Chương 492: Tân Đệ Tử danh ngạch (8. 4 K)

Chương 492: Tân Đệ Tử danh ngạch (8. 4 K)

PS: Bởi vì nghĩ không ra hợp lý phù hợp thứ ba, Đệ Tứ Thức, khen thưởng đổi làm chân khí quyền (giải thích cặn kẽ tại tác giả lời nói)

"Tụ Khí ngưng tụ lực lượng, đẳng cấp cao rút ra quyển trục đi ra kỹ năng quả nhiên đều rất lợi hại có thể." Moyu chỉnh lý trí nhớ sau nghĩ đến.

Pokemon anime bên trong Chân Khí Quyền Moyu không có gì ấn tượng, ngược lại là nhớ kỹ trong trò chơi hiệu quả.

Chân Khí Quyền tại Pokemon trong trò chơi là uy lực cao đến một trăm năm mươi điểm cận chiến hệ chiêu thức, cụ thể hiệu quả là trước Tụ Khí sau đó lại phát động công kích.

Hệ thống Bản Thổ Hóa Hỏa Ảnh thực tế biểu hiện là, sử dụng tên là Tụ Khí Đặc Thù Kỹ Xảo đem toàn thân Chakra cùng thân thể lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, sau đó đánh ra cực hạn nhất quyền.

Lấy Moyu nhãn quang đến xem, Chân Khí Quyền có thể nói là đem lực đại gạch bay cái này một đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Không có đừng, cũng là đem lực lượng toàn thân dung hợp lại cùng nhau từ đó phát huy cực hạn lực lượng Thể thuật.

Bất quá cần Tụ Khí điểm này nhường Chân Khí Quyền sử dụng mười phần nhìn lên máy bay, bời vì Tụ Khí cần thời gian, nếu như là một chọi một, nhất định phải phải nghĩ biện pháp sáng tạo Tụ Khí thời cơ.

Nhiều người chiến đấu ngược lại là vấn đề không lớn  có thể nhường đồng đội hỗ trợ ngăn chặn.

Moyu xuất ra Maito Gai huấn luyện kế hoạch, đem Chân Khí Quyền bên trong.

Chân Khí Quyền tinh hoa thực không ở chỗ quyền, mà là ở "Chân khí" cũng chính là cái kia Tụ Khí thủ đoạn.

Chỉ cần luyện đầy đủ thuần thục, thậm chí có thể dùng ra chân khí chân chân khí đá cái gì.

...

Thứ ba học kỳ cuối kỳ, Moyu qua đến Nhẫn Giả Trường Học, hắn đã hơn nửa năm không có ở Nhẫn Giả Trường Học có chui lên lớp.

Thứ nhất học kỳ thời điểm hắn sẽ thả cái Ảnh Phân Thân tại ba năm nhất ban đi học, ngẫu nhiên có thời gian cũng sẽ bản thể quá khứ dạy một chút.

Thứ hai học kỳ thời điểm hắn bị phái đi bờ đông chiến trường, không rảnh bận tâm Nhẫn Giả Trường Học chương trình học, chỉ có thể mời một cái Nhẫn Giả Trường Học danh tiếng so sánh hảo lão sư đến dạy thay.

Thứ ba học kỳ bởi vì Konoha trong chiến tranh tổn thất không ít Ninja, khuếch trương chiêu đồng thời tăng tốc bồi dưỡng Ninja tiến độ, năm thứ ba cũng có thể trực tiếp tốt nghiệp trở thành Ninja, cho nên thứ ba học kỳ ba năm nhất ban toàn thể tiến hành Ninja thực tập, không cần lão sư đi học.

Mặc dù không hơn khóa, Moyu từ dưới chiến trường đến từ sau trở lại qua một lần Nhẫn Giả Trường Học, nhìn xem trước kia các đồng nghiệp.

Đại khái là bời vì thân phận thực lực cự đại biến hóa, Moyu có thể rõ ràng cảm nhận được trước các đồng nghiệp câu nệ, mở miệng cũng là mộc Nguyệt đại nhân.

Gặp Moyu vẫn là duy trì trước đó một dạng thái độ lúc này mới hơi tốt một chút, nhưng Moyu có thể cảm nhận được Aya Ueda cùng Isamu Ikeya bọn họ không được tự nhiên.

Cho nên Moyu không có chờ lâu, hơi phiếm vài câu về sau liền trong trường học đi dạo đứng lên.

Bởi vì ba năm thứ tư các học sinh đều qua thực tập, Moyu không chút đụng phải hắn đã từng dạy qua học sinh, dù sao trừ ba năm thứ tư, toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học chỉ có mấy cái tiếp thụ qua huấn luyện năm thứ hai học sinh có thể nói là hắn học sinh.

Lần này cũng không một dạng, thực tập kết thúc cuối kỳ đến, ba năm thứ tư các học sinh trở lại Nhẫn Giả Trường Học, nhường Nhẫn Giả Trường Học khôi phục dĩ vãng náo nhiệt.

"Moyu lão sư, buổi sáng tốt lành."

Moyu vừa đi vào Nhẫn Giả Trường Học không bao lâu, liền có một đạo giọng nữ tôn kính cùng hắn chào hỏi.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu mỉm cười đối Utsugi Yugao gật gật đầu.

Hắn đối Utsugi Yugao rất có ấn tượng, Utsugi Yugao năm thứ hai thời điểm liền tham gia qua lần thứ nhất ngày nghỉ đặc huấn, Moyu gánh Nhâm giáo chủ ba lần đặc huấn nàng toàn bộ tham dự.

Nghe được hai người giao lưu, chung quanh các học sinh cũng đều phát hiện Moyu vị này tại Nhẫn Giả Trường Học lưu lại vô số truyền thuyết truyền kỳ lão sư.

"Moyu lão sư, xưng hào rất suất khí nha." Có người tràn đầy phấn khởi nói Moyu cái kia Liệt Dương xưng hào.

"Moyu lão sư, ngươi năm nay hội mang vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn sao?" Có người muốn biết năm nay tốt nghiệp có cơ hội hay không tiến vào Moyu tiểu đội.

"Bờ đông trên chiến trường lập xuống đại công Liệt Dương Moyu?" Cấp thấp học sinh so với lão sư cái thân phận này, càng để ý Moyu danh hào.

Chỉ có há miệng Moyu đương nhiên là không có cách nào từng cái hồi phục trước mặt trên trăm vị học sinh, hắn chọn lựa hỏi nhiều nhất một cái vấn đề tiến hành trả lời.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, mấy năm gần đây cũng sẽ không mang tốt nghiệp Hạ Nhẫn." Moyu hồi đáp.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói Moyu liền không có làm qua chính thức sư phụ mang đội, Obito Kakashi bọn họ đội trưởng là Namikaze Minato, là Namikaze Minato đang bận, Moyu hỗ trợ mang theo.

Rất nhiều học sinh đều lộ ra thất vọng biểu lộ, bị Moyu dạy qua bọn họ biết trở thành Moyu đệ tử là một kiện hạnh phúc dường nào sự tình.

"Mọi người trước quay về riêng phần mình phòng học  chờ một chút liền muốn khảo thí." Moyu đối tụ tập lại các học sinh tiến hành sơ tán, sau đó hướng phía ba năm nhất ban đi đến.

Moyu đi vào phòng học thời điểm trong phòng học học sinh đã không sai biệt lắm đến đông đủ.

"Bất bại nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết, hi vọng tốt nghiệp có thể tới một điểm có tính khiêu chiến nhiệm vụ đi." Anko hai tay ôm ngực ngồi trên bàn một bộ Cao Thủ Tịch Mịch bộ dáng cảm khái nói.

Hagane Kotetsu dẫn đầu không kềm được, đoàn người đều là sinh viên tốt nghiệp, làm sao ngươi như thế có thể chứa.

"Làm sao còn bất bại bên trên, ta làm sao nhớ kỹ ngươi trước kia không phải một lần niên cấp thứ nhất, a không đúng, là một lần lớp học thứ nhất đều không cầm qua." Hagane Kotetsu trực tiếp Nã Pháo.

Làm hảo huynh đệ, Hagane Kotetsu đối Anko khảo thí bài danh có thể nhớ kỹ quá rõ ràng, Anko bao nhiêu tên quyết định bởi tại tại bao nhiêu vòng gặp được Shisui.

"Ngươi nhìn ta năm thứ ba lúc nào không phải đệ nhất? Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi đem trước kia sự tình bây giờ nói, ngươi làm sao không cầm lúc vừa ra đời đợi nói." Anko duỗi ra hai tay hư không đong đưa về đỗi nói.

"Đồ ăn liền luyện nhiều, thua không nổi cũng đừng thi, ngươi trước kia lấy không được thứ nhất, hiện tại cũng không gặp ngươi cầm thứ nhất." Chế bá năm thứ ba nguyên một năm Anko mười phần bá khí.

"Nhưng ta lý luận cầm qua max điểm." Hagane Kotetsu dằng dặc nói ra.

"Cái này giống như xác thực không phải đáng giá ca ngợi thành tựu, sẽ không có người không có cầm qua max điểm a?"

Cứng rắn, quyền đầu cứng, Anko hận không thể nhất quyền đem Hagane Kotetsu răng cho đánh rụng.

Chung quanh đồng học: 6

Bọn họ đây là không hề nói gì liền bị hung hăng đồ pháo a.

"Kotetsu, ngươi sao có thể nói như vậy, tuy nhiên max điểm không khó, nhưng cũng là cần phải cố gắng đọc sách, đối với cá biệt đầy trong đầu đều là bắp thịt người, khẳng định không được." Kamizuki Izumo mặt ngoài trách cứ Hagane Kotetsu, kì thực nói càng làm Anko đỏ mắt lời nói.

"Đáng giận, ta xem các ngươi là bữa sáng chưa ăn no, muốn ăn ta quyền đầu!" Anko vén tay áo lên muốn làm người.

Nhưng không đợi Anko động thủ, nàng phát hiện trong phòng học người khác thế mà đem ba người bọn hắn vây quanh.

"Ta nhịn ngươi nhóm thật lâu, chửi liền chửi đi, vì cái gì còn phải mang theo ta à!"

"Mỗi lần khảo thí trước đều nói trạng thái không được, Hồi Hồi thi điểm cao, nhẫn không!"

"Hôm nay là tại Nhẫn Giả Trường Học ngày cuối cùng, các huynh đệ cùng tiến lên, không đánh về sau khả năng liền không có cơ hội này."

Anko mắt trợn tròn, không nghĩ tới ba người bọn họ đã âm thầm để dành nhiều như vậy oán khí.

"Thực ta cũng nhẫn Anko cùng Hagane Kotetsu thật lâu, ta muốn các ngươi." Kamizuki Izumo ý đồ lẫn vào bên trong.

Nhưng lúc này ba người bọn họ đã bị bao bọc vây quanh, Kamizuki Izumo không thể thành công chen đi ra.

"Ta cùng huynh đệ tâm liên tâm, đánh vào Izumo Anko trên thân đau nhức tại ta tâm, chỗ lấy các ngươi vẫn là đánh ra Vân cùng Anko đi." Hagane Kotetsu vội vàng nói.

Anko xem như phục, hai cái hảo huynh đệ bán người thật sự là quá nhanh, nàng vừa định nói liền bị vượt lên trước.

"Thực lực bọn hắn không yếu, ta là niên cấp thứ nhất, ta tới giúp các ngươi chế phục bọn họ." Anko cấp tốc nói ra.

Nhưng không có người tin vào Anko bọn họ lời nói, vây xem học sinh nhao nhao ma quyền sát chưởng.

"Moyu lão sư." Lúc này có học sinh phát hiện đi tới Moyu.

Trong nháy mắt sở hữu học sinh đều quay người nhìn về phía Moyu, bọn họ đã có một đoạn thời gian tương đối dài chưa từng nhìn thấy Moyu.

"Mọi người, đã lâu không gặp, ta không có dạy các ngươi thời điểm, không có lười biếng tu luyện a?" Moyu mỉm cười cùng các học sinh chào hỏi.

Nhìn qua này quen thuộc ôn hòa nụ cười, các học sinh đều rất lợi hại kích động.

"Không, chúng ta nhất ban vẫn luôn là trong trường học mạnh nhất lớp học."

Bọn họ rất lợi hại lo lắng thành tích hạ xuống sẽ ảnh hưởng đến Moyu, bình thường học tập tu luyện đều rất lợi hại nỗ lực, toàn bộ lớp học học tập không khí đều rất tốt.

"Ừm, tất cả mọi người rất lợi hại." Moyu cười tán thành nói.

Dưới các học sinh cũng đi theo lộ ra nụ cười, bọn họ rất nhiều người sớm tới cũng là muốn sớm một chút trông thấy Moyu.

"Đã Moyu lão sư đều đến, tất cả mọi người hảo hảo ngồi xuống bên trên sau cùng một tiết khóa đi." Kamizuki Izumo một mặt nghiêm mặt nói ra.

Vây quanh các học sinh mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng không muốn quấy nhiễu Moyu lớp học, chuẩn bị tản ra.

"Có đôi khi phát tiết một chút tâm tình cũng không tệ." Moyu đi đến trên giảng đài đưa lưng về phía học sinh nói ra.

Anko Hagane Kotetsu bọn họ có đôi khi xác thực không làm nhân sự.

Các học sinh trong nháy mắt ngầm hiểu, nguyên bản lỏng lẻo vòng vây lại lần nữa chặt chẽ đứng lên.

Anko ba người mắt trợn tròn, xa cách từ lâu trùng phùng ngày đầu tiên thì ra là như vậy triển khai?

"Khụ khụ." Lúc này Moyu ho nhẹ âm thanh truyền đến.

Anko trong nháy mắt thở phào, nàng liền biết Moyu lão sư không phải là thấy chết không cứu người.

"Đợi chút nữa còn muốn khảo thí, chú ý khác làm bị thương tay." Moyu nhắc nhở.

Tê

Anko đem buông ra qua khí lại cho hút trở về, trừng to mắt không dám tin nhìn lấy Moyu.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên!"

Nương theo lấy một tiếng hò hét, trong phòng học học sinh đâu vào đấy một người đập hãm hại tổ ba người một chút.

Đồng học ba năm, đâu còn có thể thật đánh, tuy nhiên cuối cùng sẽ phạm tiện, nhưng Anko ba người bọn hắn cũng là thật có tiết mục, cung cấp không ít sung sướng.

Đùa giỡn qua đi mỗi một học sinh đều trung thực ngồi trở lại vị trí của mình.

"Thời gian trôi qua thật nhanh, không nghĩ tới liền muốn tốt nghiệp trở thành Ninja." Hagane Kotetsu nhịn không được cảm thán nói.

Lần này hắn là thật biểu lộ cảm xúc, ngày xưa trường học đủ loại trí nhớ thoáng như hôm qua, tốt nghiệp so hắn tưởng tượng muốn tới càng nhanh.

"Đúng vậy a." Kamizuki Izumo cũng một mặt thổn thức gật gật đầu.

Hắn ngay từ đầu nghiêm túc học tập mục đích thực là muốn trở thành hảo học sinh sau đó hấp dẫn nữ hài tử, kết quả đều muốn tốt nghiệp, còn không có cùng nữ hài tử kết giao qua.

Kamizuki Izumo đếm kỹ chính mình vòng xã giao, bi thương phát hiện thế mà một cái quan hệ hảo nữ hài tử đều không có.

Về phần Anko, này mẹ nó có thể tính toán nữ hài tử?

"Kotetsu, ngươi cùng nhà hàng xóm Mie thế nào?" Kamizuki Izumo hiếu kỳ hỏi.

Đối với Hagane Kotetsu có thanh mai trúc mã chuyện này hắn nhưng là ghen ghét vô cùng.

"Đừng đề cập, đều đã nửa năm chưa từng gặp mặt." Hagane Kotetsu giận dữ nói.

"Ha. . . Không có việc gì, bằng vào chúng ta tài năng, ngày sau nhất định có thể trở thành ưu tú Ninja, đến lúc đó nhất định có thể hấp dẫn rất lợi hại nhiều cô gái xinh đẹp." Kamizuki Izumo một bên khống chế chính mình không nên cười rất rõ ràng lộ ra, một bên an ủi.

Một người độc thân không đáng sợ, đáng sợ là hảo huynh đệ thoát đan.

"Liền các ngươi hai cái thực lực còn hấp dẫn nữ hài tử, nội lực chỉ có thể làm cái nhìn đại môn." Anko đỗi nói, vừa mới hai người tốc độ ánh sáng bán đồng đội để cho nàng canh cánh trong lòng.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu liếc nhau khinh thường mà cười, thấp như vậy cấp trào phúng bọn họ cũng không tức giận chỉ cảm thấy buồn cười, bọn họ thế nhưng là niên cấp Top 3 tồn tại, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng luân lạc tới nhìn đại môn.

"Ngươi cũng liền nói một chút chúng ta, ngươi tại sao không đi cùng Shisui so, người ta Shisui đều trên chiến trường giết ra Thuấn Thân Shisui danh hào trở thành Thượng Nhẫn." Hagane Kotetsu phản đỗi nói.

"Kotetsu, lời nói không phải nói như vậy, niên cấp thứ nhất cũng có khoảng cách, có ít người đầu tiên là bởi vì hắn có không người là đối thủ thực lực, có ít người có thể đầu tiên là chịu đi mạnh hơn nàng người." Kamizuki Izumo phảng phất là tại giúp Anko nói chuyện.

Nhìn lấy Anko dần dần hồng nhuận phơn phớt gương mặt, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu phảng phất nghe được hư giữa không trung truyền đến một tiếng lại một tiếng cảnh cáo.

Lúc này, khảo thí dự bị chuông reo lên, một vị khác Quan Giám Khảo cũng đi vào phòng học.

Moyu hướng phía cửa nhìn lại, là giáo sư ban Ban Trưởng kiêm thầy chủ nhiệm Geya Hisanobu.

"Moyu." Geya Hisanobu cười chào hỏi.

Trước khi tới, Geya Hisanobu đã từng nghĩ tới muốn xưng hô như thế nào Moyu.

Mộc Nguyệt phó hiệu trưởng? Phổ thông mà lại không dễ nghe, bỏ đi chữ phó trực tiếp gọi Hiệu Trưởng cũng không được, bời vì Hiệu Trưởng thân phận đặc thù, là đương đại Hỏa Ảnh Sarutobi, Hiệu Trưởng xưng hô thế này không thể tùy tiện dùng linh tinh.

Geya Hisanobu nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng vẫn là cảm thấy trực tiếp gọi Moyu liền tốt.

Dù sao hắn xem như Moyu trưởng bối, cũng từng làm qua không thiếu thời gian Moyu cấp trên, trực tiếp xưng hô tên cũng không có gì

"Hisanobu tiền bối." Moyu mỉm cười đáp lại nói.

Geya Hisanobu bước nhanh đi vào phòng học đối mặt các học sinh tuyên bố năm nay tốt nghiệp khảo thí đề mục.

"Tốt nghiệp khảo hạch đề mục là Biến Thân Thuật."

Dưới học sinh đều một mặt bình tĩnh nhìn lấy Geya Hisanobu, vô luận là Biến Thân Thuật vẫn là Phân Thân Thuật lại hoặc là Thế Thân Thuật bọn họ đều vận dụng hết sức quen thuộc, vô luận thi cái nào nhẫn thuật bọn họ đều có thể thong dong ứng đối.

"Tốt nghiệp khảo thí chính thức bắt đầu  chờ sau đó niệm đến tên học sinh cùng chúng ta cùng đi sát vách phòng học tiến hành khảo thí." Khi khảo thí chuông reo lên, Moyu tuyên bố khảo thí chính thức bắt đầu.

"Mitarashi Anko."

Anko nghe được chính mình tên sau lập tức khẽ hát đi theo Moyu sau lưng cùng đi đến sát vách phòng học.

"Ngươi có ba phút đồng hồ đến quan sát ảnh chụp chi tiết sau đó sử dụng Biến Thân Thuật." Geya Hisanobu lấy ra một tờ ảnh chụp đưa cho Anko.

Anko tiếp nhận ảnh chụp tùy tiện nhìn hai mắt trực tiếp bắt đầu kết ấn.

"Biến Thân Thuật!"

Một đạo khói trắng hiện lên, sau một khắc cùng trên tấm ảnh giống như đúc người liền xuất hiện tại hạ dã Hisanobu trước mặt.

Geya Hisanobu đối với cái này cũng không có ngoài ý muốn, Moyu ba năm nhất ban vốn chính là mạnh nhất lớp học, mà Anko lại là Shisui sau khi tốt nghiệp mạnh nhất học sinh, có thực lực này chuyện đương nhiên.

Geya Hisanobu tại đánh phân bảng biểu bên trên cho Anko một cái max điểm đồng thời đem Hộ Ngạch đưa cho Anko.

"Moyu lão sư, cuộc thi lần này thi tốt còn có hay không bánh?" Tiếp nhận Hộ Ngạch Anko không có trực tiếp rời đi, mà chính là trông mong nhìn lấy Moyu.

"Có." Moyu gật đầu.

"Tốt a!" Anko mừng rỡ lấy lanh lợi hành động phương thức ra phòng học.

"Yonetani á tử."

"Kamizuki Izumo "

Nương theo lấy thời gian trôi qua, từng cái ba năm nhất ban học sinh đều hoàn thành khảo thí.

"Nếu như Moyu ngươi về sau không mang theo ban lời nói, khả năng này lại là Nhẫn Giả Trường Học từ trước tới nay mạnh nhất một cái lớp học." Geya Hisanobu nhìn lấy bảng biểu cái trước cái điểm cao cảm thán nói.

Hắn tiến vào Nhẫn Giả Trường Học lấy đến còn là lần đầu tiên nhìn thấy ba năm nhất ban mạnh như vậy lớp học.

Nhất ban mạnh không ở chỗ từng có Shisui loại siêu cấp thiên tài này, mà chính là không có một cái nào học sinh là kém, toàn bộ đều là ưu tú.

Cho dù là nhất ban cuối cùng nhất mấy người kia, phóng tới hắn lớp học cũng là đỉnh phong học sinh.

"Hậu bối sẽ có ưu tú hơn người xuất hiện." Moyu không cho rằng cái này mạnh nhất có thể một mực duy trì.

Nương theo lấy thời đại tiến bộ, có lẽ mấy trăm năm qua đi sẽ có hắn đều không để ý biết điều vật xuất hiện, khi đó học sinh siêu việt Cựu Thời Đại các học sinh tự nhiên không là vấn đề.

"Hagane Kotetsu."

Nương theo lấy Geya Hisanobu cùng Moyu cho ra cái cuối cùng max điểm, đem cái cuối cùng Hộ Ngạch cho ra, ba năm nhất ban tốt nghiệp khảo thí kết thúc.

【  tại ngươi vất vả cần cù dạy bảo dưới, nhất ban học sinh Khổ Học ba năm học thức cùng thực lực có so sánh tiến bộ lớn, thành công tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn, lấy được được thưởng —— đệ tử danh ngạch +1 )

Nhìn lấy đột nhiên bắn ra tin tức, Moyu hơi hơi sửng sốt.

Hắn nghĩ tới lát nữa kết toán một đợt khen thưởng, nhưng là không nghĩ tới khen thưởng thế mà tốt như vậy.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lại là mấy ngàn Chakra lại thêm một hai cái tinh thông cấp nhẫn thuật, kết quả lại là một cái Tân Đệ Tử danh ngạch.

Đối với Moyu tới nói đệ tử danh ngạch là tốt nhất khen thưởng, thắng qua hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Bời vì có Tân Đệ Tử danh ngạch, liền có càng nhiều xoát kỹ năng thời cơ, đồng thời góp nhặt Chakra tốc độ cũng sẽ gia tăng.

"Ban đêm dùng tại Yamato trên thân đi." Moyu thầm nghĩ đến.

Yamato trước mắt là thích hợp nhất trở thành đệ tử của hắn người.

Đầu tiên Yamato có được Hashirama tế bào có không tầm thường Chakra thiên phú, mà Chakra lượng một mực là Moyu rất muốn nhất đề bạt trị số.

Lại sau đó Yamato tuổi tác so Kakashi còn muốn nhỏ bốn tuổi, bây giờ mới bảy tuổi, có rất lớn bồi dưỡng không gian, phát động khen thưởng số lần nhiều.

Sau cùng Yamato đã đối Moyu có không thấp hảo cảm, xoát tín nhiệm đẳng cấp hội đơn giản hơn.

Tốt nghiệp khảo thí kết thúc, Moyu đi ra phòng học trong nháy mắt bị bên ngoài một mực chờ lấy ba năm nhất ban học sinh vây.

Các học sinh đem Moyu cho mang về ba năm nhất ban phòng học, đưa đến trên giảng đài.

Tiếp lấy mỗi một một học sinh đem Hộ Ngạch Dai chính Dai tốt sửa sang lấy Trang, sau cùng tất cả mọi người đứng tại vị trí của mình đối Moyu cúi đầu đồng nói:

"Moyu lão sư, cám ơn ngài ba năm này đến nay dạy bảo!"

Moyu trên mặt không khỏi hiện ra một vòng tự nhiên mỉm cười.

"Cảm tạ mọi người ba năm này đến nay phối hợp." Moyu nhìn chung quanh một vòng đem mỗi một một học sinh khuôn mặt đảo qua hơi hơi cúi đầu. Chân thành tha thiết nói ra.

Moyu xuyên qua đến Hỏa Ảnh Thế Giới đã nhanh ba năm, hắn hơn phân nửa thời gian thực đều là tại Nhẫn Giả Trường Học vượt qua.

Xuyên qua đến năm thứ nhất là Moyu gian nan nhất một năm, vừa xuyên qua tới hắn chỉ là Căn Bộ Trung Nhẫn, mà lại Nhẫn Giới Đại Chiến đã bắt đầu thấy manh mối.

Vô luận là mình cái kia lúc nào cũng có thể lại phái thủ hạ qua đưa lên ti, vẫn là đại chiến có thể sẽ đứng trước nguy cơ đều bị Moyu ăn ngủ không yên.

Vì ở cái này nguy hiểm thế giới sống sót, Moyu rất lợi hại nỗ lực, hắn tận khả năng làm đến chính mình có thể làm được sự tình.

Buổi sáng khóa liền có thể học hội một cái nhẫn thuật, vì nắm giữ càng nhiều nhẫn thuật, Moyu chế tạo người hiền lành hình tượng, đem chính mình chương trình học kéo căng, tận khả năng mạnh lên.

Vì không trở thành Danzo Shimura pháo hôi, Moyu nhường Sarutobi lơ đãng phát hiện hắn các hạng tài năng, bởi vì thực lực này không đủ Moyu thoát khỏi Căn Bộ.

Hiện tại Moyu sở dĩ sẽ còn hưởng ứng Danzo Shimura mệnh lệnh, là bởi vì Danzo Shimura đã vô pháp uy hiếp tính mạng hắn an toàn, thậm chí đối với hắn trợ lực lớn hơn uy hiếp.

Năm thứ nhất Moyu là thật không phải đang đi học cũng là đang đi học trên đường, bởi vì hắn trừ bình thường đi học, ngày nghỉ còn làm ngày nghỉ đặc huấn, một năm tuyệt phần lớn thời gian đều là đang đi học.

Năm thứ hai bời vì khai sáng thực tập duyên cớ có một cái học kỳ không có đi học, nhưng cũng trên cơ bản đều là bản thể đi học, còn làm qua một lần đại đặc huấn.

Cho dù là năm thứ ba, còn tại Konoha thời điểm, thứ nhất học kỳ Moyu trên cơ bản bảo trì Ảnh Phân Thân toàn cần, bản thể ngẫu nhiên đi xem.

Phải biết Moyu xuyên qua tới hết thảy cũng liền ba năm, cùng nhất ban học sinh ở chung lâu như vậy, rất khó không sinh ra cảm tình.

"Chúc mừng các ngươi đều trở thành Ninja, nhưng Ninja cũng không phải là tu luyện kết thúc, mà chính là tu luyện bắt đầu, cho dù là tốt nghiệp cũng không cần quên tu luyện." Moyu nhắc nhở.

Ba năm nhất ban tại hắn bồi dưỡng dưới có thể nói là cực xuất sắc, liền xem như để bọn hắn đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, tại bình thường Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong cũng có thể có một ít người có thể trực tiếp tấn cấp Trung Nhẫn.

Nhưng dạng này bọn họ phóng nhãn toàn bộ Nhẫn Giả Thế Giới vẫn là quá yếu ớt, ở cái này nguy hiểm trong thế giới, nhỏ yếu liền dễ dàng tử vong.

"Moyu lão sư ngươi liền đợi đến ta tin tức tốt, mấy năm sau thiên tài Anko danh tiếng đem tại Konoha vang vọng!" Anko lòng tin tràn đầy nói ra.

Shisui có thể tám tuổi nổi danh Konoha, nàng hơi kém chút, vậy liền mười mười hai lại nổi danh Konoha.

"Ta sẽ cố gắng trở thành ưu tú Ninja."

Các học sinh mục tiêu ít nhất đều là phổ thông Thượng Nhẫn, cảm thấy trở thành Thượng Nhẫn mới tính không cô phụ Moyu dạy bảo.

"Ta muốn trở thành Konoha cao tầng, tại Nhẫn Giả Trường Học giúp Moyu lão sư ngươi lập một tòa pho tượng!" Hagane Kotetsu nói chính mình xa đại chí hướng.

Hắn đã cùng Kamizuki Izumo thảo luận qua sau khi tốt nghiệp tương lai.

Sau khi tốt nghiệp bọn họ đầu tiên là làm tốt Ninja bản phận nỗ lực tu luyện trở nên ưu tú, sau đó tại đời tiếp theo Hỏa Ảnh sau khi xuất hiện bằng vào năng lực trở thành hộ vệ, lại từng bước một đi đến cao tầng, sau cùng giúp Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học xây một cái Đại Điêu giống.

Lần này Anko không có lên tiếng trào phúng, bời vì nàng phát hiện mình thế mà bị coi thường, Hagane Kotetsu Kamizuki Izumo hai cái hãm hại tuy nhiên trên tay không có ít đồ, nhưng miệng xác thực coi như có thể nói.

"Ta kỳ đối đãi các ngươi thành công ngày đó." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười chúc phúc sở hữu học sinh.

Sau đó là chụp ảnh thời gian, Moyu dùng chính mình mua Máy chụp hình cùng các học sinh đập rất nhiều chụp ảnh chung.

Mặt khác có người muốn đơn độc cùng Moyu chụp ảnh chung, Moyu cũng nhất nhất đáp ứng.

Cả một cái ban ngày Moyu không phải cùng các học sinh nói chuyện phiếm cũng là chụp ảnh, thẳng đến xế chiều tan học thời gian đến, các một học sinh mới không thể không cùng Moyu cáo biệt ly khai.

Moyu đưa mắt nhìn tất cả mọi người rời đi, sau đó mới rời khỏi Nhẫn Giả Trường Học qua hướng Tsunade trong nhà.

"Hôm nay đụng phải chuyện gì tốt? Thế mà mua nhiều như vậy ăn ngon đồ ăn." Moyu vừa vào cửa Tsunade trước tiên thăm dò nhìn xem Moyu trong tay dẫn theo cái túi.

Tuy nhiên nàng ngày ngày đều cùng Moyu nói muốn ăn tiệc, nhưng Moyu cũng không có nuông chiều nàng, tối đa bảy ngày làm một hồi đặc biệt phong phú bữa tối.

"Thế nào, chẳng lẽ không phải chuyện tốt ngươi không ăn?" Moyu cười hỏi.

"Đó là đương nhiên muốn ăn, nếu là ngày ngày đều ăn dạng này không còn gì tốt hơn." Tsunade không chút khách khí nói ra.

"Tsunade đại nhân, ngươi vẫn là lại ngủ một hồi đi." Moyu biểu thị dạng này sinh hoạt chỉ có thể lưu giữ trong mộng.

"Shizune  chờ Moyu làm tốt cơm gọi ta." Tsunade nằm trên ghế sa lon trực tiếp mở ngủ.

Dù sao Moyu nấu cơm cũng không có khả năng có thời gian theo nàng chơi Ninja giết, dùng ngủ vượt qua trước khi ăn cơm chờ đợi này một đoạn nhàm chán thời gian cũng rất tốt.

Giải quyết xong cơm tối, Moyu qua đến sân huấn luyện dạy bảo Yamato.

"Yamato, ngươi muốn trở thành đệ tử ta sao? Giống Kakashi bọn họ một dạng." Moyu trực tiếp hỏi.

Lấy Yamato tính cách tới nói, trực tiếp một điểm tương đối tốt.

Yamato hai mắt tỏa sáng, cảm giác bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt liền phát sinh ở trước mắt, liền vội vàng gật đầu, "Nghĩ."

【  phải chăng cùng Yamato thành lập quan hệ thầy trò )

Moyu trước mắt rất nhanh liền bắn ra hệ thống tin tức.

Không hề nghi ngờ, Moyu khẳng định trực tiếp điểm là.

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba, đệ tử Yamato giải tỏa "Đồ Tu Phản Sư" "Thụ Đồ Trả Về" )

Yamato không để cho Moyu thất vọng, sáng tạo thành lập quan hệ tối cao tín nhiệm đẳng cấp ghi chép, thành lập trước tiên liền đạt tới tín nhiệm đẳng cấp ba.

Đến tận đây, Moyu có sáu cái hệ thống nhận định đệ tử.

...

Khi hoàn thành trong vòng một tuần gần như tự ngược thực chiến huấn luyện về sau, Maito Gai sáng sớm ngày thứ hai lại lần nữa tìm tới Trần Lão Sư tiến hành khiêu chiến.

"Muốn tới sao? Ta ngược lại thật ra có thời gian, bất quá ngươi xác định chính ngươi so với một lần trước tiến bộ?" Trần Lão Sư thiêu thiêu mi hỏi.

Hắn không ngại bồi Maito Gai chiến đấu, chỉ là lo lắng Maito Gai sai lầm đoán chừng thực lực sau đó nhiều lần thất bại cuối cùng ảnh hưởng tự tin.

"Xác định! Trần Lão Sư, lần này ta trở nên càng mạnh." Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng tự tin cười to nói.

Thân thể đột phá đến đủ để chèo chống Ngũ Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, lại thêm này một tuần kháng ép huấn luyện, giờ phút này hắn lòng tin mười phần.

"Cái kia chính là đến thử một lần." Trần Lão Sư đáp ứng, chưa hề nói quá nhiều.

Shiranui Genma cùng Ebisu thấy thế dừng lại tu luyện, cùng hai người kéo ra một khoảng cách.

"Gai cũng là thật là khoa trương, vừa mới qua đi bao lâu, lại mạnh lên." Shiranui Genma tê dại.

Rõ ràng hắn thực lực so Maito Gai kém nhiều như vậy, làm sao Maito Gai tiến bộ còn nhanh hơn hắn, cái này tuyệt không Ninja, không nên càng mạnh tiến bộ càng khó à.

"Không đồng nhất thẳng như thế tới à, ngươi còn không có thói quen?" Ebisu nhấc nhấc kính râm nói ra.

Hắn ngược lại cảm thấy Maito Gai tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm càng kỳ quái hơn, bất tri bất giác liền từ ở cuối xe biến thành thiên tài.

"Chiến đấu bắt đầu!" Khi hai người đều dọn xong tư thế về sau Ebisu hô.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Ebisu vừa dứt lời, Maito Gai trong nháy mắt mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, toàn thân Chakra tăng vọt, khí thế cường đại nhường đất bên trên lá rụng không gió mà động.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Ngay sau đó Maito Gai lại là đem hô hấp phát huy đến cực hạn, lấy không ngừng thiêu đốt Chakra đổi lấy thân thể tăng lên trên mọi phương diện, thân thể phòng ngự, tốc độ, lực lượng chờ một chút hết thảy đều tại Maito Gai tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau phi tốc tăng trưởng.

"Xác thực mạnh lên." Trần Lão Sư con mắt nhắm lại, cảm nhận được một chút áp lực.

Trần Lão Sư cấp tốc ngưng tụ lại Chakra, trên mặt là trước đó chưa từng có nghiêm túc.

Bị đệ tử siêu việt đối lão sư mà nói là một kiện giá trị đến chuyện cao hứng, nhưng sớm như vậy liền bị siêu việt vẫn là có một chút không cam tâm.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên đùi, hưng phấn vừa hô vọt thẳng ra ngoài, như là như một tia ánh sáng xanh.

Trần Lão Sư nhảy vọt đến trên cây hiện lên.

Oanh

Nhưng bởi vì lực lượng quá lớn, Maito Gai vung ra Toàn Phong Thối trong nháy mắt phụ cận cây cối nhao nhao đứt gãy sụp đổ.

"Konoha thủ đao  song!"

Nhất kích chưa trúng Maito Gai lập tức hai tay cùng một chỗ phát động, hướng phía Trần Lão Sư vung ra hai đạo trong suốt khí kình, hai đạo kình khí lấy phương hướng khác nhau phong tỏa Trần Lão Sư vị trí.

Trần Lão Sư sắc mặt bất biến, thân thể cấp tốc xê dịch lúc một chân đem bên trong một đạo kình khí đá tán, hiện lên một đạo khác khí kình.

Maito Gai thừa cơ hội này phi tốc lấn người tiến lên, thế đại lực trầm Toàn Phong Thối lại lần nữa hướng phía Trần Lão Sư đá vào.

Trần Lão Sư mặc dù lực lượng không bằng Maito Gai, nhưng xảo diệu vận dụng kỹ xảo tiêu trừ Maito Gai một phần lực lượng, cũng là tạm thời ổn định cục diện.

Dạng này chính diện dùng thuần túy lực lượng ép chế địch nhân cảm giác nhường Maito Gai trong lòng vô cùng thoải mái, giống như chói chang ngày mùa hè đến bên trên một thanh rét lạnh nước ngọt có gas, cả người phảng phất đều thông thấu đứng lên.

Không có cách, Maito Gai bị Moyu cuồng đánh một tuần, đột nhiên cùng Trần Lão Sư đánh thế lực ngang nhau thậm chí là hơi chiếm thượng phong, này làm sao làm cho hắn khó chịu.

Phanh phanh phanh! !

Maito Gai càng đánh càng hưng phấn, trên nắm tay lực đạo càng lúc càng lớn động tác càng lúc càng nhanh, nhường Trần Lão Sư có chút mệt mỏi ứng đối.

Maito Gai không chỉ có trở nên mạnh hơn, còn càng cẩn thận, Trần Lão Sư liên tục bán mấy cái sơ hở đều không có thể làm cho Maito Gai mắc lừa.

Đột nhiên, Trần Lão Sư cười.

Hắn tại may mắn, may mắn mình tại sau cùng thời đỉnh cao gặp được Maito Gai dạng này đệ tử.

Thể thuật Ninja thời đỉnh cao muốn so nhẫn thuật Ninja giảm rất nhiều, kinh nghiệm gia tăng kỹ xảo mạnh lên đều không có cách nào hoàn toàn đền bù thân thể suy yếu.

Nương theo lấy tuổi tác gia tăng, Thể thuật Ninja tu luyện chỉ có thể duy trì thực lực, rất khó trở nên mạnh hơn, thậm chí còn khả năng yếu hơn.

Cùng tại thời gian trôi qua bên trong già yếu biến yếu, đỉnh phong thời điểm bị đệ tử vượt qua cũng là một chuyện may mắn.

"Konoha Long Thần!"

Lần này, Trần Lão Sư chủ động dùng ra Konoha Long Thần.

Nương theo lấy cường đại Chakra bạo phát, một đầu cự đại thanh sắc cự long trống rỗng xuất hiện, đem chung quanh cây cối toàn bộ xé rách.

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai hưng phấn hô to, trên thân lượng lớn Chakra nhao nhao điều động, thanh sắc Gió xoáy hiện lên, tiếp theo trong nháy mắt một đầu không thể so với Trần Lão Sư kém Thanh Long xuất hiện tại nguyên chỗ.

Ầm ầm! !

Hai đầu Cự Long va chạm tạo thành khủng bố trùng kích, mặt đất tại cái này khủng bố trùng kích vào đều nổ tung vỡ vụn, trong lúc nhất thời hôi vụ tràn ngập.

Hai người tám trong phạm vi mười thước đã không gặp được một khỏa hoàn hảo Thụ, khắp nơi trên đất đá vụn tán thổ cùng đoạn mộc.

Shiranui Genma cùng Ebisu phi tốc rút lui, phòng ngừa bị hai người mạnh đại trùng kích dư ba liên lụy.

Cuối cùng Hoàng Vụ tán đi, hai đầu thanh sắc cự long biến mất, Trần Lão Sư hai tay chống đỡ lấy không để cho mình ngã xuống, toàn thân đều là mảnh vết thương nhỏ.

Maito Gai trên thân tuy nhiên đồng dạng thê thảm, nhưng trên mặt nụ cười tự tin vẫn như cũ, đứng yên lập trên mặt đất.

Chưa kịp vuốt ve trên thân bụi đất, Maito Gai cấp tốc đem Trần Lão Sư đỡ dậy.

"Gai, ngươi là ta ưu tú nhất học sinh, nếu như là ngươi lời nói, có lẽ thật có thể làm cho cả Nhẫn Giới nhận thức lại Thể thuật Ninja." Trần Lão Sư cảm khái nói.

Hắn mười một tuổi thời điểm vừa mới trở thành Trung Nhẫn không lâu, Maito Gai mười một tuổi sẽ có Konoha Thể thuật mạnh nhất xưng hào hắn đánh bại.

Trần Lão Sư tại Maito Gai trên thân nhìn thấy một đầu không thể nhìn thấy phần cuối đường.

"Ta sẽ, ta muốn trở thành Nhẫn Giới mạnh nhất Thể thuật Ninja!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên cười to, vàng bụi cùng đỏ tươi huyết dịch vô pháp che giấu từ bên trong tự đứng ngoài phát tán tự tin.

Thành công hoàn thành tiểu mục tiêu Maito Gai hiện tại thật cao hứng, cho dù hắn giờ phút này vô cùng chật vật bản thân bị trọng thương.

"Kế tiếp đối thủ muốn chọn ai đây?" Maito Gai muốn muốn tiếp tục hướng phía mạnh nhất con đường rảo bước tiến lên.

"Khác nói chuyện phiếm, chúng ta nhanh đi bệnh viện đi."

Kịp phản ứng Shiranui Genma cùng Ebisu chạy đến bên cạnh hai người đỡ lấy bọn họ hướng phía Konoha bệnh viện đi đến.

"Thế mà thật thắng, mười một tuổi Thể thuật mạnh nhất sao?" Shiranui Genma y nguyên cảm giác có chút hoang tưởng.

Tất cả mọi người là đồng thời Ninja, vẫn là cùng một cái chỉ đạo lão sư, làm sao ngươi liền ưu tú thành cái dạng này.

"Chia lớp thời điểm vận khí thật tốt." Ebisu cảm giác mình năm thứ tư mất đi vận khí đều dùng tại chia lớp bên trên.

Không chỉ có lão sư tốt, đồng đội càng là mãnh liệt đến không được..