Chương 493: Moyu Pokemon trứng (8 K)

Chương 493: Moyu Pokemon trứng (8 K)

Vũ Chi Quốc, Nhẫn Tông trụ sở.

Moyu cùng Yahiko bọn người đang thương lượng Nhẫn Tông đại bản doanh tuyên chỉ.

Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Nhẫn Tông địa vị cùng Vũ Nhẫn thôn tướng đương, đương nhiên không thể tùy tiện tuyển một chỗ liền ở lại, đến từ nhiều góc độ mọi phương diện đi cân nhắc.

"Tại Vũ Chi Quốc Trung Bộ thôn xóm đi, dạng này thuận tiện chúng ta Nhẫn Tông lực lượng bức xạ cả nước, vì Vũ Chi Quốc mang đến tốt hơn trị an." Yahiko tràn đầy phấn khởi nói ra.

Trước mắt hắn muốn làm nhất sự tình cũng là nhường Vũ Chi Quốc khôi phục hòa bình, Trung Bộ lập làm đại bản doanh có thể cho Nhẫn Tông Ninja lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vũ Chi Quốc các nơi.

"Ngươi là muốn cho Nhẫn Tông hết thảy hành động đều tại Vũ Nhẫn mí mắt dưới tiến hành?" Kakuzu phản bác.

Vũ Nhẫn thôn liền xây dựng ở Vũ Chi Quốc Trung Bộ Địa Khu, lấy song phương nhân thủ chênh lệch, Vũ Nhẫn thôn muốn giám thị Nhẫn Tông không khó.

Tuy nhiên song phương hiện tại là chung sống hoà bình, nhưng ở trong mắt Kakuzu, tạm thời không đánh địch nhân đó cũng là địch nhân, đến cẩn thận đối đãi.

"Nếu như tuyển ở miền trung, bị Vũ Nhẫn kiêng kị là không thể tránh được." Chiyae nói bổ sung.

Tiến hành hòa đàm lúc Hanzo liền đối Nhẫn Tông biểu hiện ra thật sâu kiêng kị, nếu là Nhẫn Tông trực tiếp chuyển đến Vũ Nhẫn thôn bên cạnh, Chiyae xem chừng Hanzo có thể có thể ngủ đều không an lòng.

Tuy nhiên Hanzo giấc ngủ chất lượng không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng cũng không bài trừ Hanzo nhìn Nhẫn Tông ngày càng lớn mạnh tức giận xé bỏ hòa ước mở ra nội chiến.

Đối với Nhẫn Tông tới nói, thời gian kéo càng lâu đối bọn hắn càng có lợi.

"Đó còn là không muốn ở miền trung." Yahiko nghe xong phát hiện mình xác thực khiếm khuyết cân nhắc, một lần nữa nhìn về phía trên bàn tấm kia Vũ Chi Quốc khắp nơi đồ, tìm kiếm đối Nhẫn Tông vị trí có lợi.

"Nagato, ngươi có tìm được hay không vị trí gì tốt?" Yahiko nhìn lấy địa đồ, thuận miệng hỏi một câu Nagato.

"Đã mục đích là khôi phục hòa bình, ta cảm thấy Đông Bộ là một cái không tệ vị trí." Nagato ngẫm lại hồi đáp.

Moyu nói chuyện Nagato một mực khắc trong tâm khảm, làm việc phải minh xác chính mình mục đích lại bắt đầu hành động.

"Đông Bộ thụ Konoha Làng Đá chiến tranh, Làng Cát Làng Mây chiến tranh lâm vào hỗn loạn, nếu như có thể đem Đông Bộ hỗn loạn cục thế lắng lại, đối toàn bộ Vũ Chi Quốc hòa bình hẳn là có không nhỏ trợ giúp..."

Nói nói Nagato phát hiện người khác đang nhìn chính mình, còn cho là mình nói sai cái gì, thanh âm biến đến cẩn thận.

Yahiko một mặt cao hứng vỗ Nagato bả vai, "Nagato, cảm giác ngươi tiến bộ thật nhanh, cân nhắc đồ,vật so ta toàn diện nhiều."

Nagato trên mặt lộ ra một tia không có ý tứ mỉm cười, hắn cảm giác mình không có Yahiko lợi hại như vậy, hắn cũng là đem Moyu nói chuyện nhớ kỹ tương đối nhiều, sau đó tăng thêm tình báo hiện hữu tiến hành phân tích mà thôi.

"Nếu như có thể bình phục Đông Bộ hỗn loạn, xác thực đối Vũ Chi Quốc hòa bình có không nhỏ chỗ tốt, bất quá bên kia tính nguy hiểm khả năng còn muốn vượt qua Trung Bộ." Kakuzu nhắc nhở.

Vũ Nhẫn thôn Đông Bộ tới gần hai cái chiến trường, phía trên là Làng Đá vs Konoha Thảo Chi Quốc chiến trường, phía dưới thì là Làng Mây vs Làng Cát Xuyên Chi Quốc chiến trường.

Bởi vì bị kẹp ở giữa, Vũ Chi Quốc Đông Bộ đã để lọt thành cái sàng, vô luận trông thấy cái nào Đại Nhẫn Thôn Ninja đều rất bình thường.

Cũng chính bởi vì hoàn cảnh này, trước mắt Vũ Chi Quốc Đông Bộ là Vũ Chi Quốc Lưu Lãng Nhẫn Giả tối đa địa phương, cũng là Ninja tổ chức lớn nhất sinh động địa phương.

"Dù sao chúng ta Nhẫn Tông trước mắt còn thiếu khuyết đại lượng trung tầng lực lượng." Kakuzu nói ra Nhẫn Tông trước mắt trí mạng nhất khuyết điểm.

Cho dù là làm một cái Ninja thôn, bọn họ cao cấp chiến lực thực cũng không yếu, đã có Moyu năng lực như vậy ép Bán Thần Hanzo cường giả, cũng có Nagato dạng này tương lai đều có thể thiếu niên anh tài.

Nhưng muốn nói nói lên trung tầng, vậy coi như kém xa, đại bộ phận Nhẫn Tông Ninja đều đánh không lại Ngũ Đại Nhẫn Thôn kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn.

Cho dù là Đông Bộ lại thế nào hỗn loạn, không có hội không có mắt người chọc tới Moyu hoặc là Kakuzu trên đầu, bất quá hắn Nhẫn Tông Ninja nhưng là không còn đãi ngộ này, nếu là phát sinh xung đột, chiến đấu không thể tránh được.

Nagato biểu hiện trên mặt trong nháy mắt trở nên do dự, há mồm liền muốn phủ định chính mình vừa mới đề nghị, hắn không muốn cùng bạn gặp được nguy hiểm.

"Đương nhiên ta không phải nói không thể đi, nguy hiểm hoàn cảnh có thể đoán luyện năng lực, có lẽ đối với toàn bộ Nhẫn Tông sẽ tốt hơn cũng khó nói." Kakuzu cắt ngang Nagato sau liền ngậm miệng lại không tiếp tục nói.

Nghe được Kakuzu lời nói, Nagato lại do dự, hắn trong lúc nhất thời không có cách nào quyết định qua Đông Bộ có được hay không.

"Bỏ phiếu biểu quyết đi, nhường chính bọn hắn quyết định." Moyu mở miệng nói ra.

Qua Đông Bộ thực càng lợi tốt Moyu, bời vì Konoha ngay tại Vũ Chi Quốc Đông Phương hướng, Vũ Chi Quốc Đông Bộ cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, cách Konoha khá gần, đi đường rất lợi hại thuận tiện.

Nhưng làm Nhẫn Tông thủ lĩnh, Moyu đương nhiên không thể bời vì loại này cá nhân nguyên nhân đánh nhịp tuyên chỉ.

Cuối cùng vẫn theo Moyu nói, cùng sở hữu Nhẫn Tông Ninja nói rõ lợi và hại, làm trên Bách Nhẫn tông Ninja cùng một chỗ bỏ phiếu quyết định.

Khi thống kê xong bỏ phiếu kết quả về sau, Nagato hơi kinh ngạc, bời vì lại là minh xác hội nguy hiểm hơn Đông Bộ số phiếu tối đa.

Nagato có chút không hiểu, nhẫn trong tông đại đa số người thực lực cũng không sánh nổi Yahiko Konan, bọn họ vì sao lại nguyện ý qua nguy hiểm nhất Đông Bộ.

Nếu như là lúc trước, Nagato hội yên lặng giấu ở trong lòng chính mình một mực suy nghĩ.

Nhưng bây giờ hắn có một cái đáng giá tin Nhâm lão sư ở bên người, Nagato lựa chọn trực tiếp đến hỏi Moyu.

"Muốn muốn biết rõ đáp án lời nói, ngươi không nên tới hỏi ta, mà là đi hỏi những bỏ phiếu đó người." Moyu mang theo Nagato tìm tới những đem đó phiếu đầu cho Đông Bộ Ninja.

"Ta chính mình là Vũ Chi Quốc Đông Bộ xuất thân người, thực cái chỗ kia không ngừng hiện tại loạn, lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm cứ như vậy, nếu như Nhẫn Tông có thể cho nơi đó mang đến hòa bình, cũng coi là ta vì gia hương làm một điểm cống hiến . Còn nguy hiểm? Khi Ninja nào có không nguy hiểm thời điểm."

Khiến Nagato càng thêm kinh ngạc là bỏ phiếu người lại có rất nhiều là địa phương xuất thân Ninja, rất rõ ràng Đông Bộ nguy hiểm.

"Tuy nhiên Đông Bộ nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều Ninja, có lợi cho tăng cường Nhẫn Tông lực lượng."

Có người cho rằng nguy hiểm đồng thời cũng là Nhẫn Tông cơ hội phát triển.

"Ngươi đạt được ngươi mình muốn đáp án sao?" Hỏi một vòng sau Moyu đối Nagato hỏi.

Nagato gật đầu, sau đó cúi đầu xuống, "So sánh với bọn họ, ta giống như không đủ quả quyết, cũng rất lợi hại bảo thủ."

Moyu lộ ra một vòng mỉm cười sờ sờ Nagato đầu, "Có lẽ là ngươi quá thiện lương, không muốn nhìn thấy đồng bạn thụ thương, đó cũng không phải một chuyện xấu."

"Đông Bộ đúng là nguy hiểm, tiếp xuống hai tháng có thể tạm dừng Nhẫn Tông hoạt động, tiến hành đặc huấn đến tăng thực lực lên. Ta hội đảm nhiệm huấn luyện viên đặc biệt, thậm chí có thể mời Vũ Nhẫn đến, dạng này cũng có thể để bọn hắn tại Đông Bộ công việc bên trên ra một phần lực."

Moyu muốn trắc thí Vũ Nhẫn bên kia thái độ sau đó cả một cái lớn, nhìn có thể hay không xông vào một đợt cao cấp hơn đi học khen thưởng.

Hắn cảm thấy nếu như có thể nhường bảy mươi phần trăm Vũ Nhẫn Trung Nhẫn trở lên Ninja đến đi học, lại thêm toàn bộ Nhẫn Tông Ninja, xác suất thành công vẫn là rất lớn.

Nếu là cái này còn không được, vậy liền thực sự tiến hành Ngũ Kage hội đàm sau đó nhập học tài năng xông vào cao hơn, Vũ Nhẫn thôn đã là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới khá mạnh một nhóm kia Ninja thôn.

Trừ tuyên chỉ vấn đề, Nhẫn Tông thực còn có một cặp việc vặt vãnh, tỉ như xác định tổ chức cơ cấu, đối Nhẫn Tông Ninja tiến hành Ninja đẳng cấp nhận định.

Nhẫn Tông thủ lĩnh tự nhiên là mục đích chung Moyu, hắn bộ môn từ ở hiện tại Nhẫn Tông còn nhỏ, Moyu liền không có làm quá phức tạp, chỉ tạm định một cái bộ quân sự, bộ trưởng từ Kakuzu đảm nhiệm.

"Mọi người tập hợp một chỗ mục đích chính là vì Vũ Chi Quốc hòa bình, vì Nhẫn Giới hòa bình, mà đây chính là Nhẫn Tông tại làm sự tình, cho nên Akatsuki đã không cần phải tồn tại."

Nương theo lấy Nhẫn Tông chính thức hướng đi quỹ đạo, Yahiko chính thức tuyên bố Akatsuki giải tán, sau đó chỉ có Nhẫn Tông, lại không Akatsuki.

Yahiko ý nghĩ rất đơn giản, Nhẫn Tông bản thân liền là một tổ chức, mà lại Akatsuki còn toàn bộ đều Nhẫn Tông, như vậy Akatsuki chẳng phải thành trong tổ chức tổ chức, hoàn toàn không cần thiết tồn tại.

"Lão đại ngươi xác định à, lời như vậy về sau ngươi không phải là chúng ta lão đại." Cưu trợ trêu chọc nói.

Hắn là Akatsuki Nguyên Lão cấp thành viên, nhưng giờ phút này cũng không có bất luận cái gì phản đối ý nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy Nhẫn Tông cũng là một cái càng lớn Akatsuki, chỉ bất quá cải danh tự mà thôi.

"Vậy cũng không nhất định, Sousuke lão sư nói hội tổ kiến lấy Akatsuki vì danh hiệu đặc biệt hành động tiểu đội, ta nếu là lên làm đội trưởng, lại đem ngươi điều tới làm đội viên, dạng này không lại là ngươi lão đại." Yahiko cười ha ha nói.

"Cùng một chỗ cạnh tranh lời nói ta cũng sẽ không tặng cho ngươi." Cưu trợ không cam lòng yếu thế biểu thị muốn xoay người làm lão đại.

Trừ cưu trợ, Nagato cùng Konan hai cái này Akatsuki Sáng Lập Giả cũng đối Yahiko quyết định không có ý kiến.

Càng là thật muốn thực tiễn Akatsuki lý tưởng, liền càng không có người hội phản đối cái quyết nghị này, bời vì Nhẫn Tông đã hành tẩu tại Akatsuki trong lý tưởng trên đường.

Ninja đẳng cấp Moyu không có tiến hành cải biến, vẫn là toàn bộ Nhẫn Giới thông dụng Thượng Trung Hạ.

Bất quá Moyu không có áp dụng Vũ Nhẫn thôn tiêu chuẩn, mà là dựa theo Konoha tiêu chuẩn đến nhận định.

Bởi vì thế lực vẫn là vừa cất bước, Moyu tại trên lý luận hạ thấp tiêu chuẩn, thực lực với đại bộ phận đều có thể trở thành Thượng Nhẫn.

Cuối cùng trở thành chính thức Thượng Nhẫn có năm người, theo thứ tự là Moyu, Kakuzu, Konan, Yahiko, Nagato.

Ngoài ra còn có hai vị Đặc Biệt Thượng Nhẫn, bên trong một cái là Akatsuki cưu trợ.

Trở thành Trung Nhẫn có năm mươi hai người, đi theo Moyu Chu Du Vũ Chi Quốc những Ninja kia hiện tại đại bộ phận đều có Trung Nhẫn thực lực.

Hạ Nhẫn tổng cộng là sáu mươi tám người.

【  đệ tử Nagato nỗ lực tu hành nghiêm túc học tập, tại nhẫn trong tông thu hoạch được lớn hơn trưởng thành, lấy được được thưởng —— Chakra + 3000, Phong Ấn Thuật tinh thông quyển trục, không biết Pokemon trứng (vẻn vẹn Nagato có thể ấp trứng) )

【  đệ tử Nagato, Hatake Kakashi, Maito Gai, Uchiha Obito, Uchiha Shisui tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc học tập tổng hợp tố chất thu hoạch được lớn hơn tăng trưởng, lấy được được thưởng —— không biết Pokemon trứng (vẻn vẹn Hanyu Moyu có thể ấp trứng) )

Moyu xử lý tốt Nhẫn Tông công việc về sau trước mắt rất nhanh liền bắn ra hai cái tin.

Moyu một mặt bình tĩnh trở lại chính mình này bố trí Phong Ấn Thuật gian phòng, sau đó đem thuộc về mình Pokemon trứng lấy ra.

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, Pokemon trứng đến đem trói chặt ấp trứng nhân viên trên tay liền có thể nhìn thấy một tia hình thức ban đầu, Moyu rất hiếu kỳ hệ thống cho hắn Pokemon lại là cái gì loại hình.

Các nơi ngự ba nhà? Vẫn là những cao đó chủng tộc giá trị Chuẩn Thần? Lại hoặc là Thần Thú?

Nhưng khi Moyu mở ra Bạch Nhãn nhìn về phía trứng lớn về sau khiến Moyu không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn thế mà nhìn không thấy bên trong có cái gì, có nồng đậm lục sắc quang mang trở ngại hắn ánh mắt.

Moyu quan bế Bạch Nhãn đem Pokemon trứng thu hồi Hệ Thống Không Gian, đối với hắn mà nói nhìn không thấy cũng coi như là một chuyện tốt, này chứng minh bên trong Pokemon đại khái dẫn đầu không đơn giản.

Đương nhiên, cũng có thể là đây là lão sư Pokemon trứng, hệ thống tăng cường phòng dòm, cho nên mới nhìn không thấy.

Moyu tâm tính khá tốt, vô luận một loại kết quả nào hắn đều có thể tiếp nhận.

Bời vì chỉ cần là Pokemon, này cũng đủ để treo lên đánh Hỏa Ảnh bên trong đại bộ phận Thông Linh Thú.

Sau đó Moyu không có lập tức đem Pokemon trứng giao cho Nagato, mà chính là biểu thị hắn muốn ra cửa một chuyến, nhường Nhẫn Tông các Ninja cẩn thận một chút.

Tại Nhẫn Tông Ninja thị giác bên trong, Sousuke là một mực đợi tại Nhẫn Tông, cho nên cái này Pokemon trứng nơi phát ra là một vấn đề.

Thực nếu như không có chỗ tối Hắc Zetsu, Moyu sẽ không để ý, bởi vì hắn đệ tử khẳng định là sẽ không truy đến cùng lai lịch.

Nhưng cân nhắc đến có Bạch Zetsu giám thị, Moyu liền phải làm bộ dáng, bởi vì hắn Mã Giáp còn không thể bại lộ.

Có biến thân kỹ năng tại, coi như Sousuke cùng Hanyu Moyu có mấy điểm tương đồng, Hắc Zetsu cùng Uchiha Madara tuyệt đối sẽ không nghĩ đến bọn họ là một người.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Moyu lưu một cái Ảnh Phân Thân tại Nhẫn Tông, để phòng Hắc Zetsu thừa cơ gây sự.

Mà rời đi Nhẫn Tông về sau, Moyu bản thể đi suốt đêm về Konoha, hắn buổi sáng ngày mai vẫn phải cho Ám Bộ đi học, một lần trung cấp khóa cấp S đánh giá cũng là khen thưởng, không thể không cần.

...

Xem như vì Moyu đệ tử về sau, Yamato qua nam cảnh rừng rậm số lần liền nhiều, không hề chỉ là chủ nhật qua.

Yamato rất vui vẻ, bời vì dạng này hắn một ngày cùng Moyu ở chung thời gian thì càng nhiều, không hề chỉ là buổi tối này hai đến ba giờ thời gian.

Bất quá khiến Yamato không nghĩ tới là nam cảnh rừng rậm Moyu lại là Ảnh Phân Thân.

Ngay từ đầu hắn cũng không biết, bời vì Moyu Ảnh Phân Thân đủ loại biểu hiện nhường hắn nhìn không ra đây là Ảnh Phân Thân.

Thẳng đến một lần huấn luyện kết thúc Moyu tại trước mắt hắn hóa thành bạch vụ biến mất, Yamato mới biết được vừa mới một mực dạy hắn Moyu là Ảnh Phân Thân.

"Moyu lão sư bận bịu thời điểm liền sẽ để Ảnh Phân Thân tới dạy cho chúng ta." Kakashi gặp Yamato có chút mộng bức giải thích nói.

Làm người từng trải, Kakashi thậm chí có thể đoán đến bây giờ Yamato tâm lý đang suy nghĩ gì.

"Ngươi là đang nghĩ Moyu lão sư thật phụ trách, trở thành đệ tử của hắn thật tốt đúng không?" Kakashi bình tĩnh nói ra.

Yamato che nơi trái tim trung tâm một mặt kinh ngạc nhìn qua Kakashi, người này làm sao còn có thể tâm.

"Thực ngươi càng hẳn là che là đại não, trên bản chất ngươi là đại não đang tự hỏi." Kakashi cải chính.

Yamato lập tức chuyển đổi tư thế che đại não cảnh giác nhìn lấy Kakashi.

"Ngươi cùng Obito hẳn là sẽ so sánh có tiếng nói chung." Kakashi cuối cùng lời bình nói.

Yamato một mặt không hiểu nhìn qua Kakashi, không hiểu Kakashi ý tứ.

Một bên chuẩn bị trở về nhà lại nằm thương Obito giận tím mặt, hắn nào có như thế ngốc.

"Ngươi mới cùng hắn có tiếng nói chung!" Obito nhịn không được mắng.

Nhìn lấy Obito này một mặt oán giận biểu lộ, cho dù nghe không hiểu nhiều, Yamato cũng có chút bị vũ nhục đến cảm giác.

"Không thừa nhận đúng không, vậy chỉ dùng sự thật để chứng minh." Kakashi từ tốn nói.

Từ theo Tiểu Hỏa Dragon ấp trứng về sau Obito có chút nhảy, hắn muốn để Obito biết ai mới là đội ngũ Phó Đội Trưởng.

Kakashi từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra ba tấm bài thi.

"Đây là ta chỉnh hợp Moyu lão sư giảng đề mục bài thi, chúng ta dưới ngòi bút xem hư thực." Kakashi dương dương bài thi nói ra.

Obito mắt trợn tròn, giở trò đúng không, Nhẫn Cụ trong bọc không thả Nhẫn Cụ thả bài thi.

Yamato gãi gãi đầu, nhìn có chút không hiểu cái này phát triển.

Rõ ràng là từ hắn bắt đầu sự kiện, làm sao cảm giác hắn biến thành bị cuốn vào người vô tội sĩ.

"Đây đều là Moyu lão sư giảng giải qua đề mục, hẳn không có người hội liền nói qua đề mục cũng sẽ không a?" Kakashi một bên nói một bên nhìn về phía Nohara Rin.

"Tiểu Rin ngươi nói đúng không?"

"Cho dù là nói qua đề mục, toàn hội cũng rất khó đi, dù sao cũng không ít thời gian, mà lại người với người học tập năng lực không giống nhau, bất quá đạt tiêu chuẩn không khó lắm?"

Nohara Rin nhìn xem Kakashi lại nhìn xem Obito, có chút không xác định nói ra.

Kakashi làm ra thở dài bộ dáng, "Tiểu Rin ngươi nói cũng thế, ta không có cân nhắc đến năng lực vấn đề, đồng bạn ở giữa vẫn là muốn lẫn nhau lưu một điểm tên mặt mũi, cái này bài thi vẫn là..."

Kakashi một bộ chuẩn bị đem bài thi nhét về Nhẫn Cụ trong bọc động tác.

Obito nhẫn không, hoàn toàn mới bài thi hắn xác thực đạt tiêu chuẩn không, chẳng lẽ tất cả đều là làm qua đề mục hắn còn có thể thất bại? Tuyệt không có khả năng!

Hội đạt tiêu chuẩn!

"Chậm, Kakashi, hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Trung Nhẫn Khảo Thí thi viết tám mươi điểm hàm kim lượng!" Obito tự tin bắt lấy Kakashi tay.

Đồng thời Obito cũng bắt lấy chuẩn bị trở về nhà Yamato, hắn phải dùng điểm số để chứng minh chính mình so Yamato muốn càng thêm thông minh.

Kakashi khóe miệng hơi hơi giơ lên, Obito thật sự là quá tốt hiểu.

Tiếp lấy Kakashi đem ba tấm giống như đúc bài thi cho Obito Yamato nhìn một chút, sau đó mỗi người phân một trương.

Yamato nhìn trước mắt giấy trắng mực đen dần dần hoài nghi nhân sinh, làm sao phía trên chữ hắn nhận biết, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ liền bắt đầu lạ lẫm.

Đây là Hỏa Chi Quốc văn tự sao? Tuyệt đối là nước ngoài văn tự đi, chỉ là dài rất giống.

Nhìn lấy đã nhanh muốn té xỉu Yamato Obito nhẫn không ngừng cười trộm, cái này là trở thành Moyu đệ tử không thể không phẩm một cái khâu a.

"Muốn hay không cùng Moyu lão sư đề nghị khởi động lại làm bài huấn luyện?" Obito có chút muốn cho Yamato nhấm nháp theo giai đoạn làm bài, kết quả đề mục càng làm càng nhiều đề núi quyển Hải Địa ngục.

Nghĩ đến này đoạn giống như Địa Ngục thời gian, Obito dưới thân thể ý thức dốc hết ra một chút, sau đó vội vàng lắc đầu.

Cái này là tuyệt đối không thể mở ra Pandora chi hạp, một khi mở ra, chịu tội không phải là Yamato một người, bời vì Moyu từ trước đến nay đều là xử lý sự việc công bằng, có bài thi, tất cả mọi người có làm.

Khi trong đầu suy nghĩ tạp nhạp không ngừng dâng lên thời điểm, Obito trong lúc vô tình thấy phát hiện Kakashi đã hoàn thành số đề.

Trong chớp nhoáng này đem một đạo đề đều không làm Obito bị dọa cho phát sợ, vội vàng bắt đầu làm bài.

Bất quá khi bắt đầu làm bài về sau, Obito phát hiện một cái nghiêm trọng vấn đề, những đề mục này hắn là có một chút trí nhớ, nhưng nghĩ không ra Moyu nói làm thế nào, chỉ nhớ rõ chính mình lúc ấy làm bài mạch suy nghĩ.

"Đáng giận a, đây chẳng phải là chỉ toàn nhớ kỹ sai lầm." Obito trong lòng bi thương.

Nguyên bản kiên định cho là mình có thể hợp cách tâm bắt đầu dao động.

Obito hít thở sâu một hơi, hắn còn có một cái bài, mặc dù có chút vô sỉ, bất quá lại có thể ổn định đạt tiêu chuẩn không bị chính mình vừa mới lời nói đánh mặt.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi cùng Obito ở giữa dâng lên lấp kín mang theo đầu chó mỏng tường, ngăn cách Obito ánh mắt.

Obito

Bài không có.

Hắn vốn là nghĩ đến thực sự không được liền trộm đạo mở một chút Sharigan tài liệu một điểm.

Obito có chút bực bội, vô ý thức vò đầu bứt tai đứng lên.

Nhưng khi Obito nhìn thấy bên cạnh đã lâm vào triết học Tam Vấn Yamato về sau, Obito nhịn không được cười ra tiếng, phiền não trong lòng giảm bớt rất nhiều.

Nhìn lấy hiện tại Yamato, Obito phảng phất nhìn thấy đã từng hắn.

Sau đó Obito hết sức đi làm đề, xen vào trước đó kinh nghiệm, hắn tránh cho dùng chính mình tư duy phương thức đi làm đề, hy vọng có thể hơi ít một chút sai lầm.

"Ta làm xong." Sau một giờ Kakashi để bút xuống dùng Chakra khống chế tường đất một lần nữa trở về mặt đất.

Cái này bài thi phía trên đề mục cũng không nhiều, mà lại đều là nói qua, cho nên Kakashi làm sự so sánh nhanh.

"Kakashi tiền bối, xin đem cái này viết không biết này Quốc Văn giấy lộn mở đầu lấy đi." Ý đồ suy nghĩ bài thi nội dung Yamato đã có chút thần chí không rõ.

Obito dùng thương hại ánh mắt nhìn Yamato, lần đầu bị bài thi tra tấn là như thế này.

Phanh

Kakashi đem ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, gõ một chút Yamato đầu, "Nói cái gì mê sảng, cái này không phải liền là Hỏa Chi Quốc văn tự."

"Obito ngươi làm tốt sao?" Kakashi quay đầu nhìn về phía Obito.

Obito nhìn lấy Kakashi trên tay này lấp đầy bài thi trong nháy mắt cảm nhận được áp lực, vội vàng lại cầm bút lên phi tốc suy nghĩ tiếp tục làm bài.

Cứ như vậy, Yamato cùng Kakashi nhìn lấy Obito làm một giờ đề mục.

Cảm nhận được phía sau ánh mắt cùng thỉnh thoảng truyền đến cô âm thanh, Obito không dám có nửa phần ngừng, viết xong sau thậm chí kiểm tra cũng không dám kiểm tra liền nói mình hoàn thành.

Cô

Yamato dạ dày không thích hợp lại lần nữa phát ra âm thanh.

Bất quá Obito cùng Kakashi đều không có chú ý tới, bọn họ đang căn cứ Kakashi ghi chép đáp án lẫn nhau phê bài thi.

"Moyu lão sư đệ tử ở giữa cạnh tranh, thật kịch liệt." Yamato trong lòng cảm thán.

Hắn trước kia tại Konoha lưu giữ đang tiếp thụ Danzo Shimura bí mật huấn luyện đều không đói thành bộ dạng này qua, Căn Bộ Ninja đưa cơm vẫn là đầy đúng giờ.

"Một trăm điểm." Obito một mặt không tình nguyện đem bài thi trả lại Kakashi nói ra.

Tuy nhiên hắn rất muốn cho Kakashi đánh cái thấp phân, nhưng hắn không thể không thừa nhận Kakashi xác thực có cái gì, đem Moyu giảng những nội dung kia toàn bộ nhớ kỹ, trên cơ bản đại kém hay không.

"Đoán chừng vừa vặn hơn năm mươi phân, không nên ngẩn người nghĩ lung tung, nếu là một mực nghiêm túc làm bài hẳn là có thể đạt tiêu chuẩn."

Đang cấp Kakashi chấm điểm thời điểm Obito cũng cho mình chấm điểm, dù sao cũng là vừa làm xong bài thi, khẳng định còn nhớ rõ chính mình viết cái gì nội dung.

Obito may mắn Nohara Rin đã đi, không có đạt tiêu chuẩn tối đa cũng liền bị Kakashi trào phúng một chút.

"Sáu mươi, vừa vặn đạt tiêu chuẩn." Kakashi cũng đọc lên Obito điểm số.

Obito một mặt không thể tin, chẳng lẽ hắn vừa mới nhớ lầm chính mình nội dung?

"Sách, kém một chút là có thể đem ngươi mặt đè xuống đất giẫm." Kakashi một mặt đáng tiếc nhỏ giọng nói.

Tuy nhiên Kakashi rất nhỏ giọng, nhưng hai người khoảng cách tương đối gần, Obito vẫn là nghe được một điểm.

"Này này, ngươi vừa mới nói tuyệt đối không thể tha thứ lời nói đi." Obito kém chút đỏ mắt.

Bất quá bời vì hôm nay bằng vào tự thân bản sự đạt tiêu chuẩn, Obito tâm tình không tệ, không có cùng Kakashi so đo.

"Cho nên, ta có thể về nhà ăn cơm không?" Yamato yếu ớt hỏi.

Hắn là thật đói, hiện tại chỉ muốn nhanh lên rời đi nam cảnh rừng rậm đi mua một ít ăn.

"Ngươi muốn ăn cái gì, ta mời ngươi." Tâm tình tốt Obito chuẩn bị làm một lần tính tiền Thổ Công tử.

Dù sao bọn họ đây chính là cùng một chỗ tiếp thụ qua bài thi tra tấn giao tình, một bữa cơm tính không được cái gì.

"Cá Kìm, còn có đốt chim." Kakashi dẫn đầu đoạt đáp.

"Cũng không có vấn đề gì." Obito một mặt hào khí hồi phục, sau đó mới phát hiện người nói chuyện lại là Kakashi.

"Không được, Cá Kìm không được, đốt chim càng không được." Obito cực tốc biến mặt.

Yamato có chút nha, hắn cảm giác nhất thời bán hội lại phải không có cơm ăn.

Lấy hắn gần nhất kinh nghiệm tới nói, hai người ngay từ đầu lẫn nhau ngược lại đối với  bình thường đến giằng co chừng mười phút đồng hồ.

Kakashi yên lặng móc ra một tấm hình, "Mời ta ăn cơm, tấm hình này cho ngươi."

Obito lập tức hướng phía ảnh chụp bổ nhào qua, lại bị Kakashi linh hoạt hiện lên.

"Mời ngươi chính là, nhưng ngươi nhất định không thể đổi ý a." Obito vỗ vỗ trên thân bụi bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Nội chiến thời điểm không cẩn thận bị Kakashi chụp ảnh một trương xấu chiếu là Obito trong lòng đau nhức, hắn vô cùng muốn đem tấm hình này đốt bụi đều không thừa dưới.

"Mọi người đều biết, ta Kakashi rất lợi hại tuân thủ hứa hẹn." Kakashi làm ra cam đoan.

Trên thực tế Kakashi xác thực chuẩn bị đem trên tay ảnh chụp cho Obito, bởi vì hắn trong nhà còn có một trăm tấm một dạng ảnh chụp, lại cho chín mươi chín tấm đều vô sự.

Bởi vì Kakashi dùng một tấm hình giết chết trận đấu, đấu tranh so Yamato tưởng tượng phải sớm rất nhiều kết thúc.

"Rốt cục có thể ăn cơm." Yamato đối Kakashi sinh lòng cảm kích.

Sau đó Obito cùng Kakashi mang theo bụng đói kêu vang Yamato đi ăn cơm.

Bởi vì thời gian đã đạt tới chạng vạng tối, có các loại bán quầy ăn vặt buôn bán đi ra buôn bán, Obito dứt khoát liền không có mang theo Yamato ăn món chính, tại mỗi cái bán hàng rong chạy trốn.

Tại bắt đầu làm bài thi trước đó Obito liền phân ra Ảnh Phân Thân về nhà thông tri nãi nãi, lại về trễ một chút cũng không có việc gì.

Tuy nhiên không thể ăn được nghiêm túc cơm tối, bất quá các loại chưa từng ăn qua quà vặt cũng làm cho Yamato có chút thỏa mãn, cái kia một điểm sinh hoạt phí là không đủ nhường hắn tiêu phí những thứ này.

"Obito tiền bối cũng cũng không tệ lắm." Yamato trong lòng tán thành Obito.

Tuy nhiên Obito lôi kéo hắn làm bài thi, nhưng cũng mời hắn ăn rất thật tốt ăn quà vặt, là người tốt.

"Kakashi, ngươi ăn no đi, mau đưa ảnh chụp cho ta." Obito nhìn chằm chằm Kakashi Nhẫn Cụ bao.

Giờ phút này hắn đều muốn một cái Hào Hỏa Cầu đem Kakashi Nhẫn Cụ bao cho nổ, hảo hảo Nhẫn Cụ không thả, thả bài thi, thả trộm chụp hình, cái này đúng à.

"Ầy, cho ngươi." Kakashi một mặt không quan trọng đem ảnh chụp giao cho Obito.

Obito lập tức đoạt lấy sau đó rút lui hai mét mốt mặt cảnh giác nhìn qua Kakashi, hắn coi là Kakashi hội trước cho hắn sau đó thừa dịp hắn không chú ý lại đoạt lại qua.

Dù sao đây chính là trời sinh tà ác lông trắng Kakashi, Obito hoàn toàn có lý do tin tưởng Kakashi sẽ làm như vậy.

"Chẳng lẽ ta trách oan hắn?" Obito gặp Kakashi một mực không có động tác nói thầm trong lòng đứng lên.

Hắn cảm thấy hôm nay Kakashi có chút không Kakashi.

"Hôm nay ăn thật vui vẻ, ảnh chụp ngươi liền giữ lại chính mình trân tàng đi, ta có thể lười nhác đoạt." Nhìn ra Obito ý nghĩ, Kakashi khoát khoát tay quay đầu rời đi.

Kakashi cái này rộng rãi bộ dáng nhường Obito cảm giác mình cẩn thận rất lợi hại xấu hổ, bất quá vì đêm dài lắm mộng, Obito vẫn là trực tiếp một mồi lửa đem ảnh chụp cho xóa bỏ.

"Yamato, nhanh dùng Thổ Độn tạo một cái hố, ta đem bụi vùi vào qua." Obito vì ngăn chặn ảnh chụp lại lần nữa xuất hiện, hắn thậm chí tưởng tượng có thể sẽ có đem đồ vật phục hồi như cũ nhẫn thuật.

Yamato có chút không hiểu, nhưng ăn người miệng ngắn, còn là dựa theo Obito đi nói làm.

Trông thấy ảnh chụp tro tàn đều đến vĩnh không thấy ánh mặt trời dưới, Obito rốt cục lộ ra nụ cười.

Từ sau ngày hôm nay, hắn rốt cục không sợ Kakashi dùng xấu chiếu đến uy hiếp hắn.

Trên đường về nhà Obito bước đi đều mang phong, không chỉ có làm bài thi đạt tiêu chuẩn, còn đem tấm kia tội ác ảnh chụp hoàn toàn tiêu hủy, hôm nay hắn thật quá tuyệt.

...

Ban đêm, Moyu bắt đầu Nhẫn Tông chuyên dụng Hô Hấp Pháp khai phát.

Chỉ là một cái hô hấp pháp sẽ không để cho hắn Mã Giáp bại lộ, bời vì Nhẫn Giới cũng không phải là chỉ có Hanyu Moyu một người hiểu Hô Hấp Pháp, cũng có người khác khai phát cùng Hô Hấp Pháp có quan hệ chiêu thức.

Nếu là Sousuke đột nhiên dùng ra Đại Tình Thiên, đó mới hội bại lộ hắn Mã Giáp, dù sao cái này nhẫn thuật nhận ra độ quá cao, mà lại Nhẫn Giới trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này bí thuật.

Đương nhiên, thực cũng sẽ tại Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu trước mặt bạo lộ ra, bởi vì bọn hắn biết Moyu tình báo tương đối nhiều.

Hắn người nhiều nhất coi là Đại Tình Thiên không phải Moyu một mình sáng tạo nhẫn thuật, hoặc là cho rằng bọn họ bên trong có một người đánh cắp đối phương nhẫn thuật.

Nhẫn Tông chuyên dụng Hô Hấp Pháp Moyu khai phát phương hướng cùng tối chi hô pháp không sai biệt lắm.

Bời vì chính thống Hô Hấp Pháp thật rất lợi hại khó tu luyện, đừng nhìn Kakashi bọn họ từng cái tiến bộ thần tốc, một hai năm liền thường bên trong sau đó còn có người sớm giác tỉnh Hô Hấp Pháp Chakra hình thức.

Đây là có mọi phương diện nguyên nhân, một là bọn họ sở tu hành Hô Hấp Pháp đều là phù hợp bản thân Hô Hấp Pháp, mà lại bọn họ thiên phú cũng đều rất tốt.

Hai là bọn họ có Moyu bản thể thường xuyên dạy bảo, có thể ăn đến mộc Nguyệt giáo sư kỹ năng gia trì, đến tiếp sau còn có Khai Ngộ kỹ năng gia trì.

Mặc dù có nhiều như vậy Buff, Kakashi bọn họ cùng nhau đi tới thực cũng không dễ dàng, rất nhiều lần đều là sống chết trước mắt Tiềm Năng Kích Phát mới đột phá.

Nếu là người bình thường đi tu luyện Nham Chi Hô Hấp Lôi Chi Hô Hấp cái gì, đầu tiên nhập môn muốn ngăn cản một nhóm người lớn, thường Trung Tắc là cần đại lượng thời gian đi tu luyện.

Cho dù đến thường bên trong cũng một bước này, Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cũng là tuyệt đại bộ phận người vô pháp đến cảnh giới.

Về phần thông thấu thế giới, càng là không thể nào, Moyu mấy cái này đệ tử, hắn đều không dám hứa chắc người người có thể giác tỉnh thông thấu thế giới.

Muốn giác tỉnh thông thấu thế giới, hoặc là giống Kakashi như thế có tốt thiên phú, gặp được tuyệt cảnh tiềm lực bạo phát có xác suất giác tỉnh, hoặc là đem Hô Hấp Pháp tu luyện tới hoàn mỹ cấp, hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp nhất định giác tỉnh thông thấu thế giới.

Mỗi điều kiện cũng khó khăn độ cực lớn, thuộc về là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Luyện đều luyện sẽ không, này Moyu dạy bảo liền không có ý nghĩa, cho nên đối với phổ thông học sinh, Moyu vẫn là có khuynh hướng hướng phía dưới khai phát đơn giản hơn Hô Hấp Pháp cho bọn hắn tu luyện.

Dù sao nếu là hắn thông dụng, mà không phải tuyển ưu.

Tối chi hô pháp khai phát thời điểm là lấy Lôi Chi Hô Hấp làm bản gốc tiến hành khai phát, hạch tâm truy cầu trong nháy mắt bạo phát.

Vì phân chia tối chi hô pháp, Moyu lần này lựa chọn Nham Chi Hô Hấp làm làm bản gốc.

Làm Nham Chi Hô Hấp phía dưới chi nhánh, mới Hô Hấp Pháp chủ yếu lại là cường hóa thân thể tố chất.

Moyu bây giờ nghĩ pháp là tại mới Hô Hấp Pháp bên trên lại phân ra hai cái Tiểu Phương hướng, một cái chú trọng cường hóa lực lượng, đem Rankyaku sửa lại làm nguyên bộ Thể thuật.

Một cái khác đem trọng điểm phóng tới phòng ngự lực bên trên, đem Tekkai làm nguyên bộ chiêu thức.

Dù sao đã là suy yếu qua đi Hô Hấp Pháp, còn cân đối liền hiệu quả không mạnh..