Chương 494: Bạo các đệ tử tiền vàng (8 K)

Chương 494: Bạo các đệ tử tiền vàng (8 K)

Konoha, nam cảnh rừng rậm.

Nham

Rockruff nhắc nhở một tiếng nhưng sau khi ngưng tụ Thổ thuộc tính Chakra tại Kakashi phía trên chế tạo hòn đá.

Bạch

Một đạo điện quang hiện lên, chậu nước tảng đá lớn trong nháy mắt một phân thành hai.

"Tử Điện!"

Ngay sau đó lại là mạng nhện đồng dạng dày đặc sấm sét màu tím đem phân liệt hòn đá bao phủ, đem hòn đá nổ lưa thưa nát.

Gặp Kakashi đem hòn đá vỡ nát, Rockruff con mắt màu xanh lam càng thêm lóe sáng, tiếp tục ngưng tụ thạch đầu hướng phía Kakashi đập tới.

"Lucario, xuất ra ngươi tốc độ nhanh nhất cùng lực lượng mạnh nhất, ngươi còn có thể càng mạnh!"

Maito Gai mang theo phụ trọng dựng ngược hành tẩu một bên né tránh lấy Lucario vung đến quyền đầu.

Lucario ánh mắt ngưng tụ, tại Chakra cường hóa dưới mềm dẻo cường kiện thân thể hơi hơi phát ra một chút bạch quang, tốc độ trong nháy mắt đề bạt một mảng lớn.

Lucario không có thẳng tắp hướng phía Maito Gai phóng đi, mà là tại Maito Gai một mét trước đột nhiên thay đổi phương vị, tốc độ lại lần nữa bạo tăng, từ khía cạnh hướng phía Maito Gai đánh tới.

Ầm

"Tốc độ không tệ, nhưng lực lượng còn thiếu một chút." Maito Gai một tay chống đất, một cái tay khác vững vàng bắt lấy vọt tới Lucario.

"Bất quá có thể làm đến bước này, đã rất lợi hại không tầm thường." Maito Gai buông ra Lucario, một cái lộn ngược ra sau khôi phục bình thường đứng thẳng tư thế.

Lucario vẻn vẹn xuất sinh mấy tháng, nhưng tốc độ cùng lực lượng đều vượt qua Nhẫn Giáo năm thứ tư trước đó hắn, cái này tốc độ phát triển, Maito Gai đều có chút bị kinh ngạc đến.

"Tiểu Hỏa Long Charmander, cố lên a, ngươi cái này hỏa lực quá nhỏ."

Obito thấy mình phun ra hỏa diễm vượt trên Tiểu Hỏa Long Charmander hỏa diễm, cấp tốc hủy bỏ Chakra cung ứng để tránh thương tổn đến Tiểu Hỏa Long Charmander.

Hắn đang cùng Tiểu Hỏa Long Charmander tiến hành Hỏa Độn đối bính.

Cùng Pokemon nhóm ở chung sau một khoảng thời gian bọn họ dần dần tìm tới chính mình huấn luyện cùng bồi dưỡng Pokemon điểm thăng bằng, cường độ cao huấn luyện một phen về sau tại thể lực không nhiều thời điểm cùng Pokemon cùng một chỗ đoán luyện.

Dạng này đã có lợi cho bồi dưỡng Pokemon, đồng thời chính bọn hắn cũng tại tu luyện.

Tỉ như Kakashi vẫn là tại tu luyện Lôi Độn Đao Thuật, Maito Gai còn tại đoán luyện thân thể, mà Obito thì là tại đoán luyện Chakra khống chế năng lực.

"Hỏa Long "

Tiểu Hỏa Long Charmander há hốc mồm phun ra Tinh Điểm tia lửa, biểu thị một chút giọt không có.

Nó vẫn là vừa ra đời không bao lâu Bảo Bảo, làm sao có thể cùng Obito so hỏa lực.

"Đã không có Chakra, vậy liền đoán luyện thân thể." Obito chuẩn bị nhường Tiểu Hỏa Long Charmander bắt đầu thể lực huấn luyện.

Căn cứ Rockruff huấn luyện biểu hiện, Obito cho rằng hiện tại Tiểu Hỏa Long Charmander cách Rockruff còn cách một đoạn.

Một bước kém từng bước kém, Obito biết rõ lạc hậu nguy hại, hắn không có thể làm cho mình Nhẫn Thú cũng lạc hậu hơn Kakashi Nhẫn Thú.

"Mỗi nhiều đoán luyện mười phút đồng hồ, bữa tối liền nhiều hơn một cái tôm." Obito nói bổ sung.

Một lần ngoài ý muốn nhường Obito phát hiện Tiểu Hỏa Long Charmander thích ăn tôm, vì để Tiểu Hỏa Long Charmander càng có động lực tu luyện, Obito quyết định thiết lập một điểm khen thưởng.

Ban đầu vốn chuẩn bị ngồi dưới đất nghỉ một lát Tiểu Hỏa Long Charmander đứng lên, nói cái này nó nhưng là không còn mệt mỏi như vậy.

"Tiểu Mỹ, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy dạng này tràng cảnh rất tốt đẹp." Huấn luyện xong nghỉ ngơi Nohara Rin nhìn lấy trong hồ nước Feebas một mặt ngốc trệ nhìn qua Kakashi bọn họ, ôn nhu cười nói.

Lấy phổ biến quan niệm thẩm mỹ tới nói, Feebas vẻ ngoài khẳng định là không gọi được đẹp cái chữ này, Nohara Rin sở dĩ lấy như thế một cái tên, chủ yếu hi vọng Feebas có thể tự tin, phát hiện mình hắn "Đẹp" địa phương.

Ở chung một đoạn thời gian, Nohara Rin thực phát hiện Feebas có không ít ưu điểm.

Dễ nuôi không kén ăn, trên cơ bản cái gì đều ăn, hơn nữa thoạt nhìn hoàn thành dài rất lợi hại khỏe mạnh.

Sau đó Feebas bơi lội tốc độ rất nhanh, cũng là hắn phương diện so sánh ngốc nhìn hội rất trì độn.

Mà lại Feebas rất lợi hại khéo hiểu lòng người, Nohara Rin lúc nói chuyện nó cho tới bây giờ cũng sẽ không có động tác, hội lẳng lặng các loại Nohara Rin nói xong.

Feebas ngốc trệ ánh mắt từ Kakashi bọn người trên thân chuyển tới Nohara Rin trên thân, thân cá hơi hơi động động, phảng phất là tại gật đầu.

Khi nghỉ ngơi tốt về sau, Nohara Rin giúp Feebas thân thể tiến hành một lần hộ lý, sau đó lại bắt đầu tu luyện.

Feebas đợi tại trong hồ nước, ngốc trệ ánh mắt lẳng lặng nhìn lấy Nohara Rin, không biết đang suy nghĩ gì.

"Có thể trở thành Moyu lão sư đệ tử thật tốt." Nhìn lấy cái này cùng hài một màn, Yamato trong lòng từ đáy lòng cảm thán nói.

Đợi tại Moyu bên này, liền tính là gì cũng không làm, Yamato cũng sẽ vô ý thức buông lỏng tâm thần, thể xác tinh thần dị thường thư sướng.

Bời vì trừ Moyu, Moyu đệ tử của hắn cũng đều là rất tốt người.

"Kakashi tiền bối tuy nhiên nghiêm khắc, nhưng nội tâm rất lợi hại ôn nhu." Yamato nghĩ đến chính mình xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Kakashi chủ động đứng ra tính tiền.

"Obito tiền bối có đôi khi sẽ nói nghe không hiểu lời nói, nhưng cũng là người tốt."

Yamato cùng Obito giao lưu rất ít, bất quá hôm qua Obito rất là thống khoái mời hắn ăn rất nhiều quà vặt, đối với hắn thái độ cũng làm cho người cảm thấy dễ chịu, nhường Yamato đối Obito ấn tượng rất là không tệ.

"Chakra khống chế năng lực cùng nhẫn thuật tu luyện rất trọng yếu, nhưng chiến đấu năng lực đối với Ninja trọng yếu giống vậy." Moyu cho Yamato an bài thực chiến huấn luyện.

"Kakashi, ngươi trước tạm dừng tu luyện, từ ngươi đến sung làm Yamato đối thủ."

Moyu đem chuẩn bị tiếp tục tu luyện Kakashi kêu đến.

Kakashi nghe xong muốn cùng Yamato tiến hành thực chiến huấn luyện, trong nháy mắt lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, vô ý thức xoa bóp quyền đầu.

Tại Rōran thời điểm người nào đó thế nhưng là mượn thực chiến huấn luyện tên tuổi cho đầu hắn hung hăng đến một chút.

"Kakashi tiền bối à, hiện ở tiền bối hẳn là sẽ không như vậy nghiêm khắc a?" Yamato có chút không xác định.

Hắn cảm thấy mình cùng Kakashi quan hệ tăng tiến, Kakashi hẳn là sẽ đối với hắn càng ôn nhu một điểm.

Nhìn lấy trên mặt ý cười đi tới Kakashi, Yamato cảm giác có chút không ổn.

Hắn tình nguyện đi tới là mặt không biểu tình Kakashi.

Tuy nhiên mặt nạ che khuất Kakashi nửa gương mặt, nhưng nụ cười loại vật này là có thể thông qua con mắt nhìn ra.

Yamato có chút muốn đổi người, nhưng lo lắng dạng này sẽ làm bị thương đến Kakashi tâm, Kakashi trước đó mời hắn ăn cơm xong đây.

Cuối cùng Yamato tại một điểm xoắn xuýt bên trong bày ra chiến đấu tư thế.

"Chiến đấu bắt đầu." Moyu tuyên bố bắt đầu huấn luyện.

Moyu vừa dứt lời, Kakashi lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, thế giới ở trong mắt Kakashi hiện ra không giống nhau cảnh sắc.

Tuy nhiên có chút dùng đại pháo đánh con muỗi hiềm nghi, nhưng có một câu Kakashi cảm thấy không tệ, sử dụng toàn lực là tôn kính đối thủ biểu hiện, cho nên hắn là tôn kính Yamato vị này tương lai tối bộ đội trưởng.

Sưu

Yamato chỉ cảm thấy trên thân mang theo hồ quang điện Kakashi không biết làm sao lại biến mất ở trước mắt, khi Yamato muốn muốn tìm Kakashi vị trí thời điểm, một cái tội ác chi thủ đã buông xuống đến đầu hắn bên trên.

Ầm

Kakashi thủ đao tinh chuẩn nện vào Yamato trên đầu, nhường Yamato tư duy tạm dừng 0.1s.

Không kịp nghĩ quá nhiều, Yamato chịu đựng khó chịu tại trên chân ngưng tụ Chakra cực tốc đá ra xoay xở.

Nhưng Kakashi giống như thật có lòng thuật, hắn công kích hoàn toàn bị xem thấu, Kakashi nhẹ nhõm tiếp được hắn chân đem hắn ném ra.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Bị ném ra Yamato trong tay cấp tốc kết ấn phun ra Thủy Long hướng phía Kakashi đánh tới.

Tư tư! !

Kakashi trong tay ngưng tụ Chakra, sau đó thuận bàn tay rót vào Nanh Trắng dao găm, nhường Nanh Trắng dao găm mũi đao chỗ dọc theo lôi điện thân đao, đem dao găm thành dài, một mặt thư giãn thích ý vung ra Lôi Độn trảm kích đem Thủy Long chặt đứt.

Hiện tại Yamato so với Rōran cái kia tối bộ đội trưởng thật sự là quá yếu, chân chính thực chiến thậm chí không phải là phổ thông Thượng Nhẫn đối thủ, chớ nói chi là mở ra thông thấu thế giới Kakashi.

"Thủy Độn..."

Yamato muốn thi triển Đại Thác Nước chi thuật vì chính mình sáng tạo có lợi hoàn cảnh, kết quả Kakashi vung đến mấy cái lôi điện phi tiêu lại là nhường hắn không thể không điều chỉnh vị trí.

Bất quá Kakashi lại là không cho Yamato thời cơ, bạo phát cực tốc đi vào Yamato bên người, một cái thế đại lực trầm khuỷu tay nhường Yamato ngã trên mặt đất.

"Kakashi tiền bối mới không ôn nhu, siêu nghiêm khắc." Bị hành hung một trận Yamato có chút buồn bực.

Moyu thấy thế tạm dừng chiến đấu nhường Yamato nghỉ ngơi.

"Nếu như ngươi muốn cùng càng nhiều loại hình Ninja chiến đấu, cũng có thể lựa chọn người khác làm làm đối thủ." Moyu ngẫm lại nói ra.

Yamato hai mắt tỏa sáng, hắn cảm giác Obito là một cái lựa chọn tốt, nhìn so Kakashi tốt ở chung rất nhiều.

"Moyu lão sư, để cho ta cùng Obito tiền bối huấn luyện chung đi." Yamato lựa chọn đem Kakashi thay thế vì Obito.

Moyu gật đầu đáp ứng đem Obito gọi tới.

"Ta tới sao, này tốt." Obito nghe được một trận ma quyền sát chưởng.

Nói thật, Obito thật lâu không có hưởng thụ qua hành hạ người mới thoải mái cảm giác.

Moyu hết thảy cũng liền mấy cái kia đệ tử, trừ Nohara Rin, Obito đều không có chắc thắng nắm chắc.

Nhưng Obito không có khả năng qua cùng Nohara Rin so một cái cao thấp, một phương diện Nohara Rin là Y Liệu Nhẫn Giả, một phương diện Nohara Rin thế nhưng là hắn ưa thích người, hắn làm sao có thể qua đánh ưa thích người.

Mà lại Yamato địa vị cũng không bình thường, đây chính là tương lai tối bộ đội trưởng, đánh thắng Yamato, Tứ Xá Ngũ Nhập cái kia chính là đánh thắng tối bộ đội trưởng.

Nghỉ ngơi một trận qua đi, Yamato bắt đầu cùng Obito chiến đấu.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Chiến đấu ngay từ đầu Obito trực tiếp đem hô hấp tập trung đến đủ để tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái đề bạt Hỏa Độn năng lực.

Hắn nhớ kỹ Yamato Mộc Độn không đơn giản, phổ thông Hỏa Độn khả năng không thật là tốt dùng.

"Thổ Độn  Nham Thứ!"

Yamato phi tốc kết ấn từ địa bên trong chế tạo ra ba cái gai đá hướng phía Obito đâm tới.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Đại lượng Chakra tại Obito cổ họng chỗ ngưng tụ, cuối cùng hóa thành từng mảnh từng mảnh hỏa diễm bị Obito phun ra.

Hô hô hô! !

Hừng hực liệt hỏa tại Obito quanh thân bốc cháy lên, đánh úp về phía Obito gai đá cũng vô pháp ngăn cản cái này nhiệt độ cao hỏa diễm, tại hỏa diễm ăn mòn dưới trở nên tàn phá.

Tiếp lấy Obito không ngừng chuyển vận Chakra, hỏa thế càng lúc càng lớn, mảng lớn hỏa diễm dần dần biến thành một mảnh hỏa thế hung mãnh biển lửa.

Yamato

Cái này mẹ nó đánh như thế nào, Yamato cảm giác so vừa mới cùng Kakashi giao thủ đều biệt khuất.

Yamato ý đồ sử dụng Thủy Độn đến đem Obito Hỏa Độn giội tắt.

Nhưng so với Obito bị Viêm Chi Hô Hấp gia trì hỏa diễm, Yamato bây giờ Thủy Độn mức độ chỉ có thể nói là gà mờ, căn bản là không có cách cùng Obito Hỏa Độn chống lại, chế tạo dòng nước cứ thế mà toàn bộ bị Obito hỏa diễm hơ cho khô.

Đối mặt biển lửa phân hóa ba con hỏa long, Yamato chỉ có thể nhấc tay đầu hàng.

"Tối bộ đội trưởng không gì hơn cái này." Obito ưỡn ngực, về sau hắn cũng là đánh bại qua tối bộ đội trưởng Ninja.

"Obito tiền bối đối chiến thời điểm cũng như vậy nghiêm khắc..." Yamato lại phiền muộn một điểm.

Lần chiến đấu này mặc dù không có bị đánh, nhưng cho hắn tạo thành tinh thần thương tổn.

Sử dụng khắc chế Hỏa Độn Thủy Độn, kết quả còn bị đối phương áp chế, thật sự là bị tổn thương người.

"Các tiền bối so ta nhiều tu luyện đã nhiều năm, ngạnh thực lực phương diện chênh lệch quá nhiều." Yamato trong lòng an ủi chính mình.

"Moyu lão sư, bằng không nhường dừng Thủy tiền bối tới đi." Yamato muốn muốn tiếp tục đổi đối thủ.

Yamato không biết Shisui cụ thể bao nhiêu tuổi, bất quá nhìn qua so Kakashi Obito bọn họ muốn nhỏ một chút, hẳn là chỉ so với hắn đại cái một hai tuổi, sẽ không mạnh quá nhiều.

"Có thể." Moyu gật gật đầu đem Shisui gọi tới.

"Dừng Thủy tiền bối." Yamato có lễ phép chào hỏi.

Shisui mỉm cười gật đầu đáp lại, mặc dù không có qua Rōran cùng Yamato không quen, bất quá Shisui đối Yamato giác quan không tệ.

Căn cứ Kakashi nói, bọn họ rất nhiều liên quan tới tương lai tình báo đều là tương lai Yamato cáo tri.

"Dừng Thủy tiền bối, ngươi cùng bình thường chiến đấu một dạng liền tốt, không cần đối ta lưu thủ." Gặp Shisui thái độ ôn hòa, Yamato nhắc nhở.

Hắn cảm thấy Shisui là Moyu thứ hai tiểu đệ tử, thực lực hẳn là so Kakashi bọn họ kém rất nhiều, sau đó bản thân hắn lại là gánh vác Konoha tương lai Mộc Độn Ninja, Shisui muốn là cố ý nhường hắn có thể sẽ ăn thiệt thòi.

Nếu như bị đệ tử của hắn trông thấy, Shisui cái này tiền bối mặt mũi ít nhiều có chút không nhịn được.

"Dạng này nha, ta biết." Shisui gật gật đầu, coi là Yamato là loại kia ưa thích khiêu chiến khó khăn loại hình Ninja, cấp tốc sửa đổi kế hoạch chiến đấu.

Shisui trước kia kế hoạch chiến đấu là tận lực áp chế thực lực không đến mức nghiền ép Yamato, phòng ngừa Yamato lòng tin gặp khó.

Nhưng Yamato bản thân đều như thế yêu cầu, Shisui từ trước đến nay là một cái dễ nói chuyện người, vậy hắn liền toàn lực xuất thủ thỏa mãn Yamato nguyện vọng.

"Bắt đầu!"

Moyu gọi hàng trong nháy mắt Yamato bạo phát Chakra lao ra, muốn trước thăm dò dừng Thủy Thể Thuật mức độ.

"Con mắt biến đỏ." Yamato phát hiện Shisui con mắt đột nhiên biến thành huyết sắc, mà lại bên trong còn có ba cái Câu Ngọc đồ án.

Yamato không rõ lắm đây là cái gì năng lực, hắn tiếp tục hướng phía Shisui phóng đi sau đó cùng Shisui triển khai "Kịch chiến" .

Nhìn lấy nguyên địa không ngừng đập nện lấy không khí còn một mặt hưng phấn Yamato, Kakashi lắc đầu, chọn người nào không dễ chọn Shisui, này không phải mình tìm tội thụ.

Đang lúc Yamato đắm chìm trong "Lực lượng ngang nhau" trong chiến đấu lúc, đột nhiên hắn cảm giác được có người đập bả vai hắn, Yamato vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là Shisui.

Yamato đầu đầy dấu chấm hỏi, tốc độ lại nhanh cũng phải có di động động tác, vừa mới Shisui không có sử dụng Thuấn Thân Thuật dấu hiệu mới đúng.

"Vừa mới ngươi bên trong huyễn thuật." Shisui chủ động giải thích nói.

Yamato trong nháy mắt liền hiểu, Ninja trụ cột tri thức Danzo Shimura vẫn là có dạy.

Yamato khuôn mặt phạch một cái liền trở nên hồng nhuận, vừa nghĩ tới chính mình vừa mới bên trong huyễn thuật tại trong mắt người khác tư thái, Yamato hận không thể đào đất bên trong qua đợi cái nửa giờ, thật sự là quá xấu hổ.

Cái gì lực lượng ngang nhau, hắn là bị Shisui cho liếc một chút miểu sát.

"Dừng Thủy tiền bối, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Yamato nhịn không được hỏi.

Hắn cảm thấy mình có thể là ngộ phán một cái tin tức, thân cao thấp một điểm không có nghĩa là nhỏ tuổi, có lẽ Shisui cùng Kakashi bọn họ là người đồng lứa.

"Chín tuổi." Shisui hồi đáp.

Yamato trừng to mắt, Shisui thế mà thật chỉ lớn hơn hắn 2 tuổi, cũng không phải là thân thể thấp nhìn nhỏ tuổi.

Yamato nhìn trái mắt Kakashi lại mắt nhìn Shisui, nhìn lại mình một chút thủ chưởng, trong lòng đối Danzo Shimura lời nói sinh ra nghi vấn.

"Ta thật đối Konoha có trọng yếu như vậy sao? Mộc Độn Ninja thật là lợi hại nhất Ninja sao?" Yamato trong lòng đối với mình đặt câu hỏi.

Danzo Shimura có lẽ là liền cho Yamato quán thâu rất nhiều hắn là kiếp trước bên trên gần như không tồn tại Mộc Độn Ninja, cần gánh vác bảo hộ Konoha trách nhiệm loại hình lời nói.

Hiện tại Yamato cảm thấy Danzo Shimura tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Shisui liền lớn hơn hắn 2 tuổi, Yamato lại là không có nắm chắc tại Shisui niên kỷ đến Shisui thực lực, Konoha về sau dựa vào hắn thủ hộ chẳng phải xong.

"Thế nào, đối với mình không tự tin?" Moyu ngồi dưới đất nhìn ngang Yamato cười hỏi.

"Chỉ là cảm giác mình tựa hồ không có Danzo Đại Nhân nói trọng yếu như vậy." Yamato nói thực ra nói.

Lúc trước Yamato tu luyện Động Lực Nguyên từ mọi phương diện, bên trong rất lớn một cái cũng là bởi vì ý thức trách nhiệm, cảm thấy mình phải thật tốt tu luyện mạnh lên về sau dùng Mộc Độn bảo hộ Konoha.

"Không muốn bời vì bại bởi Kakashi Shisui bọn họ mà đi nghi vấn chính mình, đầu tiên bọn họ so ngươi càng lớn tuổi, lần nữa, bọn họ đều là đương kim Konoha lớn nhất Thiên Tài Thiếu Niên Ninja." Moyu cười xoa xoa Yamato tóc nói ra.

Tiếp lấy Moyu kể một ít Kakashi bọn họ kinh lịch, tỉ như lực chiến Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng phản sát  nhiệm vụ bên trong liền chiến mấy vị Thượng Nhẫn.

Mặc dù lớn cùng không biết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đại biểu cái gì, nhưng Moyu giảng trước đó hội giới thiệu một chút đối thủ, nhường Yamato có một cái sơ bộ nhận biết, từ đó rõ ràng Kakashi bọn họ chiến tích đại biểu ý nghĩa.

"Nguyên lai Kakashi tiền bối bọn họ lợi hại như vậy." Yamato tâm tình lập tức liền nhẹ nhàng rất nhiều.

Hắn một mực bị Căn Bộ giấu trong bóng tối bồi dưỡng, vừa ra tới liền bị Kakashi bọn họ đánh tơi bời, Yamato rất khó không đi nghi vấn chính mình.

Moyu như thế một giảng Yamato liền rất rõ ràng, không phải hắn không được, mà chính là Kakashi bọn họ cũng là thiên tài.

"Ngươi không cần thiết bời vì Mộc Độn cũng cho mình thực hiện không khỏi áp lực, không phải nói nắm giữ Mộc Độn liền có thể thiên hạ vô địch, Đệ Nhất Mục có thể trở thành Nhẫn Giả Chi Thần là bởi vì hắn là Senju Hashirama, mà không phải bời vì Mộc Độn." Moyu tiếp tục mở hiểu biết nói.

Làm một cái Xuyên Việt Giả, Moyu biết Hashirama cường đại tại cái kia khủng bố Chakra lượng cùng Tiên Nhân Thể, Mộc Độn cũng không phải là Senju Hashirama cường đại hạch tâm.

Yamato lộ ra vẻ mờ mịt, Moyu cái này nói cùng Danzo Shimura không giống nhau a, hắn nên tin người nào?

"Ngươi không cần lấy Mộc Độn Ninja thân phận qua nỗ lực tu luyện vì người nào chịu trách nhiệm, ngươi chỉ cần lấy Yamato thân phận đi tu luyện liền tốt."

Lúc nói chuyện, Moyu nhìn chăm chú lên Yamato con mắt, phảng phất muốn nhường lời nói này truyền vào đến Yamato trong ngượng ngùng tâm.

"Làm Yamato tu luyện..." Yamato mặc niệm lấy Moyu vì chính mình đặt tên, trong lòng dần dần khuynh hướng Moyu.

Thực hắn hiện tại có rất nhiều không hiểu chuyện, không thể hoàn toàn lý giải Moyu lời nói, bất quá hắn không khỏi cảm giác Moyu là đúng, Moyu là xuất phát từ nội tâm vì muốn tốt cho hắn.

Tại nội tâm nhớ lại cùng hai người ở chung trí nhớ, Yamato hoàn toàn khuynh hướng Moyu, cảm thấy Moyu mới là chính xác.

"Moyu lão sư là hoàn mỹ, cho nên hắn sẽ không sai." Yamato trong lòng càng nghĩ càng thấy đến Moyu có đạo lý.

Dù sao Danzo Shimura chính mình cũng nói Moyu là Căn Bộ hoàn mỹ nhất Ninja.

"Bất quá, làm Yamato đi tu luyện, như vậy là vì cái gì?" Yamato trong lòng sinh ra mới nghi hoặc.

So với làm lớn cùng thời gian, hắn làm Giáp thời gian muốn dài rất nhiều, hắn trong lúc nhất thời không rõ ràng làm Yamato hắn tại sao phải tu luyện.

"Cái này ngươi liền muốn chính mình qua phát hiện, tuân theo bản tâm là đủ." Moyu cười cười, không có quá nhiều can thiệp.

Yamato thở ra một hơi, con mắt hơi hơi nhắm lại, từ Moyu gặp nhau, đến bị Moyu đưa đến nam cảnh rừng rậm gặp được Kakashi, lại đến trở thành Moyu đệ tử, lại cho tới hôm nay thực chiến luyện tập, từng giờ từng phút trí nhớ tại Yamato trong đầu cẩn thận hiển hiện.

Yamato cùng Moyu cùng Kakashi bọn họ ở chung thời gian cũng không dài, nhưng liền giá trị mà nói, cùng Moyu bọn họ cùng một chỗ vượt qua trí nhớ muốn siêu siêu việt lúc trước hắn trí nhớ tổng hợp.

Bời vì gặp được Moyu trước đó trí nhớ thật sự là buồn tẻ nhàm chán lại đơn giản.

Chưa đi đến nhập Konoha bị Moyu dạy bảo trước đó, hắn phạm vi hoạt động giới hạn tại nhà gỗ hai mươi lăm mét bên trong.

Bình thường không cùng hắn tiến hành giao lưu, tuổi nhỏ Yamato thậm chí coi là nơi đó chỉ có một mình hắn, cũng không biết âm thầm còn có Căn Bộ Ninja giám thị.

Về phần Danzo Shimura dạy bảo hắn tri thức hoặc là kiểm tra hắn thực lực thời điểm, Yamato mới có thể thu được giao lưu thời cơ, cho nên trước đó Yamato rất lợi hại ỷ lại lại tôn trọng Danzo Shimura.

Thẳng đến ngày đó tiến đến, Yamato nhìn thấy phảng phất trên thân mang theo ánh nắng ấm áp Moyu, hắn nhân sinh lúc này mới hoàn toàn bị cải biến.

Tuy nhiên chỗ ở phương vẫn là xa xôi, nhưng không đến mức là chốn không người.

Bời vì đối Moyu tín nhiệm, Yamato hết thảy từ Moyu toàn quyền phụ trách, Danzo Shimura chỉ là cường điệu Yamato không muốn ở trước mặt người ngoài sử dụng Mộc Độn nhẫn thuật, hắn không hề bị hạn chế hành động, hoặc là nói Moyu lựa chọn không có hạn chế hắn.

Lúc mới đầu Yamato một ngày chỉ có thể có hai đến ba giờ tiếp nhận Moyu dạy bảo, chủ nhật mới có thể có càng nhiều thời gian cùng Moyu ở chung.

Nghĩ đến cái thứ nhất chủ nhật tu luyện, Yamato liền nghĩ đến cái kia khi thì nghiêm khắc khi thì ôn nhu Kakashi tiền bối.

Tuy nhiên Kakashi luôn luôn giở trò xấu muốn đánh đầu hắn, nhưng Kakashi cơm nước xong xuôi trả tiền quả quyết cũng rất suất khí.

"Bất kể nói thế nào, không thể cô phụ Moyu lão sư dạy bảo, mặt khác làm sao cũng phải gõ một lần Kakashi tiền bối đầu." Yamato tìm tới trước mắt hắn chỗ cho rằng tu luyện ý nghĩa.

Hắn muốn muốn tiếp tục cùng Moyu cùng một chỗ tu luyện, muốn phải biến đổi đến mức mạnh hơn Kakashi, sau đó tại Kakashi một mặt trong lúc kinh ngạc gõ một chút Kakashi đầu, nhường Kakashi cũng biết đầu bị gõ thế nhưng là rất đau.

Gặp Yamato ánh mắt càng kiên định, Moyu lại lần nữa lộ ra nụ cười, "Xem ra ngươi đã đã tìm được đáp án."

Yamato trọng trọng gật đầu, "Moyu lão sư, thỉnh giáo ta như thế nào siêu việt Kakashi tiền bối!"

"Nỗ lực đi tu luyện liền tốt, mặc dù bây giờ ngươi cùng Kakashi có không cự ly ngắn, mấy năm sau liền không nhất định." Moyu khích lệ nói.

Yamato hạt không tệ, có sung túc Chakra, còn có Mộc Độn Huyết Kế Giới Hạn, điều giáo tốt, là có cơ hội trở thành thanh xuân bản Hashirama.

Tối thiểu tại trên tay hắn, Yamato không có khả năng hơn hai mươi mới nắm giữ một cái mới vào tinh thông Mộc Độn.

"Thực Obito cùng Maito Gai trước đó cũng thường xuyên bại bởi Kakashi, đằng sau bọn họ không ngừng nỗ lực..." Moyu xuất ra Obito cùng Maito Gai đã từng kinh lịch đến khích lệ Yamato.

Yamato kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới có thể dùng ra uy thế khủng bố Hỏa Độn Obito thế mà đã từng vẫn là ở cuối xe, sẽ bị Kakashi một chiêu miểu sát loại kia.

Về phần Maito Gai, Moyu giảng Kakashi tiểu đội sự tích trước đó Yamato cũng không biết hiện tại Maito Gai mới là trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại.

Ngay từ đầu hắn còn muốn đổi Maito Gai, nhưng nhìn Maito Gai giống như chưa từng luyện nhẫn thuật coi như, hiện tại Yamato có loại trốn qua một kiếp cảm giác, Shisui Kakashi bọn họ đều lợi hại như vậy, mạnh nhất Maito Gai cái kia còn.

Càng làm Yamato kinh ngạc là Maito Gai đã từng là so Obito càng ở cuối xe ở cuối xe.

Nghe Maito Gai nỗ lực xoay người nghịch tập sự tích, Yamato toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên, hận không thể lập tức làm một ngàn cái chống đẩy.

"Maito Gai tiền bối Obito tiền bối có thể cố gắng thông qua chiến thắng Kakashi tiền bối, ta cũng phải nỗ lực qua nếm thử!" Lúc này Maito Gai cùng Obito đã trở thành Yamato thần tượng.

【  đệ tử Yamato thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Lấy tiền bối nhóm làm mục tiêu mà nỗ lực )

【  thời gian: Sáu tháng (trung gian khiêu chiến nhiệm vụ mục tiêu sớm tiến vào kết toán) )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Moyu trong lòng gật đầu, tín nhiệm đẳng cấp bốn trước đó không thể phát động nhân sinh nhiệm vụ, nhưng cũng có thể xoát ra tu luyện nhiệm vụ.

Tuy nhiên khen thưởng chất lượng so với người sinh nhiệm vụ kém rất nhiều, nhưng đem đối ứng độ khó khăn cũng tương đối thấp, trên cơ bản làm từng bước tu luyện liền có thể thuận liền hoàn thành, thuộc về là không trắng xanh không xoát đồ,vật.

Moyu nhường Obito Kakashi thay nhau cùng Yamato chiến đấu, cũng là muốn kích thích Yamato trong lòng tu luyện dục vọng, không nghĩ tới hiệu quả quá phận tốt, thậm chí thuận tiện còn đem Yamato trên thân bị Danzo Shimura PUA dấu vết cũng cho cọ rửa không ít.

Thừa dịp lúc này Yamato tâm tình tương đối cao ngang, Moyu đem trong lúc rảnh rỗi viết sách pháp đưa cho Yamato.

Bình thường phát động Thụ Đồ Trả Về liền thích hợp đưa một số đồ chơi nhỏ, không phải vậy quắc giá trị cao, liền không có cách nào bạo lớn.

【  ngươi đưa tặng đệ tử đại và tự tay viết Thư Pháp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Mộc Độn  trồng chi thuật (tinh thông cấp) )

Nương theo lấy khen thưởng tin tức bắn ra, đại lượng trồng chi thuật luyện tập trí nhớ tại Moyu trong đầu xuất hiện, Moyu Mộc Độn độ thuần thục cũng bởi vậy gia tăng một trăm điểm.

"Cái này nhẫn thuật lời nói, Yamato đến học ngược lại là cũng không tệ lắm." Moyu chỉnh lý trí nhớ sau nghĩ đến.

Trồng chi thuật so ra kém Thụ Giới Hàng Lâm Mộc Nhân chi thuật những đại đó phạm vi đại uy lực Mộc Độn, nhưng tại bình thường Mộc Độn nhẫn thuật bên trong thuộc về là uy lực còn có thể loại hình.

...

Lại là một ngày chủ nhật, Moyu bản thể tiến về Nhẫn Tông trụ sở, chuẩn bị đem Pokemon trứng đưa cho Nagato.

Hệ thống trói chặt Pokemon trứng nhất định phải từ trói chặt người tài năng ấp trứng, tối thiểu nhất cũng phải cho Nagato sờ một chút, không phải vậy Pokemon mãi mãi cũng không có cách nào ấp trứng.

Moyu vốn là muốn nhận tập kích Ảnh giả bản thổ Nhẫn Thú trứng cho Yahiko bọn họ cũng phát một đợt, nhưng đằng sau nghiêm túc ngẫm lại, đến lúc đó trứng đều ấp trứng, Nagato Nhẫn Thú riêng một ngọn cờ, tựa hồ cũng không có tác dụng gì, ngược lại có chút càng che càng lộ vị đạo.

Còn không bằng đem trứng đặt ở có Phong Ấn Thuật Tu Luyện Thất, Nagato có rảnh liền đi ôm một cái  chờ ấp trứng trực tiếp khế ước.

Hắc Zetsu bọn họ nói không chừng cũng sẽ không qua để ý Nagato thêm ra một cái vừa ra đời nhỏ yếu vô cùng Thông Linh Thú, coi như để ý cũng rất khó đoán được chuyện gì xảy ra, trừ phi Nagato ấp trứng ra cùng Kakashi bọn họ giống nhau Pokemon, nhưng này xác suất quá nhỏ.

Đến Nhẫn Tông trụ sở sau Moyu không có thẳng đến Tu Luyện Thất, làm Nhẫn Tông thủ lĩnh, tại bây giờ Nhẫn Tông triển khai kế hoạch lớn thời kỳ giữa ban ngày thẳng đến Tu Luyện Thất ít nhiều có chút không chịu trách nhiệm.

Moyu đầu tiên là dùng bản thể cho Nhẫn Tông các Ninja giảng bài, dạy bảo Thể thuật cùng tính chất biến hóa.

Toàn thể Nhẫn Tông Ninja cũng bắt đầu tiếp nhận Moyu dạy bảo, liền liền Kakuzu cũng đang đi học.

Tuy nhiên Moyu đại bộ phận giảng đều so sánh cơ sở, nhưng Kakuzu ngẫu nhiên có thể nghe được một số sẽ để cho hắn có cảm giác ngộ nội dung, cho nên Kakuzu cũng sẽ nghe giảng bài.

Kakuzu vẫn cho rằng Moyu mở trả tiền dạy học ban lại so với hắn khi tiền thưởng Ninja càng kiếm tiền, cái này dạy học năng lực mạnh đến không hợp thói thường, đều là há miệng, Moyu nói ra lời nói giống như chính là muốn không giống nhau.

Tại những Nhẫn Tông đó Ninja đi theo Moyu trước đó, rất nhiều người cũng là Hạ Nhẫn mức độ, là theo chân Moyu không ngừng tiếp nhận dạy bảo, tổng hợp tố dưỡng không ngừng tăng lên mới có thực lực bây giờ.

"Nếu như bị những Ngũ Đại Nhẫn Thôn đó biết, sợ rằng sẽ tốn hao đại đại giới lôi kéo hắn đi." Kakuzu ghi lại Moyu dạy học nội dung, trong lòng cảm thán.

Moyu chỉ là dạy học năng lực giá trị, đều muốn vượt qua Nhẫn Giới đại bộ phận cường giả.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Thể thuật lý giải đề bạt, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 30... )

Hoàn thành dạy học sau Moyu điều động Nhẫn Tông Ninja tiến về Vũ Nhẫn thôn lời đồn giảng bài tin tức.

Nhẫn Tông Ninja tổng cộng là hai tháng đặc huấn thời gian, Moyu lại ở sau cùng này một tuần lễ tiến hành không hạn bất kỳ điều kiện gì giảng bài, chỉ cần là muốn nghe khóa đều có thể tới nghe, vô luận là Nhẫn Tông Ninja, vẫn là Vũ Nhẫn thôn Ninja đều có thể đến, không phải Vũ Chi Quốc Ninja đều không có quan hệ.

Moyu Ám Bộ huấn luyện thứ hai kỳ lại ở gần đây kết thúc, hắn có thể an tâm tại Vũ Chi Quốc trùng kích đẳng cấp cao hơn giảng bài khen thưởng.

Xử lý tốt Nhẫn Tông công việc về sau Moyu đem Nagato gọi vào Tu Luyện Thất.

"Nagato, mỗi một người đệ tử tấn thăng Thượng Nhẫn ta đều sẽ đưa bọn hắn một cái Thượng Nhẫn lễ vật, dùng cái này làm trưởng thành ngợi khen, đây là ngươi lễ vật." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười cầm trong tay trứng lớn đưa cho Nagato.

Nagato có chút ngoài ý muốn, nhưng tiếp nhận trứng sau vẫn là vô ý thức vững vàng ôm vào trong ngực.

Cùng ngoài ý muốn cùng một chỗ đến là kinh hỉ cùng cảm động.

Tại Nagato thị giác bên trong, Moyu bời vì không biết nguyên nhân đi ra ngoài một tuần, trở về liền tiễn hắn một cái quà sinh nhật Nhẫn Thú trứng, vậy cái này một tuần khẳng định muốn đi vì hắn chuẩn bị lễ vật, mà không nói đến nguyên nhân cũng là vì cho hắn kinh hỉ.

Nagato thật rất lợi hại cảm động, Ninja đẳng cấp tấn thăng hắn thấy cũng không phải là cái đại sự gì, điều này đại biểu Moyu so hắn tưởng tượng còn muốn quan tâm hắn.

"Moyu lão sư, " Nagato bất thiện ngôn từ, trong lòng của hắn thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng chỉ có thể áp súc thành cám ơn hai chữ.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Pokemon trứng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— bốn Xích Dương trận (tinh thông cấp) )

"Dù sao ta là ngươi lão sư." Moyu cười cùng Nagato kể một ít chú ý hạng mục, nhường Nagato không nên đem Pokemon trứng cho mang đi ra ngoài, phóng tới Tu Luyện Thất thỉnh thoảng đến nhìn một chút là được rồi.

Tuy nhiên Moyu căn dặn có chút kỳ quái, nhưng Nagato không có sinh ra bất luận cái gì nghi hoặc, cho rằng Moyu làm như vậy nhất định có đạo lý, khẳng định là cái này Nhẫn Thú trứng so sánh đặc thù.

PS: Thật có lỗi, mặc dù nói tốt ngày đó khiếm khuyết 4 K hôm nay nhất định có thể bổ sung, nhưng ban đêm gõ chữ thời điểm không biết vì cái gì viết đến đằng sau con mắt rất lợi hại căng đau, nhìn mười mấy phút màn hình đều có chút chịu không nổi nghỉ một chút mới có thể tiếp tục, nếu không phải hôm qua viết chút nội dung, hôm nay 8 K đều không có cách nào cam đoan.

Ngày mai chuẩn bị đi xem một chút tình huống như thế nào, nếu là có vấn đề xin phép nghỉ hội phát một chương, lần này tiểu kết không tiện nói gì thời điểm có thể bổ sung, thật vất vả viết một điểm tồn cảo đều cho sử dụng hết....