Chương 495: Ám Bộ huấn luyện kết toán

Chương 495: Ám Bộ huấn luyện kết toán

Hỏa Ảnh cao ốc.

Hội nghị cấp cao trong phòng, bốn vị Konoha cao tầng chính thảo luận Thảo Chi Quốc chiến sự.

"Cỏ này Nhẫn Thôn lại dám can thiệp chúng ta Konoha chiến tranh, quả thực là to gan lớn mật, hẳn là lập tức triệu tập Nhẫn Giả Bộ Đội tiến công Thảo Nhẫn thôn, cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn!" Danzo Shimura một mặt âm ngoan nói ra.

Hắn thấy Thảo Nhẫn thôn loại này phổ thông Nhẫn Thôn tham dự tiến bọn họ Ngũ Đại Nhẫn Thôn chiến tranh cũng là không phân rõ lớn nhỏ vương, nhất định phải trọng quyền xuất kích.

"Danzo, tiền tuyến truyền đến tình báo nhưng không có nói nhất định có Thảo Nhẫn thôn tham dự, chỉ là hư hư thực thực." Sarutobi lắc lắc đầu nói.

Không có hoàn toàn xác định liền trực tiếp triệu tập Nhẫn Giả Bộ Đội sẽ có vẻ Konoha quá mức bá đạo, mà lại Konoha đương kim cục thế cũng không cho phép làm như vậy.

Sarutobi không có khả năng đem đại bộ phận Ninja toàn bộ phái đi ra run rẩy, không phải vậy lúc này Vụ Ẩn Thôn hoặc là hắn Nhẫn Thôn thừa cơ đại quân áp cảnh, này Konoha chẳng phải không người có thể dùng.

"Chứng cớ xác thật chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta muốn làm là biểu hiện cường ngạnh thái độ!" Danzo Shimura tiếp tục bảo trì chính mình ý kiến.

"Nếu như Konoha không trước tiên cho lôi đình thủ đoạn, như vậy hôm nay là Thảo Nhẫn thôn, ngày mai sẽ là Vũ Nhẫn thôn Lang Nhẫn thôn, Konoha thứ nhất Nhẫn Thôn uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì." Danzo Shimura gõ gõ cái bàn biểu thị tình thế tính nghiêm trọng.

Sarutobi xoa xoa mi đầu.

Thực Danzo Shimura nói cũng không phải là Vô Đạo lý, bảo trì Ngũ Đại Nhẫn Thôn uy nghiêm là có cần phải.

Nhưng Danzo Shimura đem tình thế khuếch đại hóa, coi như Thảo Nhẫn thôn thật tham dự bên trong, hơn phân nửa là Làng Đá hứa hẹn chỗ tốt gì có thể có lợi, hắn Nhẫn Thôn làm sao có thể nhàn rỗi không chuyện gì chọc tới Konoha.

"Đoàn kia giấu ngươi mang theo Căn Bộ qua tiến công Thảo Nhẫn thôn." Sarutobi từ tốn nói.

Danzo Shimura im lặng, Căn Bộ Ninja có không ít trên chiến trường phụ trách tình báo công tác, tại Konoha Căn Bộ rất ít, bằng không lấy hắn cẩn thận trình độ, nhiều ít vẫn là muốn phái một cái Căn Bộ thành viên giám thị Yamato sinh hoạt hàng ngày.

Thảo Nhẫn thôn tuy nhiên không phải Ngũ Đại Nhẫn Thôn, nhưng cũng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới khá mạnh một nhóm Ninja thôn, không phải hắn mang một điểm Căn Bộ thành viên liền có thể đối phó.

"Ngươi đem Orochimaru triệu hồi Konoha, lại để cho Moyu cùng ta cùng đi, ta liền mang theo Căn Bộ qua tiến công Thảo Nhẫn." Danzo Shimura ngẫm lại nói ra.

Hắn cùng Orochimaru cùng Moyu liên thủ, liền xem như lâm vào Thảo Nhẫn hơn ngàn Ninja vây quanh cũng có thể nhẹ nhõm giết ra khỏi trùng vây.

"Đem Orochimaru triệu hồi đến, người nào đi đối phó Làng Mây?" Sarutobi cảm thấy Danzo Shimura đang nằm mộng giữa ban ngày.

Còn Orochimaru cùng Moyu cùng một chỗ khi hắn phụ tá, không biết còn tưởng rằng là muốn phản công cái nào Ngũ Đại Nhẫn Thôn đây.

"Không nếu như để cho Namikaze Minato qua điều tra việc này như thế nào? Namikaze Minato cũng đúng lúc tại Thảo Chi Quốc chiến trường, tốc độ của hắn nhanh, năng lực cũng đủ mạnh." Một bên Mitokado Homura đi ra ba phải.

Hắn là so sánh đồng ý Sarutobi ý nghĩ, Danzo Shimura ý nghĩ quá cấp tiến, dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Nhường Namikaze Minato qua điều tra chẳng phải là lãng phí thời gian, nhường hắn qua chất vấn Thảo Nhẫn thủ lĩnh còn tạm được." Danzo Shimura cho là hắn cao tầng ý nghĩ đều quá nhu hòa.

Bọn họ thế nhưng là Tối Cường Nhẫn Giả thôn, Làng Mây Làng Đá những này cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn tồn tại cũng coi như, Thảo Nhẫn là cái gì tiểu ma-cà-bông, thế mà cũng dám chọc tới Konoha trên đầu.

"Hiện tại Thảo Chi Quốc chiến trường chúng ta bộ đội cùng Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội đạt tới một loại vi diệu thăng bằng, Minato rời đi có thể sẽ dẫn đến thăng bằng bị đánh phá." Sarutobi lần này ngược lại là miễn cưỡng cùng Danzo Shimura đạt thành nhất trí.

Tuy nhiên không tán đồng Danzo Shimura thủ đoạn quá khích, nhưng Sarutobi cũng không cho rằng nhường Namikaze Minato qua điều tra là một kiện kế sách hay.

"Có thể là Moyu." Sarutobi trầm tư một lát, nghĩ đến một cái không tệ nhân tuyển.

Moyu Ám Bộ huấn luyện thứ hai kỳ đã tiến vào khâu cuối cùng, trước thời gian một số kết thúc cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nếu như là Moyu chỉ huy mấy vị tinh nhuệ Ninja qua điều tra Thảo Nhẫn thôn, xác định Thảo Nhẫn thôn cùng Nham Ẩn thôn có cấu kết về sau trực tiếp liền có thể động thủ.

Coi như Konoha tình báo phạm sai lầm, Thảo Nhẫn thật không có tham dự tiến chiến tranh, Moyu suất lĩnh tinh nhuệ tiểu đội cũng có thể làm một chi kỳ binh tập kích bất ngờ Làng Đá.

"Từ Moyu chỉ huy một chi Thượng Nhẫn tiểu đội tiến đến điều tra Thảo Nhẫn, như có dị thường liền lập tức đối Thảo Nhẫn áp dụng hành động, bằng không thì cũng có thể trợ giúp Jiraiya bộ đội, trợ giúp Jiraiya thu hoạch được ưu thế." Sarutobi đem ý nghĩ của mình nói ra.

Danzo Shimura vừa định phản đối, nghe được Sarutobi tuyển người là hắn trung thành tuyệt đối bộ hạ, lập tức sửa lời nói:

"So với Namikaze Minato, Moyu càng thích hợp chấp hành nhiệm vụ này."

Danzo Shimura tin tưởng Moyu hội đem nhiệm vụ này viên mãn hoàn thành, dù sao Moyu thế nhưng là kế thừa hắn Căn Bộ ý chí Ninja.

"Hanyu Moyu à, đúng là một cái không tệ nhân tuyển." Mitokado Homura vuốt vuốt ria mép gật đầu tán thành.

So với gánh vác nhiệm vụ trọng yếu Namikaze Minato, tại Konoha Moyu xác thực muốn thích hợp hơn một điểm.

Mà lại đồng dạng là Konoha đời mới tối cường giả, Moyu năng lực không thể so với Namikaze Minato kém.

Nghe được người khác tán thành Moyu, Utatane Koharu cũng theo nói tiếp.

Liên quan tới tiểu đội cụ thể nhân tuyển, Sarutobi liền không có cùng người khác thương lượng, cái này cũng không có gì tốt thương lượng, Konoha bây giờ còn đang trong thôn Thượng Nhẫn không nhiều.

Khi Sarutobi điều động thông tri Ninja đến thời điểm, Moyu còn đang giảng bài.

"Mộc Nguyệt đại nhân, Đệ Tam Mục đại nhân nói có nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi, mời lập tức tiến về Hỏa Ảnh văn phòng, huấn luyện có thể sớm kết thúc." Thông tri Ninja nói với Moyu.

"Ta biết." Moyu sau khi nghe xong cấp tốc quay đầu đối Ám Bộ nhóm tuyên bố huấn luyện kết thúc, sau đó cùng thông tri Ninja cùng một chỗ chạy tới Hỏa Ảnh cao ốc.

Đông

Moyu đi đến Hỏa Ảnh văn phòng về sau không có vội vã đi vào, mà chính là trước gõ gõ cửa.

Tiến

Đạt được Sarutobi khẳng định sau Moyu đẩy cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, cụ thể là cái gì nhiệm vụ trọng yếu cần ta đi hoàn thành?" Moyu đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Đã Sarutobi đều trực tiếp nhường hắn sớm kết thúc huấn luyện, trọng yếu như vậy cái này một hình dung từ khẳng định không có bất kỳ cái gì khoa trương, mà lại cân nhắc đến vị trí thời kỳ, Moyu cho rằng nhất định cùng chiến tranh có quan hệ.

"Là liên quan tới Thảo Chi Quốc chiến trường một cái nhiệm vụ, ta cần ngươi dẫn đội qua Thảo Nhẫn thôn, điều tra Thảo Nhẫn thôn phải chăng đang trợ giúp Làng Đá công kích Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội."

Sarutobi cũng không nói nhảm, đầu tiên là giản lược ách muốn nói ra cụ thể nhiệm vụ, ngay sau đó liền đem viết nội dung cặn kẽ nhiệm vụ quyển trục giao cho Moyu.

"Gần mấy tháng Nham Ẩn thôn điều động viện quân tăng lớn đối Konoha Thảo Chi Quốc bộ đội phòng ngự trùng kích, mà gần đây chúng ta tình báo Ninja lại điều tra ra một số 'Nham Nhẫn' hư hư thực thực là Thảo Nhẫn ngụy trang.

Thảo Chi Quốc bộ đội phòng ngự đối với chúng ta ý nghĩa rất lớn, nếu như phòng tuyến bị công phá, như vậy chiến hỏa rất có thể hội lại lần nữa đốt tới Hỏa Chi Quốc, thậm chí là đốt tới Konoha." Sarutobi một mặt nghiêm túc cường điệu nhiệm vụ lần này tầm quan trọng.

Tuy nhiên bây giờ Konoha Đa Tuyến khai chiến, nhưng thực thành công đánh vào Hỏa Chi Quốc chỉ có Vụ Ẩn, hắn địch nhân đều bị Konoha cự tuyệt ở ngoài cửa, ngăn ở phụ cận tiểu quốc bên trên.

"Nhiệm vụ lần này trừ ngươi bên ngoài còn có sáu tên Thượng Nhẫn một tên Hạ Nhẫn cùng một chỗ tiến hành, sáu tên Thượng Nhẫn theo thứ tự là Hatake Kakashi, Uchiha Shisui, Uchiha Obito. . . Nara Chu Tước, Aburame Chie, Hạ Nhẫn là Maruboshi Kosuke." Sarutobi nói cho Moyu nhiệm vụ lần này đồng đội.

Tuy nhiên nghe dọa người, hết thảy có sáu tên Thượng Nhẫn tham dự, nhưng thực bốn cái Thượng Nhẫn đều là Moyu đệ tử, cùng Moyu bình thường làm nhiệm vụ cũng kém không nhiều lắm.

"Bên trong Maruboshi Kosuke mặc dù là Hạ Nhẫn, nhưng ngươi hoàn toàn có thể đem hắn làm Thượng Nhẫn, hắn có tấn thăng Thượng Nhẫn tư cách cũng có tấn thăng Thượng Nhẫn thực lực, chỉ là bởi vì thời gian trước một chút kinh nghiệm cho nên không nguyện ý tấn thăng, đến nay vẫn là Hạ Nhẫn." Sarutobi giải thích một câu.

Tuy nhiên lúc thi hành nhiệm vụ đợi xuất thủ nhất định có thể biết thực lực, nhưng chấp hành nhiệm vụ khẳng định phải nói rõ ràng.

Không phải vậy trọng yếu như vậy nhiệm vụ còn phái ra một cái Hạ Nhẫn, nhìn thẳng nghi hoặc.

"Ngươi đệ tử ta không có cố ý qua phái người thông tri, ta tham dự nhiệm vụ Ninja cũng sẽ ở số mười sáu sân huấn luyện chờ ngươi."

"Ta sẽ mau chóng điều tra rõ ràng chân tướng hoàn thành nhiệm vụ." Moyu sau khi nghe xong không có dây dưa dài dòng, đơn giản mặt ngoài chính mình thái độ làm việc về sau liền chạy tới nam cảnh rừng rậm thông tri đệ tử.

【  tại ngươi dạy bảo dưới, tham gia đặc huấn Ninja tối chi hô pháp cùng Chakra tính chất biến hóa có tiến bộ tống hợp thực lực đề bạt )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 1800, Hô Hấp Pháp kinh nghiệm quyển trục ×2, Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục ×1 )

Đi đường thời điểm, Moyu nhìn một chút hệ thống tin tức.

Tuy nhiên sớm kết thúc, nhưng về thời gian cũng kém không nhiều lắm, cho nên khen thưởng ngược lại là còn có thể bình thường phát động, khả năng cũng là cơ sở khen thưởng Chakra hội ít một chút.

Bởi vì Moyu huấn luyện thời điểm ở trong tối chi hô pháp bên trên tốn hao dạy học thời gian muốn nhiều qua tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật, Hô Hấp Pháp phương diện khen thưởng nhiều một ít.

Tiếp lấy Moyu mở ra màn hình nhìn một chút chính mình hai cái Huyết Kế Giới Hạn độ thuần thục.

【  kỹ năng: Băng Độn (thuần thục cấp: 2720/ 3000) Mộc Độn (thuần thục cấp: 2050/ 3000) )

Moyu mong muốn là Băng Độn có thể dựa vào bình thường xoát khóa khen thưởng cùng tự mình tu luyện tiến giai tinh thông cấp, bất quá bởi vì kế hoạch có biến, hơi kém một chút độ thuần thục.

Về phần Mộc Độn, Moyu đem vừa mới thu hoạch được Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục dùng tại Mộc Độn phía trên, đại lượng Mộc Độn kinh nghiệm tu luyện tại Moyu hiện lên trong đầu, Mộc Độn độ thuần thục trong nháy mắt tăng vọt phản siêu Băng Độn tấn thăng tinh thông cấp.

【  kỹ năng: Mộc Độn (tinh thông cấp: 50/ 15000) )

Moyu nguyên kế hoạch cũng là dùng đề bạt khen thưởng đến nhường Mộc Độn tấn thăng tinh thông cấp, cho nên độ thuần thục thấp hơn Mộc Độn ngược lại còn có thể đạt tới mong muốn.

Về phần hai cái hô hấp Pháp Kinh nghiệm quyển trục, Moyu không có sử dụng, trước mắt hắn khai phát dương chi hô hấp đã bị hắn tu luyện tới tinh thông cấp nắm giữ dương chi hô hấp Chakra hình thức, không cần hệ thống trợ giúp.

"Trừ Yamato cùng Maito Gai, người khác tạm dừng tu luyện, có nhiệm vụ khẩn cấp cần chấp hành." Đến nam cảnh rừng rậm sau Moyu hô ngừng đang tu luyện các đệ tử.

"Nhiệm vụ? Đẳng cấp gì nhiệm vụ?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng không bài xích đi làm nhiệm vụ, từ chiến trường trở lại Konoha đã trải qua mấy tháng, đã nghỉ ngơi không thiếu thời gian, cũng nên động một chút.

"Cấp S chiến tranh nhiệm vụ."

Moyu trả lời nhường Obito hai mắt tỏa sáng, lần trước trên chiến trường hắn bị Shisui cùng Maito Gai bọn họ ép một đầu, lần này Maito Gai không đi, mà hắn cũng đã nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật trở nên mạnh hơn, đúng là hắn nổi danh cơ hội tốt a.

"Là muốn đối địch thôn Nhẫn Giả Bộ Đội thủ lĩnh tiến hành trảm thủ hành động sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Kakashi nhìn về phía Moyu.

Tuy nhiên Obito trước kia cũng thường xuyên hỏi loại vấn đề này, nhưng lần này Kakashi không thể không thừa nhận, nhiệm vụ lần này thật đúng là có thể là Obito bình thường miệng này mấy cái kia Hạng cân nặng nhiệm vụ.

Khẩn cấp triệu tập, sau đó lại là cấp S chiến tranh nhiệm vụ, còn từ Moyu vị này tân thời đại Tối Cường Nhẫn Giả dẫn đội, Buff điệt gia quá nhiều, xem xét cũng không phải là cái gì nhiệm vụ đơn giản.

"Không phải, nhiệm vụ lần này còn có hắn Ninja tham dự, các ngươi trước cùng ta cùng đi số mười sáu sân huấn luyện, đến lúc đó ta lại nói cụ thể trong nhiệm vụ cho." Moyu phủ định nói.

Cùng giải thích hai lần, không bằng các loại tiểu đội thành viên đến đông đủ tập thể tiến hành giải thích.

Nghe được Moyu lời nói, Obito đem một hệ liệt vấn đề nuốt trở về, cùng Moyu cùng một chỗ cấp tốc chạy tới số mười sáu sân huấn luyện.

Moyu cùng đệ tử đến sân huấn luyện lúc vừa vặn trông thấy trong sân huấn luyện đứng đấy ba vị Ninja.

Tuy nhiên lúc trước không cùng ba người tiến hành qua giao lưu, nhưng bởi vì ba người cách ăn mặc bao nhiêu đều có chút đặc lập độc hành, Moyu liếc một chút liền nhận ra bọn họ thân phận.

Cõng nồi sắt trung niên nhân khẳng định là Maruboshi Kosuke, về phần ăn mặc một thân hắc sau đó đeo kính đen, cực lớn xác suất là Aburame nhất tộc Aburame Chie, còn lại cũng sẽ không cần đoán, là Nara Chu Tước.

【  tính danh: Maruboshi Kosuke )

【  Chakra: 32000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thủy Long Đạn Chi Thuật (tinh thông cấp)... )

【  tính danh: Aburame Chie )

【  Chakra: 28000 )

【  kỹ năng: Trùng bí thuật (tinh thông cấp) bí thuật  Ký Phôi Trùng (tinh thông cấp)... )

【  tính danh: Nara Chu Tước )

【  Chakra: 15000 )

【  kỹ năng: Ảnh Tử Bí Thuật (tinh thông cấp)... )

Moyu dùng giám định kỹ càng nhìn mỗi người màn hình, Maruboshi Kosuke cùng Aburame Chie các hạng số liệu đều có thể xem như Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, Nara Chu Tước tuy nhiên màn hình không phải rất lợi hại xuất sắc, nhưng Nara Nhất Tộc bí thuật có đôi khi hội ở lúc mấu chốt đưa đến không tệ tác dụng.

"Mộc Nguyệt đội trưởng, ta là lần này cùng ngươi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Nara Chu Tước." Nara Chu Tước dẫn đầu chào hỏi trước nói.

Đối với Moyu dạng này đã nổi danh Nhẫn Giới cường giả, làm Konoha Thượng Nhẫn Nara Chu Tước khẳng định là nhận biết.

Coi như hắn không biết Moyu, từ trong năm người đoán ra Moyu thân phận cũng rất đơn giản, dù sao đi tới trừ Moyu, đều là Kakashi Obito ít như vậy năm.

"Aburame Chie." Aburame Chie tựa hồ là tương đối truyền thống Aburame nhất tộc Ninja, nói chuyện rất đơn giản.

Maruboshi Kosuke có chút hiền lành cười cười, "Mộc Nguyệt đội trưởng ngươi tốt, ta là Hạ Nhẫn Maruboshi Kosuke."

Mặc dù là ở đây tư lịch già nhất Ninja, nhưng Maruboshi Kosuke cũng không có cậy già lên mặt, một bộ lấy Moyu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng.

"Cõng nồi đại thúc ngươi làm sao tuổi tác lớn như vậy mới là Hạ Nhẫn?" Obito nghe được Maruboshi Kosuke lời nói một mặt kinh ngạc hỏi.

Tuy nhiên Maito Dai trở thành Trung Nhẫn thời gian cũng đã khuya, nhưng Maruboshi Kosuke rõ ràng so Maito Dai còn muốn lớn không ít.

Obito rất ít nhìn thấy loại tình huống này  bình thường hai mươi tuổi trở lên Ninja, như thế nào đi nữa cũng tấn thăng Trung Nhẫn.

"Ha-Ha, không có cách, năng lực không đủ, so không các ngươi cái này tuổi trẻ có là thiên tài." Maruboshi Kosuke khoát khoát tay cười nói.

Mặc dù nói chuyện Obito hắn không biết, nhưng hắn nhận biết Obito bên cạnh Kakashi, Kakashi bây giờ tại Konoha có thể là có siêu việt Konoha Nanh Trắng tình thế.

"Này cũng không nên nha, có phải hay không bên trong có vấn đề gì?" Obito gãi gãi đầu rất là nghi hoặc.

"Này cũng không thành vấn đề  chờ hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau khẳng định liền có thể tấn thăng, dù sao lần này thế nhưng là cấp S chiến tranh nhiệm vụ, cõng nồi đại thúc ngươi chỉ cần theo Moyu lão sư đi nói làm, nhất định có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ này."

Obito vỗ ngực một cái biểu thị nhiệm vụ lần này có Moyu tiên nhân mang bay, vững vàng đến không được.

Maruboshi Kosuke cười không nói, nếu là hắn muốn tấn thăng, đã sớm có thể tấn thăng Thượng Nhẫn, đoạn thời gian trước hắn vừa cự tuyệt Sarutobi tấn thăng Thượng Nhẫn đề nghị.

"Ta loại này đã không có tương lai Ninja thế nào cũng không đáng kể, ngươi vẫn là muốn nhiều chú trọng chính mình phát triển." Maruboshi Kosuke cười ha hả đối Obito nhắc nhở.

Tuy nhiên chính hắn không muốn tấn thăng, nhưng không muốn nhìn thấy lấy giúp người làm niềm vui hậu bối lâm vào cùng hắn đồng dạng tình trạng.

Obito ưỡn ngực một mặt kiêu ngạo nói ra: "Ta đã là Konoha bên trên..."

"Hắn là Uchiha Obito, ta là Hatake Kakashi." Gặp Obito còn muốn nói, Kakashi ngắt lời nói, cưỡng ép giúp Obito hoàn thành tự giới thiệu.

Ngay sau đó Shisui cùng Nohara Rin cũng cấp tốc hoàn thành đơn giản tự giới thiệu.

Obito căm tức nhìn Kakashi, liền không thể nhường hắn đem một câu cho nói xong à.

Bất quá bởi vì Moyu bắt đầu nói chuyện, Obito chỉ có thể âm thầm ghi lại Kakashi sở tác sở vi, ngày sau lại tiến hành thanh tẩy.

"Chúng ta trước hết nhất muốn tiến hành điều tra là..." Moyu đem Sarutobi giảng cho hắn trong nhiệm vụ cho cùng tiểu đội thành viên nhóm thuật lại một lần, sau đó đem nhiệm vụ quyển trục lấy ra tiến hành truyền đọc.

Nhiệm vụ lần này thực cũng không phức tạp, bản chất cũng là suy yếu Thảo Chi Quốc chiến trường Làng Đá lực lượng.

Nếu như Thảo Nhẫn thôn thật tại giúp Làng Đá, như vậy Moyu nhiệm vụ bọn họ cũng là đả kích Thảo Nhẫn, nhường Thảo Nhẫn trả giá đắt không có năng lực sẽ giúp trợ Làng Đá.

Tối lý tưởng trạng thái là Moyu bọn họ giết một sóng Thảo Nhẫn, sau đó trói Thảo Nhẫn thôn cao tầng, thông qua giảng đạo lý phương thức để bọn hắn ký hiệp ước cũng bồi thường tổn thất, nhường Thảo Nhẫn thôn từ trợ giúp Làng Đá biến thành trợ giúp Konoha.

Tuy nhiên bời vì cừu hận nguyên nhân Thảo Nhẫn tuyệt đối sẽ xuất công không xuất lực, nhưng cũng so Thảo Nhẫn đi giúp Làng Đá muốn càng tốt hơn.

Nếu như Thảo Nhẫn thôn là thật thuần người qua đường bị hãm hại, như vậy Moyu bọn họ cũng là chiến trường kỳ binh  chờ đợi thời cơ vì Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội sáng tạo ưu thế.

Tối lý tưởng trạng thái là vừa vặn đụng phải hai phe bộ đội tiến hành đại chiến, Moyu bọn họ từ khía cạnh cắt vào, đem Làng Đá bên trong nhẫn tiêu diệt một bộ phận.

Nhìn như nhiệm vụ một mực đang nói Thảo Nhẫn thôn, thực nhằm vào là Nham Ẩn thôn, kết quả cuối cùng đều là muốn giúp Konoha thu hoạch được chiến tranh ưu thế.

"Xuất phát." Nói rõ cụ thể nhiệm vụ về sau Moyu dẫn đội rời đi Konoha, thẳng đến Thảo Chi Quốc mà đi.

Một mực đi đường đến chạng vạng tối, Moyu nhường đội ngũ dừng lại chỉnh đốn ăn cơm.

Ninja tuy nhiên trên thực lực cùng người bình thường không giống như là một cái giống loài, nhưng cũng cần một ngày ba bữa, nghèo đói thậm chí sẽ ảnh hưởng chiến đấu lực.

"Để ta làm cơm đi." Trù nghệ coi như không tệ Maruboshi Kosuke chủ động ôm đồm nấu cơm cái này việc cực.

Dù sao hắn là trong đội ngũ một cái duy nhất Hạ Nhẫn, nhiều làm một điểm việc vặt rất lợi hại hợp lý.

Obito trừng to mắt nhìn qua Maruboshi Kosuke, hắn hảo tâm truyền thụ nằm thắng bí tịch, Maruboshi Kosuke thế mà lấy oán báo ân.

Chấp hành nhiệm vụ lớn nhất tốt một chút liền là có thể mỗi một bữa ăn đều ăn vào Moyu sắp xếp, tại Konoha, muốn cọ đến Moyu cơm cũng không dễ dàng.

Tuy nhiên Moyu là hoan nghênh bọn họ làm khách, nhưng Obito bọn họ đều không có ý tứ, Moyu đều như vậy chiếu cố bọn họ, bọn họ này còn không biết xấu hổ qua Moyu trong nhà phiền phức Moyu.

Chú ý tới Obito ánh mắt, Maruboshi Kosuke cười cười, "Tuy nhiên có mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi, nhưng tay nghề ta tạm thời coi như có thể."

Maruboshi Kosuke còn tưởng rằng Obito là sợ hắn làm đồ vật không thể ăn.

Obito

Obito rất muốn nói đã chỉ là có thể này cũng không cần làm, nhường trù nghệ Siêu Thần Moyu tiên nhân đến.

Nhưng hắn nói không nên lời lối ra, cái này chẳng phải là thành hắn ra lệnh Moyu đi làm cơm, ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo.

"Ta đến giúp đỡ đi." Moyu gật đầu nói.

"Ta đi tìm nguyên liệu nấu ăn." Kakashi không thích ăn ăn không.

"Ta cũng thế." Obito nói theo, hắn muốn tìm một chút phụ cận có hay không hắn thích ăn đồ,vật.

Sau cùng Moyu mấy cái người đệ tử đi hết tìm nguyên liệu nấu ăn qua, Moyu cùng Maruboshi Kosuke thì là để chuẩn bị công tác, còn lại Nara Chu Tước cùng Aburame Chie thì là cảnh giới chung quanh.

Còn tại Hỏa Chi Quốc cảnh nội bọn họ trên lý luận sẽ không gặp phải thù địch Ninja, nhưng làm kinh nghiệm phong phú Thượng Nhẫn, bọn họ sẽ không cho địch nhân bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.

Kakashi bắt được mấy đầu tươi sống cá, Shisui mang đến không ít loài nấm, mỗi người đệ tử đều không có tay không mà về.

Khi cùng một chỗ xử lý nguyên liệu nấu ăn thời điểm, Maruboshi Kosuke chú ý tới Moyu không đơn giản, dần dần đem quyền chủ động giao cho Moyu, từ Moyu hỗ trợ biến thành Maruboshi Kosuke giúp Moyu trợ thủ.

Obito thấy cảnh này vui mừng gật đầu, ngoan ngoãn nằm xong bị mang bay liền tốt, có đôi khi làm càng nhiều ngược lại càng sai.

Rất nhanh tản ra nhiệt khí cùng mê người mùi thơm canh cá liền bị làm tốt.

Liền liền trầm mặc nhất Aburame Chie đều có chút động dung, yên lặng cầm chén lên xếp hàng thịnh canh.

Uống vào này ngon canh cá, Maruboshi Kosuke phảng phất đưa thân vào Thủy Thế Giới, cảm nhận được không giống người tự do.

"Ăn mộc Nguyệt đội trưởng làm bữa tối, sợ là không ai sẽ muốn lại ăn người khác sắp xếp." Maruboshi Kosuke cảm thán nói.

Hắn cuối cùng là minh bạch lúc đầu Obito vì sao lại lộ ra như thế ánh mắt, hẳn là muốn ăn Moyu sắp xếp nhưng lại không có ý tứ nói.

"Xác thực như thế." Nara Chu Tước biểu thị đồng ý.

Cái này hoàn toàn là ngoài ý liệu thu hoạch, hắn không nghĩ tới Moyu vị này tuổi trẻ cường giả trù nghệ bên trên còn có cao như vậy tạo nghệ.

Obito bọn họ không có trả lời, toàn bộ đều tại đắm chìm thức cơm khô, bời vì kinh nghiệm phong phú bọn họ biết ăn Moyu sắp xếp thời điểm không thích hợp nói chuyện phiếm, không phải vậy liền sẽ phát hiện một cái rất nghiêm trọng vấn đề, còn chưa nói hai câu đồ ăn đều muốn không có.

Khi Obito cơm nước xong xuôi về sau mới lộ ra hài lòng biểu lộ nói ra: "Đó là đương nhiên, Moyu lão sư trù nghệ có một không hai!"

"Lợi hại." Aburame Chie lời ít mà ý nhiều nói.

Giải quyết xong bữa tối, mấy người tiếp tục chạy tới Thảo Chi Quốc.

...

"Cái rương này đến tột cùng muốn hấp thu bao nhiêu Chakra mới có thể mở ra?" Yokogawa Tsutomu nhìn lấy cự rương lớn thôn phệ vô số cỗ thi thể lại cũng không thấy mảy may mở ra dấu hiệu không khỏi nhíu mày.

Vì mở ra cái này Cực Lạc chi Rương, Yokogawa Tsutomu không chỉ có đem thu tập Ninja thi thể toàn bộ hiến tế, còn mệnh lệnh Thảo Nhẫn tới phóng thích Chakra nhường Cực Lạc chi Rương hấp thu, kết quả mấy cái tháng trôi qua vẫn là cùng trước đó không sai biệt lắm bộ dáng.

Hắn cược thành công tiền đề cũng là Cực Lạc chi Rương bị mở ra, nếu là mở không ra vậy chỉ có thể là uổng phí công phu.

"Nó có thể hấp thu Chakra càng nhiều, chứng minh Cực Lạc chi Rương bất phàm, có lẽ Cực Lạc chi Rương thật có thực hiện nguyện vọng lực lượng." Vô thường an ủi.

Bọn họ đã vì mở ra Cực Lạc chi Rương nỗ lực rất nhiều, đây là một đầu không có đường quay về, hoặc là cỏ chi thực bọn họ mở ra Cực Lạc chi Rương mang theo Thảo Chi Quốc lần nữa vĩ đại, hoặc là liền thất bại sau đó Thảo Nhẫn thôn nguyên khí đại thương, đồng thời sau này từ Thảo Chi Hoa tiếp quản Thảo Nhẫn thôn.

Không có trúng ở giữa từ bỏ lựa chọn, bời vì từ bỏ đồng đẳng với thất bại.

Cùng Làng Đá hợp tác không là có thể tuỳ tiện kết thúc, Làng Đá cũng không phải cái gì dễ sống chung Ninja thôn.

"Không trông cậy vào nó có thể trực tiếp nhường Thảo Nhẫn trực tiếp thống trị thế giới, nhưng tốt xấu không muốn lãng phí nó hấp thu Chakra." Yokogawa Tsutomu vẫn không tin cái kia có thể với cầu nguyện truyền thuyết.

Hắn đối Cực Lạc chi Rương chờ mong rất đơn giản, dù là Cực Lạc chi Rương chỉ là đem hấp thu Chakra gia trì ở trên người hắn, vậy cũng đầy đủ.

Có được như thế lượng lớn Chakra, lại thêm hắn nhẫn thuật mức độ, Thảo Nhẫn thôn có thể ra một cái "Chân Thần" .

"Nếu như nó có thể thực hiện nguyện vọng, ngươi hội hứa nguyện vọng gì?" Yokogawa Tsutomu nghĩ đến cái gì có chút cảm thấy hứng thú nhìn về phía vô thường.

Vô thường thời niên thiếu là Thảo Nhẫn thôn xuất sắc nhất Thiên Tài Nhẫn Giả, Yokogawa Tsutomu một mực đem hắn xem như cỏ chi thực đời sau lãnh tụ bồi dưỡng.

"Nhường Thảo Nhẫn thôn thống trị Nhẫn Giới." Vô thường không chút do dự nói ra.

"Không cân nhắc suốt đời hoặc là thành là mạnh nhất nguyện vọng?" Yokogawa Tsutomu tiếp tục hỏi.

Thực lực đối Ninja tầm quan trọng không thể nghi ngờ, không có thực lực Ninja mỗi một lần nhiệm vụ đều là tại bên bờ sinh tử du tẩu.

Mà thọ mệnh, không chỉ là Ninja, Yokogawa Tsutomu cho rằng nhưng phàm là người đều sẽ muốn chỉ có thể là vĩnh hằng sinh mệnh.

Cho nên Yokogawa Tsutomu cảm thấy cho tất cả mọi người một cái cầu nguyện thời cơ, đại đa số người nguyện vọng cũng sẽ là hai cái này.

Vô thường có chút kỳ quái, "Yokogawa Tsutomu đại nhân ngài không phải nói Cực Lạc chi Rương không có khả năng thực hiện những này nguyện vọng sao?"

"Đó là bởi vì ta không tin, nhưng là ngươi tin." Yokogawa Tsutomu vừa cười vừa nói.

Vô thường hơi gia tư tác một hồi, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn lấy Yokogawa Tsutomu nói ra:

"Coi như Cực Lạc chi Rương có thể thực hiện sở hữu nguyện vọng, ta cũng như thế cũng sẽ ưng thuận vừa mới nguyện vọng."

"Nhẫn Giới luôn luôn có đánh không hết chiến tranh, nếu như toàn bộ Nhẫn Giới bị một cái thế lực thống trị, như vậy chiến tranh hẳn là liền sẽ biến mất đi, nhi tử ta liền có thể sống tại một cái không có chiến tranh thế giới."

Yokogawa Tsutomu ngạc nhiên, hắn còn tưởng rằng vô thường hội nói cái gì Thảo Nhẫn trung thành loại hình lời nói, không nghĩ tới là như thế này nguyên nhân.

Yokogawa Tsutomu cười vỗ vỗ vô thường bả vai, "Xem ra ngươi rất vui vẻ ngươi hài tử, bất quá cũng đừng quá cưng chiều, bồi dưỡng thời điểm nên nghiêm khắc vẫn là muốn nghiêm khắc một điểm, ta thế nhưng là rất chờ mong Thảo Nhẫn thôn lại xuất hiện một thiên tài."

Yokogawa Tsutomu cũng không thèm để ý vô thường trả lời bên trong mang theo tư tâm, bời vì để cho người ta không mang theo một điểm tư tâm là không thể nào.

Cũng tỷ như chính hắn, mặc dù không có nói, nhưng Yokogawa Tsutomu trừ vì Thảo Nhẫn chi quật khởi, cũng là vì tăng cường thực lực mình.

Hắn muốn trở thành cường giả, loại kia có thể bởi vì hắn một người mà coi trọng toàn bộ Ninja thôn đỉnh cấp cường giả.

Loại lời này hắn làm làm thủ lĩnh khẳng định là không thể nói rõ, bất lợi cho đoàn kết.

"Thủ lĩnh, hoa người bên kia đang tìm ngươi..." Ngay tại Yokogawa Tsutomu cùng vô thường giao lưu thời điểm, một tên Thảo Nhẫn Ám Bộ đi đến tới gần Yokogawa Tsutomu lỗ tai nhỏ giọng nói.

"Ngươi nhìn lấy bên này, đừng cho cái rương xảy ra ngoài ý muốn." Yokogawa Tsutomu đối vô thường dặn dò, sau đó rời đi trụ sở dưới đất, tiến về Thảo Nhẫn đại lâu văn phòng.

Thảo Nhẫn thủ lĩnh văn phòng, Yokogawa Tsutomu đẩy môn đã nhìn thấy Thảo Chi Hoa thủ lĩnh ngồi ở văn phòng này duy nhất một trương trên ghế làm việc.

Gặp Yokogawa Tsutomu đi tới, Thảo Chi Hoa thủ lĩnh lập tức muốn nổi lên nhưng bị đánh gãy.

"Ta mới là thủ lĩnh." Yokogawa Tsutomu nhắc nhở.

Mặc dù đối phương là phe phái thủ lĩnh, nhưng hắn bây giờ là toàn bộ Thảo Nhẫn thôn lãnh tụ, là muốn cao hơn một cấp.

"Ai bảo phòng làm việc này chỉ có một cái ghế." Thảo Chi Hoa thủ lĩnh sau khi nghe được không thể không lên để giải thích một câu.

"Các ngươi hoa nhiều tiết kiệm một chút kinh phí, ta liền cho văn phòng nhiều hơn một cái ghế." Yokogawa Tsutomu ngồi trở lại thuộc về hắn thủ lĩnh cái ghế cười tủm tỉm nói ra.

Thảo Chi Hoa thủ lĩnh cho Yokogawa Tsutomu một cái liếc mắt, cái này muốn cũng quá tốt.

Đứng ở cửa Thảo Nhẫn Ám Bộ yên lặng cho Yokogawa Tsutomu giơ ngón tay cái lên, trách không được người ta có thể làm thủ lĩnh, hai câu ba lời liền hóa giải không khí khẩn trương.

"Yokogawa, gần nhất thôn làng Ninja đều đi làm cái gì nhiệm vụ, ta nhìn trong thôn Ninja hơi ít a." Thảo Chi Hoa thủ lĩnh muốn từ bản thân đến mục đích.

Yokogawa Tsutomu sắc mặt bất biến, "Trong thôn mỗi ngày có nhiều như vậy nhiệm vụ, ta này nhớ rõ ràng, chính ngươi qua tra một chút chẳng phải sẽ biết."

Yokogawa Tsutomu đã giả tạo tốt nhiệm vụ ghi chép, Thảo Chi Hoa cao tầng tuyệt đối tra không ra đồ,vật.

Thảo Chi Hoa thủ lĩnh nhìn chằm chằm Yokogawa Tsutomu con mắt, phảng phất là muốn từ đó nhìn ra sơ hở, nhưng Yokogawa Tsutomu thản nhiên cùng Thảo Chi Hoa thủ lĩnh đối mặt, một bộ không thẹn với lương tâm bộ dáng.

"Gần nhất đại lượng chiến tranh nạn dân tràn vào thôn làng, vẫn là sai phái thêm một số Ninja giữ gìn thôn làng cùng xung quanh khu vực trị an đi." Thảo Chi Hoa thủ lĩnh cuối cùng thu tầm mắt lại sau đó nói.

Yokogawa Tsutomu hiện tại mới là Thảo Nhẫn thủ lĩnh, hắn làm bộ hạ không tốt nghi vấn quá nhiều, có hại Thảo Nhẫn thủ lĩnh uy nghiêm.

"Quá nhiều nạn dân đúng là một cái phiền toái, ta sẽ an bài dễ xử lý công tác." Yokogawa Tsutomu gật đầu.

"Yokogawa, ngươi tuyệt đối đừng quên, Thảo Chi Quốc có thể tồn tại đến nay dựa vào chính là mọi việc đều thuận lợi bo bo giữ mình, tuyệt đối đừng làm mạo hiểm sự tình." Trước khi rời đi Thảo Chi Hoa thủ lĩnh nhịn không được nhắc nhở.

Vô luận cỏ chi thực vẫn là Thảo Chi Hoa, đều là Thảo Nhẫn thôn Ninja, bọn họ cũng không đối địch, chỉ là đối với thôn làng phát triển cử động có khác biệt kiến giải.

"Thế nào, Ronfei, ngươi muốn đem ta kéo vào Thảo Chi Hoa trong trận doanh, ta thế nhưng là cỏ chi thực lãnh tụ." Yokogawa Tsutomu dùng nói đùa giọng điệu nói ra

"Không mạo hiểm sao có thể cải biến hiện hữu bố cục, những Đại Nhẫn Thôn đó cũng sẽ không xem chúng ta chậm rãi phát triển."

Ronfei trực tiếp quay đầu rời đi thủ lĩnh văn phòng qua điều tra nhiệm vụ ghi chép.

Bọn họ cũng là lão đối thủ, Ronfei biết không có khả năng thông qua một câu liền cải biến Yokogawa Tsutomu ý nghĩ.

Nhìn qua Ronfei rời đi bóng lưng, Yokogawa Tsutomu xuất ra bản kế hoạch nhìn kỹ chính mình bố trí có chưa từng xuất hiện vấn đề.

Trừ Cực Lạc chi Rương loại này không thể khống nhân tố, hắn hội tận lực cam đoan kế hoạch không ngoài ý muốn nổi lên.

PS: Đần độn, gặp được một ít chuyện không có qua thành.

Sau đó không yên lòng một phen, phát hiện cùng bệnh tăng nhãn áp triệu chứng có điểm giống, nhất thời trái tim đột nhiên ngừng.

Ngày mai thoái thác tất cả mọi chuyện đều phải qua kiểm tra một chút, tuyệt đối đừng là bệnh tăng nhãn áp a...

Hy vọng là tin tức tạp nhiều khuếch đại..