Chương 496: Nhanh thông Thảo Nhẫn

Chương 496: Nhanh thông Thảo Nhẫn

Trừ ăn cơm cùng tất yếu giấc ngủ thời gian, Moyu mấy người trên cơ bản đều đang đuổi đường.

Tại tốc độ cao hành quân phía dưới, bọn họ rất nhanh liền tiến vào Thảo Chi Quốc, đến Thảo Nhẫn thôn phụ cận.

"Không có cảnh giới kết giới  có thể trực tiếp chui vào." Aburame Chie thu hồi trinh sát côn trùng về sau đối Moyu báo cáo.

Aburame nhất tộc bí thuật có phần có một loại Vạn Kim Du cảm giác, chỉ cần Dưỡng Trùng tử đủ nhiều, không chỉ có thể đánh, trinh sát chờ một chút Phụ Trợ Năng Lực cũng coi như không tệ.

Cái này tại Moyu trong dự liệu, Hỏa Ảnh bên trong Phong Ấn Thuật Kết Giới Thuật không phân biệt.

Trên cơ bản chỉ có Đại Nhẫn Thôn tài năng có khả năng đủ để bao phủ toàn bộ thôn làng Đại Kết Giới, Tiểu Nhẫn Thôn tối đa nắm giữ một số đặc hoá Phong Ấn Thuật.

Phải biết, Nhẫn Giới bên trên những này cái gọi là thôn làng, chân chính lớn nhỏ đều là thành thị cấp.

Muốn kiến tạo phạm vi lớn như thế kết giới, không chỉ cần phải Phong Ấn Thuật cao thủ, còn không thể là một hai cái, phải là chuyên môn phong ấn tiểu đội mới có thể hoàn thành, phổ thông Nhẫn Thôn thu thập không đủ dạng này phối trí.

Đã không có có kết giới, Moyu liền trực tiếp mang theo ngụy trang tốt mọi người chui vào Thảo Nhẫn thôn.

Moyu không có lập tức bắt đầu điều tra, mà chính là mang theo các đội viên tìm một cái Lữ Điếm mở mấy gian phòng, làm cho này một lần nhiệm vụ điểm tập hợp.

"Tiếp xuống giữ nguyên kế hoạch hành động." Moyu đối Aburame Chie bọn người ra lệnh.

Cụ thể kế hoạch hành động Moyu đã trên đường an bài tốt.

Aburame Chie cùng Nara Chu Tước còn có Maruboshi Kosuke đều gật gật đầu, lần lượt ngụy trang người bình thường bộ dáng đi ra Lữ Điếm.

Bọn họ tiểu đội tăng thêm Moyu hết thảy có tám người, lấy chui vào điều tra tới nói, số người này tiểu đội khẳng định không thể cùng một chỗ hành động, nhân số quá nhiều dễ dàng bại lộ hành tung.

Cho nên Moyu phân chia thành ba tổ tiến hành điều tra, năng lực mạnh nhất một mình hắn tổ 1, sau đó hắn bốn người đệ tử tổ 1, còn lại Nara Chu Tước Maruboshi Kosuke bọn người tạo thành sau cùng tổ 1.

Moyu đầy đủ cân nhắc đội viên vấn đề an toàn, mỗi một tiểu tổ đều có bại lộ sau an toàn rút lui năng lực.

Chính hắn đó là không phải nói, lấy hắn bây giờ thực lực chân chính, Thảo Nhẫn thôn dạng này phổ thông Nhẫn Thôn, hắn là muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

Kakashi tiểu tổ, Kakashi cùng Shisui còn có Obito, toàn lực bạo phát đều có một Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cấp bậc chiến lực, cộng lại cũng là Nhẫn Đao Tam Nhân Chúng, chỉ là không bền bỉ.

Lại thêm làm Y Liệu Nhẫn Giả Nohara Rin cũng có bình thường Thượng Nhẫn chiến đấu lực, Kakashi bọn họ chỉ cần không bị mấy trăm hơn ngàn Ninja vây quanh, đánh không thắng cũng có thể rút đi.

Maruboshi Kosuke tổ có hai vị tinh nhuệ Thượng Nhẫn, bên trong Aburame Chie vẫn là toàn năng hình Ninja, thực lực yếu kém Nara Chu Tước đại tại bình thường Thượng Nhẫn đồng thời có thể đảm nhiệm đội ngũ đại não, tiểu tổ chỉnh thể thực lực đủ để chấp hành cấp S nhiệm vụ.

"Nếu như bại lộ lời nói liền tận lực làm lớn hơn một chút động tĩnh, lời như vậy ta hội trước tiên đến giải quyết vấn đề." Moyu xuất ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu giao cho Kakashi.

Mặt ngoài đây là một cái điều tra nhiệm vụ, nhưng từ nhiệm vụ nhân viên phối trí liền biết điều tra tuyệt đối không phải trọng điểm.

Tính cả Maruboshi Kosuke vị này Sáng Tác Hạ Nhẫn làm Thượng Nhẫn tồn tại, bọn họ nhiệm vụ này phối trí là tám tên Thượng Nhẫn, bên trong Moyu càng là nổi danh Nhẫn Giới cường giả, loại người này viên phối trí, đừng nói điều tra Thảo Nhẫn thôn, đem Thảo Nhẫn thôn cao tầng cho toàn giết cũng không có vấn đề gì.

Cho nên Moyu cũng không thèm để ý Kakashi bọn họ phải chăng có thể tra ra tin tức gì, dù sao hắn sẽ ra tay.

"Ta hội lấy mọi người an toàn là thứ nhất." Kakashi tiếp nhận Phi Lôi Thần phi tiêu gật đầu cam đoan.

Tại Kakashi trong lòng, đồng bạn sinh mệnh cao hơn tại nhiệm vụ, nếu có nguy hiểm, hắn hội ưu tiên cam đoan Obito bọn họ còn sống, mà không phải hoàn thành nhiệm vụ.

"Tất cả mọi người là Thượng Nhẫn, vì cái gì Kakashi là Tổ Trưởng?" Obito hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Trước đó trên chiến trường cũng là Kakashi khi Phó Đội Trưởng đến chỉ huy, hiện tại phân tổ hành động Kakashi lại làm Tổ Trưởng, Obito cũng muốn làm một lần lão đại đến chỉ huy Kakashi.

"Shisui, nếu để cho ngươi đến chọn một người khi Tổ Trưởng, ngươi sẽ chọn ai?" Moyu không có trả lời Obito vấn đề, mà chính là hướng Shisui hỏi.

"Kakashi đi." Shisui ngẫm lại hồi đáp.

Kakashi đã dùng rất nhiều lần nhiệm vụ chứng minh năng lực chính mình, hắn quả thật có dẫn đội bản sự.

Về phần Obito, Shisui cảm giác phải cần suy nghĩ quá nhiều vị trí vẫn là không thích hợp làm trước Obito.

"Tiểu Rin, ngươi lời nói hội làm sao tuyển." Moyu tiếp tục đối Nohara Rin hỏi.

Nohara Rin cảm nhận được Obito chờ mong ánh mắt, cuối cùng vẫn một mặt không đành lòng nói ra suy nghĩ trong lòng, "Cảm giác so sánh có kinh nghiệm Kakashi thích hợp hơn."

Obito trong nháy mắt mặt xám như tro, vừa mới Nohara Rin một phen mang cho hắn đả kích so không thể trở thành Tổ Trưởng còn muốn lớn hơn.

Nohara Rin đều chính miệng nói hắn không bằng Kakashi, chẳng lẽ lại là bởi vì Nohara Rin cảm thấy Kakashi lợi hại hơn, Obito trong đầu nhịn không được bắt đầu đoán mò.

"Sẽ không, Tiểu Rin nói là bởi vì đáng giận Kakashi kinh nghiệm càng thêm phong phú, đáng giận Kakashi xác thực trở thành Ninja so với chúng ta sớm rất nhiều." Obito trong lòng an ủi chính mình.

Moyu trước khi đi vỗ vỗ Obito bả vai, "Muốn trở thành Lãnh Đạo giả, Obito ngươi còn cần càng hay đi hơn học tập một số tri thức."

Moyu vừa mới là cố ý hỏi Nohara Rin, hắn như vậy tháo thắt lưng thổ, làm sao có thể không biết Nohara Rin phủ định Obito có thể cho Obito tạo thành bao lớn đả kích.

Muốn trở thành Hỏa Ảnh không thể chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, cho dù là trong tác phẩm gốc cứu vãn Nhẫn Giới Naruto, cũng là bỏ công sức học tập mới trở thành Thất Đại mục đích Hỏa Ảnh.

Hiện tại Obito tuy nhiên cả ngày hô hào muốn làm Hỏa Ảnh, nhưng năng lực phương diện xác thực khiếm khuyết không ít, cũng không thể bên trên về sau toàn bộ nhờ Kakashi phụ tá đi, tự thân bao nhiêu cũng phải có một số bản sự.

"Trở thành Lãnh Đạo giả học tập." Obito trong lòng mặc niệm lấy Moyu lưu lại lời nói, trong đầu không khỏi lại lần nữa hồi tưởng lại Nohara Rin vừa mới trả lời.

Mặc dù là một cái không thích đọc sách người, nhưng giờ phút này Obito lại là quyết định nhiệm vụ kết thúc về sau muốn hung hăng đọc sách nạp điện một đợt.

Bởi vì hắn vừa mới nghĩ đến một cái rất lợi hại có thể lo sự tình.

Hắn mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh, mà Moyu nói hiện tại hắn còn không có đảm nhiệm Lãnh Đạo giả năng lực, như vậy thì tồn tại một loại khả năng, đến lúc đó Kakashi sẽ trở thành Hỏa Ảnh, mà hắn hội không được tuyển.

Vừa nghĩ tới Nohara Rin liên hệ hắn là bởi vì muốn chúc mừng Kakashi trở thành Hỏa Ảnh, Obito Huyết Áp tăng vọt, Sharigan đều miêu tả sinh động, cái này thật sự là quá thống khổ.

Đối với hắn mà nói thống khổ này thậm chí siêu việt liên tục làm bài hai tháng bài thi Địa Ngục.

"Đừng ngốc thất thần, liền ngươi chút bản lãnh này, không chỉ có nhiệm vụ lần này là ta bộ hạ, cả một đời cũng sẽ là ta bộ hạ, ngươi liền ngoan ngoãn nghe lời đi." Kakashi khóe miệng hơi hơi giơ lên nói ra.

Nói xong, Kakashi dẫn đầu đi ra.

"Trời sinh tà ác đáng giận lông trắng  chờ ta học xong làm sao người lãnh đạo, nhất định hung hăng mệnh lệnh ngươi." Đối mặt lớn lối như thế Kakashi, thân phận tạm thời kém một bậc Obito không có có ý tốt phản bác, âm thầm đem cừu hận nhớ tại nội tâm.

...

Rời đi Lữ Điếm về sau, Moyu lưu lại một Ảnh Phân Thân âm thầm bảo hộ Kakashi tiểu tổ, bản thể bắt đầu điều tra Thảo Nhẫn thôn.

Moyu điều tra phương thức rất đơn giản thô bạo, trực tiếp mở ra Bạch Nhãn tại Thảo Nhẫn thôn chạy một vòng.

Moyu vốn là muốn tìm ra Thảo Nhẫn Ám Bộ khu vực sau đó tiến đi tìm tư liệu, kết liễu hắn Bạch Nhãn ngoài ý muốn phát hiện Thảo Nhẫn có một cái khả nghi trụ sở dưới đất.

Thực khu vực bản thân cũng không khả nghi, khả nghi là trong căn cứ đồ,vật.

Moyu nhìn thấy một cỗ có thể được xưng là quỷ dị Chakra.

Đương nhiên, cũng chỉ là quỷ dị, Moyu cũng không có từ đó cảm nhận được quá đại uy hiếp.

Hiếu kỳ Moyu đi đến Thảo Nhẫn lòng đất căn cứ nghiên cứu phụ cận, chuẩn bị tiến vào căn cứ nghiên cứu cẩn thận xem xét tình huống.

【  tính danh: Vô thường )

【  Chakra: 3 1200 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2300/ 15000) Hỏa Độn  Thiên Lao (tinh thông cấp) Hỏa Độn  hào Hỏa Thiên nhà tù (tinh thông cấp)... )

Chui vào trước đó Moyu dùng giám định nhìn một chút trong căn cứ duy nhất Ninja màn hình.

Xác định vô thường sở hữu kỹ năng cũng sẽ không đối với hắn sinh ra uy hiếp về sau Moyu trực tiếp tiến Thổ Độn chui vào tiến trụ sở dưới đất.

"Người nào?" Một mực nhìn lấy Cực Lạc chi Rương vô thường, phát giác được không thích hợp.

"Hỏa Độn  Thiên Lao Hỏa Kiếm!"

Vô thường trong tay ngưng tụ Chakra dùng ra Thảo Nhẫn bí thuật Hỏa Độn, tay cầm Hỏa Kiếm thẳng đến truyền đến động tĩnh phương hướng.

"Dùng loại này hạ cấp thủ đoạn xâm lấn, cho ta qua..."

Khi vô thường hướng phía người xâm nhập vung ra Hỏa Kiếm thời điểm, vô thường con mắt trừng lớn cái trán điên cuồng bài tiết mồ hôi rịn, trước mặt hắn người xâm nhập không thấy.

Sưu

Ầm

Moyu giống như quỷ mị chưa từng thường sau lưng xuất hiện, nhất kích liền đem đánh cho bất tỉnh.

Mất đi Chakra duy trì, vô thường trong tay Hỏa Kiếm biến mất, trực tiếp té lăn trên đất.

Giải quyết vô thường Moyu nhiều hứng thú nhìn lấy trong căn cứ này tản ra quỷ dị khí tức cự rương lớn.

Lấy hắn bây giờ thực lực, miểu sát vô thường dạng này Thượng Nhẫn chỉ có thể nói trong dự liệu, không có hảo tại ý địa phương.

"Cực Lạc chi Rương?" Moyu nhìn lấy quỷ dị cái rương, trong đầu dần dần nhớ lại một chút trí nhớ.

Nếu như hắn trí nhớ không có phạm sai lầm, cái rương này tại trong truyền thuyết có có thể thực hiện nguyện vọng năng lực.

Đương nhiên, chỉ là trong truyền thuyết, trên thực tế cái rương này cũng không có lợi hại như vậy, tối thiểu căn cứ nội dung cốt truyện biểu hiện không có lợi hại như vậy.

Nguyện vọng là không có cách nào thực hiện, bất quá ngược lại là có thể đem nhốt vào người biến thành một loại tên là "Ngộ" quái vật.

Nội dung cốt truyện bên trong ngộ thực lực cũng không phải là rất mạnh, trừ có thể xem thấu hoảng sợ người nhân tâm điểm này bên ngoài biểu hiện tương đối phổ thông, Naruto RasenShuriken cũng đủ để đem trọng thương.

Moyu xem chừng nếu là hắn dùng toàn lực, hẳn là có thể dùng Vô Tưởng nhất đao trực tiếp chém chết.

Moyu đi đến Cực Lạc chi Rương trước mặt, đem Chakra ngưng tụ trên ngón tay bên trên, đối Cực Lạc chi Rương đâm một chút.

Nội dung cốt truyện bên trong cái rương này rất cứng, Naruto RasenShuriken có thể trọng thương ngộ, nhưng là đánh vào trên cái rương lại lông tóc không tổn hao gì.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Moyu này đủ để dễ dàng một chút phá nham thạch ngón tay đâm tại Cực Lạc chi Rương bên trên thậm chí không thể lưu lại một đạo bạch ấn.

Moyu biểu lộ không có biến hóa hắn tiếp tục ngưng tụ Chakra, đen nhánh Vũ Trang Sắc Chakra đem ngón tay bao phủ, Moyu lại lần nữa vung ra nhất chỉ.

Kết cục vẫn không có biến hóa, không thể cho Cực Lạc chi Rương lưu lại ấn ký.

Tiếp lấy Moyu móc ra Enma, hướng Enma bên trong rót vào đại lượng Chakra, sau đó vì Enma Phong Nhận chỗ tăng thêm một vòng Vũ Trang Sắc Chakra, sau cùng đối Cực Lạc chi Rương vung ra.

Cực Lạc chi Rương mạnh mẽ chấn động, quỷ dị Chakra bốc lên, bị Enma vung chặt chỗ lưu lại một đạo bạch ngấn.

Moyu thầm nghĩ muốn xuất ra Lục Đạo Tích Trượng ý nghĩ dập tắt, Cực Lạc chi Rương cũng không phải là không cách nào phá hư, chỉ là mười phần cứng rắn.

Nếu là hắn xuất ra Lục Đạo Tích Trượng toàn lực công kích, khả năng Cực Lạc chi Rương thật muốn bị hắn đánh nát.

Đây là nguyên tác cũng không từng phát sinh qua sự tình, Moyu không biết đánh nát cái rương kết quả là ngộ hoàn toàn tự do vẫn là bị tiêu diệt, không có làm rõ ràng tình huống trước đó hắn sẽ không như thế lỗ mãng.

Moyu thu hồi Enma, lại lần nữa mở ra Bạch Nhãn khoảng cách gần dò xét cái này Cực Lạc chi Rương.

Tuy nhiên hắn Bạch Nhãn có cực xa phạm vi, nhưng xa gần có thể nhìn thấy nội dung là không giống nhau, khoảng cách gần hắn có thể nhìn thấu triệt hơn, nhìn càng thêm sâu.

"Cái rương này, có chút bị thực hiện Phong Ấn Thuật cảm giác." Quan sát đến Cực Lạc chi Rương Moyu phát hiện một sự kiện.

Cực Lạc chi Rương không hề giống là này cỗ quỷ dị khí tức sào huyệt, ngược lại là giống cầm tù ở lồng giam.

Tiếp lấy Moyu phân ra Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân đem Chakra truyền lại tiến Cực Lạc chi Rương.

Moyu phát hiện càng thú vị đồ,vật.

Cực Lạc chi Rương bên trong Phong Ấn Thuật rất lợi hại kỳ lạ, bình thường Phong Ấn Thuật, cho dù là cường đại tới đâu Phong Ấn Thuật cũng sẽ nương theo lấy thời gian trôi qua trở nên suy yếu.

Cực Lạc chi Rương cái này Phong Ấn Thuật liền không giống nhau, Moyu phát hiện cái này Phong Ấn Thuật cùng bên trong quỷ dị khí tức có không khỏi liên hệ, khi hắn đưa vào Chakra tiến Cực Lạc chi Rương lúc, quỷ dị khí tức hấp thu Chakra mạnh lên, phong ấn cũng đột nhiên mạnh lên.

Kết hợp đã biết tin tức, Moyu cho rằng Cực Lạc chi Rương hẳn là Lục Đạo Tiên Nhân thủ bút.

Làm chính thống nhất Uzumaki Phong Ấn Thuật người thừa kế, Moyu cũng không có tại Uzumaki Phong Ấn Thuật hệ thống bên trong gặp qua có thể đạt tới cùng loại hiệu quả Phong Ấn Thuật.

Có Cực Lạc chi Rương Phong Ấn Thuật tồn tại, vô luận trong rương quỷ dị khí tức hấp thu bao nhiêu Chakra, nó bản thể thủy chung không có cách nào thoát khốn, bời vì nó càng mạnh, phong ấn cũng liền càng mạnh.

"Bản chất là cùng loại với Tà Thần loại hình lưu giữ có ở đây không?" Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Nhẫn Giới bên trên trừ Otsutsuki dạng này ngoại tinh nhân, bản thổ cũng có được một số kỳ quái tồn tại, tỷ như tạo thành Hidan Bất Tử Chi Thân Tà Thần.

Moyu cho rằng Cực Lạc chi Rương bên trong bị phong ấn ngộ hẳn là tại Nhẫn Giới tạo thành nhất định phá hư, sau đó bị Lục Đạo Tiên Nhân đóng gói làm thành Cực Lạc chi Rương.

Mân mê một trận Cực Lạc chi Rương, Moyu đem ánh mắt phóng tới ngất đi vô thường trên thân.

Moyu sử dụng biến thân kỹ năng biến thành Yamanaka Inoichi, ngồi xuống đưa bàn tay phóng tới vô thường trên đầu, phát động Yamanaka Nhất Tộc bí thuật.

Lấy vô thường thực lực, tại Thảo Nhẫn thôn hẳn là địa vị không thấp, có lẽ sẽ có hắn muốn tin tức.

Gần đây vô thường chỗ kinh lịch hết thảy toàn bộ tại Moyu trong đầu hiện lên.

"Làng Đá, hợp tác trở nên gay gắt chiến tranh, mở ra Cực Lạc chi Rương nhường Thảo Chi Quốc lần nữa vĩ đại..."

Thảo Nhẫn cùng Làng Đá hợp tác hội nghị, Thảo Nhẫn thủ lĩnh kế hoạch, cỏ chi thực cùng Thảo Chi Hoa khác nhau, Thảo Nhẫn thôn bí mật tại vô thường trong trí nhớ toàn bộ hiện ra ở Moyu trước mặt.

"Quả nhiên, biến thân là một cái dùng tốt kỹ năng." Xem hết trí nhớ Moyu trong lòng cảm thán.

Biến thân thực tế vận dụng trong chiến đấu là rất lợi hại phiền phức, bời vì biến thân bản thân cần hao phí không ít Chakra, sử dụng năng lực số lần cũng có hạn, nhưng vận dụng tại hắn phương diện là thật thuận tiện, nhường Moyu chân chính trên ý nghĩa trở nên toàn năng..