Chương 497: Ngoài ý muốn Uzumaki Nhất Tộc

Chương 497: Ngoài ý muốn Uzumaki Nhất Tộc

Bởi vì chưa quen thuộc Thảo Nhẫn thôn, Kakashi đầu tiên là mang theo tổ viên nhóm tại Thảo Nhẫn thôn Chủ Thành khu các cái địa phương tiến hành điều nghiên địa hình, thuận tiện đằng sau hành động quy hoạch lộ tuyến.

Kakashi ngược lại là không có Moyu nghĩ như vậy pháp, một là tìm kiếm được Ám Bộ khu vực tương đối khó khăn, hai là Kakashi cảm thấy có đơn giản hơn tìm tới chứng cứ phương thức.

Vì càng thêm ẩn nấp, Kakashi nhường Obito bọn họ sử dụng Biến Thân Thuật tiến hành ngụy trang, hiện tại bọn hắn toàn bộ đều là trên đường cái khắp nơi có thể thấy được Thảo Chi Quốc trưởng thành nam tính.

"Kakashi, ngươi được không? Làm sao cảm giác chúng ta lãng phí nhiều thời gian như vậy lại không có thu hoạch gì." Obito đưa ra nghi vấn.

Hắn cảm thấy mình không giống như là tại tiến hành làm chui vào điều tra nhiệm vụ, cũng là khắp nơi đi loạn.

"Ít nói chuyện làm nhiều sự tình, ta mới là Tổ Trưởng." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp, không có tiến hành giải thích.

Muốn để Obito minh bạch, hắn đến kỹ càng đem bên trong nhân quả quan hệ các loại chi tiết nói rõ, bình thường Kakashi khả năng còn có chút lòng dạ thanh thản, nhưng là trong nhiệm vụ hắn liền lười nhác dạng này lãng phí thời gian.

Obito dùng phẫn nộ ánh mắt biểu thị chính mình không vui, nhưng cũng thật không có tiếp tục lại nói tiếp.

Bời vì Obito cảm thấy nếu là thật ầm ĩ lên, hắn cái này tổ viên khẳng định không chiếm lý, đến lúc đó Nohara Rin giúp Kakashi nói chuyện, hắn hiểu ý nát.

Kakashi dẫn đội đi vào một cái nhìn có chút náo nhiệt Tửu Quán, Kakashi làm ra chọn lựa vị trí bộ dáng đem trọn cái Tửu Quán đảo qua, kì thực là tìm kiếm trong tửu quán phải chăng có Thảo Nhẫn thôn Ninja.

Phát hiện có một đám Thảo Nhẫn đang uống rượu về sau, Kakashi mang theo Obito bọn họ đi đến bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

Lúc này Thảo Nhẫn nhóm đã uống mặt đỏ tới mang tai, có men say.

Kakashi như cùng một cái bình thường khách hàng một dạng điểm ba bình Thanh Tửu, còn có mấy bàn đồ nhắm.

"Uy, Kakashi, thật muốn uống rượu a? Đây chính là bị cấm chỉ." Obito nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

Tuy nhiên tốt nghiệp trở thành Ninja bọn họ qua Hạ Nhẫn bảo hộ kỳ liền có thể tiếp vào chém người nhiệm vụ, nhưng Konoha là nghiêm cấm Người vị thành niên uống rượu, bán cho Người vị thành niên tửu đều phạm pháp.

Cho nên uống rượu loại chuyện này đối với Obito tới nói rất lợi hại kích thích, quả thực là tại Konoha pháp luật biên giới thăm dò.

Kakashi cho Obito một cái Bạch Nhãn, đi vào Tửu Quán không chút rượu cũng quá khả nghi.

"Trang giả vờ giả vịt là được, không muốn thật uống." Kakashi nhỏ giọng hồi đáp.

Mặc dù là tại làm nhiệm vụ, nhưng phạm pháp sự tình cũng không thể làm.

Mà lại bọn họ làm Ninja, ngụy trang uống rượu lừa gạt một chút người bình thường cùng đã có men say Ninja không khó.

Obito có chút tiếc nuối gật gật đầu, hắn có một loại muốn nếm thử xúc động.

Bời vì rất nhiều trưởng thành Ninja đều rất vui vẻ uống rượu, Obito cảm thấy tửu có thể là một loại uống rất ngon đồ uống, chỉ là bên trong một số thành phần đối Người vị thành niên có hại, cho nên không cho phép Người vị thành niên uống rượu.

Kakashi giả vờ giả vịt làm cho tất cả mọi người đem rượu đổ vào trong chén, tiến một bước ngụy trang.

"Tốt mùi lạ, thực biết dễ uống sao?" Obito hiếu kỳ tại chén rượu phía trên ngửi ngửi, phát hiện cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.

Tại Obito trong ấn tượng, tốt uống đồ uống nghe đứng lên sẽ không quá kém, đem đối ứng, không dễ ngửi đồ uống đại bộ phận cũng cũng không tốt uống.

Ầm

"Đáng chết Konoha cùng Làng Đá, không tại quốc gia mình đánh, nhất định phải tại chúng ta quốc thổ bên trên tiến hành chiến tranh."

Thảo Nhẫn một thanh đem trong chén Thanh Tửu uống cạn, hai má đỏ ửng làm sâu sắc một tia, nâng cốc chén bỗng nhiên nện vào trên mặt bàn, đối đang Thảo Chi Quốc lãnh thổ bên trên tiến hành đại chiến hai Đại Nhẫn Thôn phát ra lên án.

"Những này đại quốc không vẫn luôn là như vậy phải không?" Bên cạnh Thảo Nhẫn một mặt cười lạnh nói.

"Ỷ vào cường đại thực lực quân sự, chưa bao giờ đem chúng ta những nước nhỏ này để vào mắt."

Bởi vì cùng Thổ Chi Quốc Hỏa Chi Quốc hai cái đại quốc giáp giới, Thảo Nhẫn thế nhưng là không ít bị cái này hai Đại Nhẫn Thôn Minh tranh Ám đấu liên lụy, cho nên đại bộ phận Thảo Nhẫn đối cái này hai Đại Nhẫn Thôn là thật không có cảm tình gì.

Cũng chính là đánh không lại, thực lực sai biệt quá lớn, không phải vậy Thảo Nhẫn khẳng định phải cùng bên trong một cái làm.

"Hiện đang khắp nơi đều đang chiến tranh, thực chỗ nào đều như thế, mà lại tác chiến cũng không phải là không có một điểm chỗ tốt, gần nhất thế nhưng là lại tới không ít phẩm chất không tệ trà mới." Một tên có lưu gốc râu cằm Thảo Nhẫn cười thầm.

Ta Thảo Nhẫn đều là dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn về phía gốc râu cằm Thảo Nhẫn, đoàn người đều tại quan tâm Quốc Gia Đại Sự, làm sao đến ngươi cái này kéo khố.

"Nhà ai đến trà mới, ngươi đi uống qua?" Hơi say Thảo Nhẫn thấp giọng hỏi.

Khinh bỉ thì khinh bỉ, có trà ngon vẫn là muốn qua phẩm nhất phẩm.

"Hôm qua làm xong nhiệm vụ sau khi trở về vừa qua uống qua một lần, nghe nói các nhà đều có không ít trà mới, dù sao hiện tại hoàn cảnh này cũng cũng không dễ dàng, gần nhất không phải còn tới không ít nạn dân à." Gốc râu cằm Thảo Nhẫn chia sẻ một chút chính mình tình báo.

"Ngươi gia hỏa này tinh lực thật sự là tràn đầy, gần nhất nhiệm vụ cường độ cao như vậy còn có tâm tư này."

"Cũng là mệt mỏi mới chịu thưởng thức trà nha."

Kakashi cau mày một cái, đây cũng không phải là hắn muốn tình báo.

"Bất quá Thảo Nhẫn tựa hồ đối với Làng Đá có lời oán thán, chẳng lẽ giữa bọn hắn không có tiến hành hợp tác?" Kakashi từ vừa mới đông đảo rác rưởi trong tin tức rút ra ra một câu hơi hữu dụng tin tức.

Kakashi trong lòng khẽ lắc đầu, ngần ấy tin tức không có cách nào đạt được chính xác phán đoán.

Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Thôn ở giữa không lại bởi vì một điểm bất mãn mà trở mặt, bình thường là có thể có lợi liền sẽ hợp tác.

Gặp không có cách nào đạt được hữu dụng tin tức, Kakashi cho tổ viên nhóm một ánh mắt, mang lấy bọn hắn cách mở tửu quán.

"Vừa mới quả nhiên là tại lãng phí thời gian đi, những tên kia một mực thảo luận lá trà, không nói điểm hữu dụng đồ,vật." Đi đến người ít một chút địa phương về sau Obito đậu đen rau muống nói.

Vừa mới hắn cũng một mực đang dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Thảo Nhẫn nhóm, Obito thực sự là nghĩ không ra vì sao lại có một đám người tràn đầy phấn khởi thảo luận uống trà, chẳng lẽ Thảo Nhẫn thôn vẫn là một cái có uống trà văn hóa Ninja thôn?

Nhìn lấy Obito này thanh tịnh đơn thuần con mắt, Kakashi cuối cùng vẫn không có nói cho Obito chân tướng, đơn thuần một chút cũng rất tốt.

"Chúng ta qua hắn địa phương nhìn một chút." Kakashi chuẩn bị qua Chủ Thành khu bên ngoài tiến hành dò xét.

Cái này đến là một cái cấp S chiến tranh nhiệm vụ, Kakashi tâm lý sớm đã có ngày đầu tiên không có chút nào thu hoạch tâm lý mong muốn.

Bình thường loại này cấp bậc nhiệm vụ, coi như hao phí một hai tháng cũng là rất bình thường.

Mấy người tiếp tục dò xét lấy Thảo Nhẫn thôn, dần dần đi đến Thảo Nhẫn thôn xử lý nạn dân địa phương.

Kakashi bọn họ xa xưa liền thấy người bên kia quần tụ tập hợp, sau đó có mang theo Thảo Nhẫn Hộ Ngạch Ninja lớn tiếng quát lớn duy trì trật tự.

"Muốn có cơm ăn, liền thành thành thật thật tiến hành đăng ký, có cái gì năng khiếu nắm giữ cái gì kỹ thuật đều viết xong, Ninja có thể ưu trước ghi danh, biểu hiện tốt có thể trở thành Thảo Nhẫn thôn Ninja." Duy trì trật tự Thảo Nhẫn la lớn.

Thảo Nhẫn thôn chính mình cũng không thế nào giàu có, khẳng định là không thể nào không ràng buộc qua nuôi những chiến tranh đó nạn dân, hữu dụng có thể lưu lại làm việc, vô dụng đuổi đi ra.

Về phần bị đuổi đi ra người về sau sẽ như thế nào vậy liền không liên quan bọn họ sự tình, dù sao những người này ở trong thậm chí đều có không phải Thảo Chi Quốc người.

Kakashi nhìn lấy bảy cái Thảo Nhẫn quản khống lấy hơn ngàn tên nạn dân lâm vào trầm tư.

Mặc dù nói lấy Ninja siêu phàm thực lực bao ở trị an là không có vấn đề, nhưng từ công tác hiệu suất lên nói, nhiều người như vậy, làm sao cũng phải đến cái mười mấy hai mươi cái Ninja hiệu suất mới có thể cao.

"Nhiệm vụ cường độ cao, Ninja thiếu..." Kakashi mơ hồ bắt được một vòng linh cảm.

Ngay sau đó Kakashi lại lắc đầu, đã biết tin tức vẫn là quá ít, không thể vọng kết luận.

"Tiểu Rin, ngươi nhìn, nơi đó lại có một cái tóc đỏ người ." Obito lung tung quét mắt, đột nhiên phát hiện một cái hi hữu màu tóc, vội vàng nói cho Nohara Rin.

Nhẫn Giới bên trên các loại nhan sắc tóc có không ít, tại Obito gặp qua người bên trong, tóc đen thường thấy nhất, mà Tóc đỏ hiếm thấy nhất, Obito duy vừa nhìn thấy qua có ngày nhưng Tóc đỏ người là Kushina.

"Ừm, mà lại nhan sắc cùng Kushina tỷ tỷ có điểm giống." Nohara Rin gật đầu nói.

Nghe được cái này, Kakashi cũng đem ánh mắt phóng tới Obito nói tới tên kia Tóc đỏ thân ảnh bên trên.

"Chẳng lẽ lại là Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót?" Kakashi trong đầu vô ý thức nghĩ đến.

Tóc đỏ là Uzumaki Nhất Tộc nhất đại đặc thù, nếu như tóc là hồng sắc, trên thân vừa có cường đại Chakra, nhiều như vậy nửa cũng là Uzumaki Nhất Tộc thành viên.

Kakashi bất động thanh sắc dựa vào gần một chút sau đó mở ra thông thấu thế giới.

Tại thông thấu thế giới gia trì dưới, Tóc đỏ thân ảnh thân thể ở trong mắt Kakashi phát sinh biến hóa, thể nội đại lượng Chakra bại lộ ở trong mắt Kakashi.

Kakashi một mặt ngoài ý muốn.

Uzumaki Nhất Tộc đều là tóc đỏ, cái này cũng không đại biểu tóc đỏ cũng là Uzumaki Nhất Tộc thành viên, cũng có bình thường trời sinh Tóc đỏ người bình thường.

Nhưng lại phối hợp bên trên cường đại Chakra, này trên cơ bản cũng là Thạch Chuy.

"Tính danh, tuổi tác, năng khiếu, nói nhanh một chút, không nói liền đứng ở bên trái qua." Đăng ký Thảo Nhẫn một mặt không kiên nhẫn nói ra.

Liền xem như ưa thích công tác, một mực làm cũng sẽ cảm thấy phiền chán, chớ nói chi là loại này một mực buồn tẻ vô vị lặp lại cái nào đó trình tự, nếu như không phải là bởi vì đây là Thảo Nhẫn thủ lĩnh tuyên bố nhiệm vụ, Thảo Nhẫn sớm liền bắt đầu mò cá.

"Hanare, 20, may có thể tính là năng khiếu sao?" Uzumaki Hanare cẩn thận hỏi.

"Đứng ở bên trái qua." Đăng ký Thảo Nhẫn không có trả lời Uzumaki Hanare vấn đề, dùng mệnh khiến giọng điệu nói ra.

Chỉ có điểm này bản sự hiển nhiên là không có cách nào tại bây giờ Thảo Nhẫn thôn kiếm cơm, mang đi hắn đều ngại Hanare không còn khí lực.

Uzumaki Hanare thấy thế đành phải ngoan ngoãn đứng ở bên trái đội ngũ, trong lòng có chút mê mang.

Bên trái đội ngũ sẽ bị đuổi đi ra Thảo Nhẫn thôn, phía trước đã đuổi mấy sóng.

Thế nhưng là Thảo Nhẫn thôn không có cách nào đợi, nàng lại có thể đi nơi nào đâu, chiến tranh nhường Thảo Chi Quốc trở nên hỗn loạn nguy hiểm, Thảo Nhẫn thôn đã là toàn bộ Thảo Chi Quốc an toàn nhất màu mỡ địa phương một trong.

Một cái khác đồng dạng an toàn màu mỡ là Thảo Chi Quốc quốc đô, nhưng cái chỗ kia không có tiền là không có cách nào sống sót, theo một ý nghĩa nào đó tới nói so Thảo Nhẫn thôn càng khó sinh tồn.

Thực Uzumaki Hanare là có biện pháp bị Thảo Nhẫn thôn tiếp nhận, bời vì nàng lớn nhất năng khiếu cũng không phải là may, mà chính là nàng này đặc thù Uzumaki thể chất.

Nhưng Uzumaki Hanare không dám bại lộ, bời vì nàng biết hiện tại toàn bộ Nhẫn Giới đều đối Uzumaki Nhất Tộc có thật sâu ác ý, Uzumaki Hanare bên ngoài cho tới bây giờ không dám nói ra dòng họ của mình.

Uzumaki Hanare muốn an ổn bình tĩnh sinh hoạt, nếu như nàng đem tự thân năng lực bại lộ, nàng liền vô pháp hưởng thụ bình tĩnh an ổn sinh hoạt, mâu thuẫn như vậy nhường Uzumaki Hanare cuối cùng lựa chọn giấu diếm.

"Ở bên ngoài thử thời vận đi." Uzumaki Hanare trong lòng thở dài.

Trong nội tâm nàng không có cái gì khôi phục Uzumaki Nhất Tộc lý tưởng vĩ đại, chỉ muốn bình ổn sống đến già chết, mặc dù là như thế đơn giản nguyện vọng, tại bây giờ Nhẫn Giới cũng là một loại hy vọng xa vời.

"Đem bọn hắn mang đi ra ngoài." Cầm đầu Thảo Nhẫn gặp bên trái đội ngũ góp nhặt không sai biệt lắm đối bên cạnh Thảo Nhẫn ra lệnh.

Kakashi bắt đầu lui lại, chuẩn bị phân ra Ảnh Phân Thân nhường Ảnh Phân Thân đuổi theo.

Mặc dù nhưng cái này không biết Uzumaki Nhất Tộc cùng nhiệm vụ trước mặt không quan hệ, nhưng Uzumaki Nhất Tộc dù sao cũng là người thân nhất Konoha minh hữu, đối phương nếu là có khó khăn, Kakashi nguyện ý hơi giúp một chút.

"Chờ một chút, đây là có chuyện gì?" Tới thị sát Yokogawa Tsutomu trông thấy hướng cửa thôn phương hướng hành tẩu đám người theo miệng hỏi.

Hắn lo lắng thủ hạ hành sự bất lực bị Thảo Chi Hoa người nhìn ra sơ hở, cho nên mới nhìn một chút.

"Thủ Lĩnh Đại Nhân, bọn họ đều là không có cách nào vì Thảo Nhẫn thôn làm cống hiến người, đang muốn đem bọn hắn đưa ra thôn qua." Thảo Nhẫn một mặt tôn kính giải thích nói.

Yokogawa Tsutomu gật gật đầu, không có cảm thấy có cái gì không đúng.

"A, cái kia tóc đỏ người dừng lại." Chuẩn bị đi trở về Yokogawa Tsutomu lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Làm Thảo Nhẫn thủ lĩnh, Yokogawa Tsutomu cũng không giống như phổ thông Thảo Nhẫn như vậy không có kiến thức.

Uzumaki Hanare nghe được Yokogawa Tsutomu thanh âm trong nháy mắt não tử đứng máy, minh bạch khả năng có người nhìn ra chút gì tới.

Bất quá nàng một cái không có tiến hành Ninja Tu Hành Nhân khẳng định là không có cách nào tại mấy tên Ninja bên trong đào tẩu, Uzumaki Hanare trung thực dừng lại.

Cảm thụ được chung quanh hâm mộ ghen ghét nhãn quang, Uzumaki Hanare trong lòng thở dài, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Uzumaki Hanare đành phải hết sức khống chế bộ mặt biểu lộ, trong lòng cầu nguyện không muốn bị người phát hiện thân phận.

Yokogawa Tsutomu đi đến Uzumaki Hanare trước mặt, ngưng tụ Chakra phát động bí pháp cảm giác đối phương Chakra.

Hắn cái này cảm giác bí pháp khoảng cách hơi ngắn, lúc chiến đấu không có tác dụng gì, bình thường ngược lại là có thể dùng để dò xét Chakra.

"Ngươi có thể lưu lại." Cảm giác được Uzumaki Hanare thể nội Chakra, Yokogawa Tsutomu lộ ra vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Lấy Uzumaki Nhất Tộc thành viên đặc chất, đem Uzumaki Hanare hiến tế cho Cực Lạc chi Rương, một cái có thể đỉnh một trăm cái phổ thông Ninja.

Nói xong, Yokogawa Tsutomu căn dặn Thảo Nhẫn vài câu liền rời đi.

Đám tiếp theo thi thể nhanh đến, hắn chuẩn bị đến lúc đó đem Uzumaki Hanare cùng Ninja thi thể cùng một chỗ xử lý sạch.

Yokogawa Tsutomu đến xáo trộn Kakashi kế hoạch, vì không đối nhiệm vụ sinh ra ảnh hưởng, Kakashi không có tùy tiện hành động.

Hắn chuẩn bị đem tình báo hồi báo cho Moyu, nhường Moyu đến quyết định phải chăng tiếp xúc cái này Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót.

Chạng vạng tối, hoàn thành một ngày điều tra Kakashi tiểu tổ trở lại khách sạn.

"Hôm nay trừ đi khắp nơi cái gì cũng không có làm, chúng ta nhất định là thu hoạch ít nhất một tiểu tổ, Kakashi ngươi làm Tổ Trưởng đến phụ trách." Obito ý đồ đem nồi đội lên Kakashi trên thân.

Kakashi im lặng nhìn Obito liếc một chút, "Ngươi ít nói chuyện, người khác liền sẽ không cảm thấy chúng ta tiểu tổ không có thu tập được tình báo."

Mỗi khi hắn muốn xem trọng Obito liếc một chút thời điểm, Obito liền muốn nói chuyện.

"Được rồi, Moyu lão sư bọn họ giống như đã trở về, chúng ta mau tới thôi." Nohara Rin bất đắc dĩ cười khi hòa sự lão.

Gặp Nohara Rin mở miệng, Obito cũng không có so đo Kakashi trào phúng, cùng đi theo hướng gian phòng..