Chương 498: Moyu kế hoạch

Chương 498: Moyu kế hoạch

"Mọi người đem tình báo tập hợp một chút." Gặp tiểu đội thành viên đến đông đủ Moyu nói ra.

"Chúng ta tổ dò xét Thảo Nhẫn thôn thủ lĩnh văn phòng chỗ cao ốc lực lượng thủ vệ, không biết là cỏ này nhẫn thủ lĩnh đối với thực lực mình rất lợi hại từ tin còn là nguyên nhân, nơi đó Ninja lực lượng thủ vệ cũng không nhiều." Nara Suzaku dẫn đầu đứng ra nói ra.

Thực bọn họ tổ thu thập tình báo chủ yếu là dựa vào Aburame Chie bí thuật, bất quá trở ngại Aburame Chie không phải một cái ưa thích người nói chuyện, Nara Suzaku liền sung làm miệng thay đến giúp hắn hoàn thành báo cáo.

Tiếp lấy Nara Suzaku Thảo Nhẫn đại lâu văn phòng cụ thể cấu tạo sơ đồ phác thảo đưa cho Moyu.

Moyu tiếp nhận nhìn một chút, phía trên không chỉ có đem Thảo Nhẫn đại lâu văn phòng cấu tạo xác minh, rất nhiều gian phòng tác dụng đều có đánh dấu.

Sarutobi hiển nhiên là muốn đối Thảo Nhẫn làm thật, cho hắn tuyển đồng đội trên cơ bản đều có một tay tuyệt chiêu, không thể xem như phổ thông Thượng Nhẫn.

Lúc này mới ngày đầu tiên, Thảo Nhẫn đại lâu văn phòng đều sắp bị thăm dò rõ ràng.

"Tuy nhiên đại lâu văn phòng Ninja số lượng không nhiều, nhưng không rõ ràng thực lực bọn hắn, ta ý nghĩ là tìm kiếm Ám Bộ khu vực, bên trong khả năng có chúng ta cần tài liệu cơ mật." Nara Suzaku nói ra.

Nếu như là trực tiếp tấn công Thảo Nhẫn thôn, này cũng là không cần như vậy loè loẹt, xác minh đại lâu văn phòng chui vào trực tiếp mở làm liền tốt, nhưng bọn hắn trước tiên cần phải biết rõ ràng Thảo Nhẫn đến có hay không cùng Làng Đá triển khai hợp tác.

"Ừm, làm không tệ." Moyu gật đầu khẳng định.

Nara Suzaku mạch suy nghĩ cùng hắn không sai biệt lắm, Ám Bộ làm Ninja thôn lớn nhất bí mật một cái bộ môn, loại này bí ẩn đại sự, Ám Bộ cơ hồ một trăm phần trăm hội tham dự.

Obito gãi đầu một cái, cảm giác có chút ngượng ngùng.

Hắn tổ nghe vào quá mức chuyên nghiệp, mà lại thu hoạch cũng rất nhiều rất lớn.

Obito đột nhiên cảm thấy không phải Tổ Trưởng cũng không tệ, dạng này cũng không cần hắn tiến hành báo cáo, hơi không có như vậy mất mặt.

"Chúng ta tổ trước hết nhất đối Thảo Nhẫn thôn Chủ Thành khu tiến hành điều tra, phát hiện gần nhất Thảo Nhẫn tựa hồ cũng mười phần bận rộn  nhiệm vụ cường độ cao.

Mà lại chúng ta tổ đằng sau qua vùng ngoại thành lúc phát hiện Thảo Nhẫn tựa hồ có chút nhân thủ không đủ, đối mặt hơn ngàn nạn dân, cũng chỉ phái ra mấy tên Thảo Nhẫn qua tiến hành quản lý." Kakashi vẻ mặt thành thật báo cáo.

"Dạng này đến xem Thảo Nhẫn hiềm nghi liền rất lớn, rất có thể là Tướng Bộ phân tương đối tinh nhuệ Thảo Nhẫn phái đến trên chiến trường trợ giúp Làng Đá, cái này mới đưa đến Thảo Nhẫn trong thôn nhân thủ không đủ  nhiệm vụ áp lực lớn." Nara Suzaku phân tích nói.

Chỉ là đại lâu văn phòng lực lượng thủ vệ không đủ nhìn ra cái gì, dù sao người không nhiều, nhưng cũng có thể đều là tinh nhuệ.

Nhưng lại thêm Kakashi nói những cái kia, Thảo Nhẫn thôn liền rất lợi hại khả nghi, cũng không thể hết thảy đều là trùng hợp đi.

"Ngoài ra, chúng ta tổ còn phát hiện một tên có thể là Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót nạn dân, nàng kém chút bị Thảo Nhẫn đuổi đi ra, nhưng Thảo Nhẫn thủ lĩnh không biết có cái gì mục đích, mạnh lưu nàng lại, vì phòng ngừa bại lộ, chúng ta không cùng đối phương tiến hành tiếp xúc." Kakashi tiếp tục nói.

"Uzumaki Nhất Tộc nạn dân." Maruboshi Kosuke một mặt kinh ngạc.

Hắn là nhiệm vụ lần này bên trong tuổi tác lớn nhất một tên Ninja, đối với Uzumaki cùng Konoha quan hệ, hắn hết sức rõ ràng.

Chính thống nhất Konoha Phong Ấn Thuật thực cũng là Uzumaki Phong Ấn Thuật, bời vì Konoha Phong Ấn Thuật là tại Uzumaki Phong Ấn Thuật trên cơ sở phát triển, năm đó Uzumaki Nhất Tộc Tộc Trưởng tự mình đến Konoha truyền thụ phong ấn các Ninja Uzumaki Phong Ấn Thuật.

Vì kỷ niệm cái này một hữu nghị, Konoha Ninja chế phục bên trên ấn có Uzumaki Nhất Tộc Tộc Huy.

"Có thể là nghĩ ra được Uzumaki Nhất Tộc Phong Ấn Thuật?" Nara Suzaku cho rằng Thảo Nhẫn thủ lĩnh tuyệt đối không có ý tốt.

Đối với Uzumaki Nhất Tộc mạnh Đại Phong Ấn thuật, đừng nói Thảo Nhẫn thôn dạng này phổ thông Nhẫn Thôn, liền liền Ngũ Đại Nhẫn Thôn cấp bậc Đại Nhẫn Thôn đều thèm nhỏ nước dãi, chỉ có cùng Uzumaki kết thành minh hữu Konoha có thể gắng giữ lòng bình thường, Uzumaki Nhất Tộc gặp tai hoạ ngập đầu ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Phong Ấn Thuật duyên cớ.

"Ngươi cẩn thận là đúng, đã Thảo Nhẫn thủ lĩnh tự mình lên tiếng lưu lại tên kia Uzumaki nạn dân, vậy khẳng định là có mưu đồ." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn đoán tên kia Uzumaki nạn dân rất có thể là nguyên tác bên trong Hương Lân mẫu thân.

Thời gian này điểm, Thảo Chi Quốc, hắn có thể nghĩ đến cũng chính là Hương Lân mẫu thân.

Căn cứ đã có tình báo, Moyu cơ bản có thể xác định Thảo Nhẫn thủ lĩnh mục đích, hẳn là muốn đem Hương Lân mẫu thân đút cho Cực Lạc chi Rương.

Đối với cái kia có thể hấp thu Chakra cái rương tới nói, có cường đại Chakra Uzumaki Nhất Tộc có thể nói là tốt nhất Quân Lương.

Vội vàng muốn đem mở rương ra Thảo Nhẫn thủ lĩnh sẽ không bỏ qua chính mình đưa tới cửa Chakra, cho nên hiện tại Hương Lân bên người mẫu thân hẳn là có Thảo Nhẫn giám thị, xác thực không thể tùy tiện tiếp xúc.

Obito nhìn lấy chậm rãi mà nói Kakashi, nhìn nhìn lại một mặt tán thành Moyu, mộng bức.

Nguyên lai bọn họ tiểu tổ dò xét nhiều như vậy tình báo đâu, làm sao hắn không biết?

Vẫn là nói một mực theo ở bên cạnh họ Kakashi là Ảnh Phân Thân, chân chính Kakashi sớm chỉ có một người dò xét tình báo qua.

Tuy nhiên Obito trong lòng rất lợi hại nghi hoặc, nhưng hắn biết lúc này không phải hỏi vấn đề thời điểm.

Bời vì lúc này hỏi sẽ có vẻ hắn không quá thông minh, mà lại rất lợi hại mò cá, chính mình sở tại tổ làm gì đều không rõ ràng.

"Uzumaki Nhất Tộc là Konoha minh hữu, tuy nhiên bây giờ Uzumaki Nhất Tộc đã tiêu vong, nhưng chúng ta không thể không nhìn lúc trước Uzumaki cùng Konoha hữu nghị, đối với Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót, chúng ta tại không ảnh hưởng nhiệm vụ tình huống dưới tận khả năng đi trợ giúp nàng." Moyu cuối cùng nói ra.

Maruboshi Kosuke trong lòng gật đầu, đối Moyu nhiều một ít hảo cảm.

Moyu xử lý phương pháp cũng không mất nhân tình vị, cũng không có vi phạm Konoha quy định.

Vô luận Uzumaki Nhất Tộc cùng Konoha đã từng có thâm hậu bao nhiêu hữu nghị, nếu như Moyu hội làm một người chưa từng gặp mặt người buông xuống nhiệm vụ, như vậy thì chứng minh Moyu là một cái mười phần không hợp cách Ninja, càng nghiêm khắc một điểm thậm chí là không hợp cách đồng bạn, loại hành vi này đối đồng đội quá không phụ trách.

Hơn người cũng đều tán thành Moyu quyết định, cảm thấy có thể nhiệm vụ thuận lợi có thể thích hợp giúp một cái Uzumaki Tộc người.

"Ta bên này tìm kiếm được Ám Bộ khu vực, cùng dò xét đến một số Thảo Nhẫn tình báo nội bộ." Nói xong đối Uzumaki Tộc người thái độ, Moyu công bố một điểm chính mình thu hoạch.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Moyu hôm nay đã đem điều tra nhiệm vụ cho hoàn thành, tiếp xuống có thể bắt đầu tiếp theo vòng đánh tơi bời Thảo Nhẫn.

Hắn tại vô thường não ở bên trong lấy được quá nhiều Thảo Nhẫn tin tức, Làng Đá cùng Thảo Nhẫn đạt thành hợp tác thời điểm, vô thường thậm chí ngay tại hiện trường.

Nhưng Moyu lại là không tốt trực tiếp đem những này nói ra, bởi vì hắn không tốt giải thích trên người mình có thể xem xét trí nhớ bí thuật.

Hắn cũng không thể nói mình là Nhẫn Thuật Thiên Tài, nhìn qua Yamanaka Inoichi liếc một chút liền vô sự tự thông lĩnh ngộ Yamanaka Nhất Tộc bí thuật.

Đương nhiên, đây không phải Moyu không công bố tình báo nguyên nhân chủ yếu, coi như không nói ra những cái kia trong đầu tình báo, đạt được vô thường trí nhớ Moyu cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới Thảo Nhẫn cùng Làng Đá hợp tác chứng cứ.

Moyu sở dĩ không có công bố chỗ có tình báo, trọng yếu nhất là Moyu có càng tốt phương án giải quyết.

Nếu như Moyu công bố tình báo, như vậy phát triển cũng là Moyu bọn họ đồng thời xuất động, đem Thảo Nhẫn cao tầng cho trói, giết chết lập uy, trung gian khả năng vẫn phải bời vì bạo phát xung đột bị ép lại xử lý một số Thảo Nhẫn.

Kết quả cuối cùng nhất định sẽ là Thảo Nhẫn cùng Konoha ký kết Điều Ước, bồi thường tổn thất cộng thêm xuất binh trợ giúp Konoha.

Trái lại, Moyu không công bố tình báo, hắn một phương diện dẫn đạo Kakashi bọn họ dần dần điều tra ra chân tướng, một mặt cùng cỏ chi thực Chính Địch Thảo Chi Hoa tiến hành liên lạc.

Khi Moyu đem chứng cứ bày ở Thảo Chi Hoa trước mặt thời điểm, hắn tin tưởng làm Bảo Thủ Phái Thảo Chi Hoa nhất định sẽ kiệt lực nhường Thảo Nhẫn thôn giảm bớt tổn thất.

Nhưng đã làm đến bước này Thảo Nhẫn thủ lĩnh chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, hắn hội liều hết tất cả muốn lật bàn, qua cược Cực Lạc chi Rương làm cho hắn mạnh lên.

Thảo Nhẫn thủ lĩnh nguyện vọng hội thực hiện, mở rương ra hắn quả thật có thể mạnh lên, bất quá đại giới là biến thành hội giết lung tung người quái vật.

Sau cùng đang thay đổi thân thể quái vật Thảo Nhẫn thủ lĩnh đại sát đặc sát thời điểm, làm chính nghĩa sử giả Moyu bọn người liền có thể đăng tràng.

Bọn họ xử lý biến thành quái vật Thảo Nhẫn thủ lĩnh, "Cứu vãn" Thảo Nhẫn thôn.

Mà Thảo Chi Hoa cũng có thể thừa dịp cỏ chi Thực Hư khi còn yếu đợi bên trên trở thành Thảo Nhẫn thủ lĩnh, cải biến Thảo Nhẫn thôn hiện hữu cấp tiến chính sách.

Tuy nhiên kẻ cầm đầu Thảo Nhẫn thủ lĩnh tử vong, nhưng Thảo Nhẫn hành động đối Konoha tạo thành ác liệt hậu quả y nguyên muốn tiến hành bồi thường.

Khi đó, không có Thảo Nhẫn sẽ cảm thấy dạng này bồi thường không thích hợp, bọn họ xác thực đối Konoha làm không chuyện tốt, sau đó Konoha Ninja còn cứu vớt bọn họ, tiền này cho hợp tình hợp lý, hỗ trợ đả kích Làng Đá cũng là ứng từ chuộc tội.

So sánh với trực tiếp công bố tình báo, hiển nhiên là cái thứ hai phương án càng thêm tơ lụa lại phù hợp Konoha lợi ích.

Đương nhiên, đối Moyu càng có ý nghĩa sự tình là hắn có thể thông qua ngộ đến ma luyện một chút đệ tử, thuận tiện còn có thể nghiên cứu một chút Cực Lạc chi Rương cùng bên trong ngộ.

Thảo Nhẫn thôn nhưng so sánh trên chiến trường an toàn nhiều, tại Thảo Nhẫn thôn, Moyu là có tuyệt đối không lật xe nắm chắc.

Liền liền tên kia còn chưa từng gặp mặt Uzumaki Tộc người, Moyu cũng có thể bảo chứng an toàn.

Bời vì hiện tại trông coi Cực Lạc chi Rương Ninja đã biến thành Moyu Ảnh Phân Thân, chân chính vô thường bị hắn giấu đi.

"Lời như vậy ban đêm liền có thể bắt đầu thử nghiệm xâm lấn Ám Bộ."

Nara Suzaku nghe được Moyu lời nói sắc mặt vui vẻ, thầm nghĩ trong lòng không hổ là cùng Tia chớp vàng nổi danh Ninja, một người đơn độc hành động liền có thể tại ngày đầu tiên thu hoạch đến trọng yếu như vậy tin tức.

Kakashi tiểu tổ toàn viên sắc mặt như thường, trừ phi Moyu tại ngày đầu tiên liền đem nhiệm vụ hoàn thành, không phải vậy bọn họ rất khó sinh ra kinh ngạc tâm tình, dù sao Moyu trước kia để bọn hắn kinh ngạc quá nhiều.

Giao lưu xong tình báo về sau, Moyu bọn người đầu tiên là giải quyết bữa tối, có tiếp tục hành động ý nghĩ tiểu tổ đạt được Moyu cho phép sau bắt đầu mới hành động.

Chờ đợi Kakashi bọn họ sau khi đi, Moyu cũng tiếp tục tiến hành hắn bố cục.

...

Ban đêm Ronfei cơm nước xong xuôi đầu tiên là tại Thảo Nhẫn Chủ Thành khu tản tản bộ.

"Nếu có thể một mực dạng này phát triển tiếp liền tốt." Ronfei nhìn lấy Chủ Thành trong vùng có chút náo nhiệt Thương Nghiệp Nhai cảm thán nói.

Hắn còn nhớ rõ hắn khi còn bé Thảo Nhẫn thôn mới lập lúc giản dị nghèo khó, khi đó đừng nói vùng ngoại thành, Chủ Thành khu đẹp mắt phòng trọ đều không mấy cái, đều là Chủ đả một tay thực dụng.

Nương theo lấy phát triển, cư dân cùng trong thôn Ninja càng ngày càng nhiều, Thảo Nhẫn thôn càng phồn vinh.

"Rõ ràng chỉ cần không bị cuốn vào Đại Nhẫn Thôn trong tranh đấu, Thảo Nhẫn một mực lượn vòng phát triển, một ngày kia cũng có thể cường thịnh đứng lên, vì cái gì tán đồng cỏ chi thực người hội càng nhiều."

Ronfei muốn cho tới bây giờ Thảo Nhẫn thôn cục thế, không tệ tâm tình lại hỏng đứng lên.

Hắn không phải là bởi vì phe phái suy yếu mà phiền não, mà chính là vì Thảo Nhẫn tương lai cảm thấy lo lắng.

Bời vì Ronfei đầu tiên là làm một tên Thảo Nhẫn thôn Ninja, sau đó mới là Thảo Chi Hoa lãnh tụ.

Hắn là thật tâm cảm thấy loại này hỗn loạn dưới cục thế hẳn là càng thêm bảo thủ một số, lợi dụng ngoại giao thủ đoạn cùng liền nhau đại quốc tiến hành lượn vòng bảo toàn lực lượng, sau đó tiếp tục góp nhặt chờ cơ hội.

Tâm tình không tốt Ronfei không có có tâm tư lại tản bộ, thở dài liền đi trở lại nhà.

Khi đi vào trong nhà về sau, Ronfei cấp tốc đưa tay vươn vào Nhẫn Cụ trong bọc, một mặt cẩn thận nhìn về phía ngồi tại hắn phòng khách trên ghế sa lon tóc vàng nam nhân xa lạ.

"Ngươi là ai? Có cái gì mục đích?" Ronfei giơ phi tiêu trầm giọng hỏi.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi biết các ngươi Thảo Nhẫn làm chuyện gì sao?" Moyu quay đầu nhìn về phía đi vào Ronfei nhạt cười hỏi.

"Liang Moyu? !" Thấy rõ ràng Moyu mặt về sau Ronfei trong nháy mắt đồng tử bỗng nhiên co vào, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Đối với Thảo Nhẫn thôn tới nói, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đều không phải là dễ trêu tồn tại, mà Moyu tại bờ đông trên chiến trường Chương một cái nổi danh chiến tích cũng là nhất chiến giết chết bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cộng thêm một cái nổi danh Băng Độn cường giả.

Ronfei nắm phi tiêu tay run nhè nhẹ một chút, cái trán phi tốc bài tiết ra mồ hôi rịn, trong lòng điên cuồng tự hỏi Moyu vừa mới lời nói ẩn chứa tin tức.

"Xem ra ta tại Thảo Chi Quốc cũng không phải không có vô danh khí, tối thiểu ngươi không phải hô Tia chớp vàng." Moyu hiền lành nói đùa.

Đại khái là Namikaze Minato nổi danh sớm duyên cớ, Moyu lúc trước không ít bị nhận lầm, trước đó liền bị Pakura xem như Minato.

"Các hạ khiêm tốn, nào chỉ là Thảo Nhẫn thôn Thảo Chi Quốc, Liang Moyu đại danh tại toàn bộ Nhẫn Giới có thể có mấy nhẫn giả không biết được." Ronfei hít thở sâu một hơi xu nịnh nói.

Tuy nhiên tuổi của hắn so Moyu lớn hơn nhiều, nhưng cùng không có quan hệ gì Nhẫn Giới cường giả cậy già lên mặt, này ít nhiều có chút sinh hoạt không kiên nhẫn.

"Chẳng lẽ là có không có mắt Thảo Nhẫn mạo phạm đến mộc Nguyệt đại nhân ngươi? Hắn tên gọi là gì, ta lập tức phái người đem hắn bắt lại tiến hành điều tra." Ronfei nói tiếp.

Nội tâm của hắn mơ hồ có một cái phỏng đoán, có thể là Yokogawa Tsutomu làm những gì, xâm phạm Konoha lợi ích.

Hắn có thể phát giác được Thảo Nhẫn thôn gần nhất dị thường, nhưng Yokogawa Tsutomu ẩn tàng rất tốt, hắn không thể điều tra ra được nguyên nhân.

"Yokogawa, ta lúc đầu thật nên liều hết tất cả cùng ngươi cạnh tranh đến a." Ronfei trong lòng hối hận.

Làm cho đại danh đỉnh đỉnh Liang Moyu tự thân xuất mã, Yokogawa Tsutomu làm tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

"Các ngươi Thảo Nhẫn cũng dám trực tiếp Làng Đá công kích Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, còn sẽ để ý sẽ có hay không có Thảo Nhẫn mạo phạm đến ta?" Moyu nụ cười trên mặt vẫn như cũ ấm áp, nói ra lời nói lại là nhường Ronfei thân thể khống chế không nổi phát lạnh.

Ronfei chậm rãi biến mất mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng đã ân cần thăm hỏi Yokogawa Tsutomu vô số câu.

Đây quả thực là tình huống xấu nhất, nếu như không phải Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tạm thời đằng không xuất thủ, khả năng đều không cần Moyu đến, Konoha tại Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội liền trực tiếp san bằng Thảo Nhẫn thôn.

"Mộc Nguyệt đại nhân, đây đều là Yokogawa Tsutomu cùng hắn cỏ chi thực khư khư cố chấp kết quả, Thảo Nhẫn thôn có rất nhiều Ninja đều là vô tội, chúng ta Thảo Chi Hoa hoàn toàn không biết hắn thế mà trong bóng tối tiến hành như thế đáng giận tà ác sự tình." Ronfei phi tốc nói ra.

Tuy nhiên trong lòng hận không thể đem Yokogawa Tsutomu ngàn đao bầm thây, nhưng Ronfei não tử không có hoàn toàn Tử Cơ, đã Moyu có thể một mặt hòa khí ngồi ở phòng khách, như vậy thì là còn có đàm.

Nếu như Moyu thật muốn động thủ, bọn họ giao lưu lúc này thời gian, đều với Moyu giết hắn nhiều lần.

Ronfei xưa nay không dám xem thường Moyu dạng này Đại Nhẫn Thôn cường giả, đây là bọn họ Tiểu Nhẫn Thôn gần như không có khả năng bồi dưỡng được tồn tại.

"Chỉ cần mộc Nguyệt đại nhân ngươi ra lệnh một tiếng, ta lập tức liền triệu tập Thảo Chi Hoa các đồng bạn qua tìm Yokogawa Tsutomu hỏi cho rõ, ta quyết không cho phép dạng này tâm tư ác độc người tiếp tục đảm nhiệm Thảo Nhẫn thủ lĩnh." Ronfei trong lời nói phảng phất trở thành Moyu bộ hạ, cùng Moyu đứng tại cùng một trận chiến dây.

Ronfei lời ngầm rất đơn giản, bọn họ bên này có thể xử lý Yokogawa Tsutomu, hi vọng mộc diệp đại nhân không chấp tiểu nhân, làm trao đổi, tiếp xuống Thảo Nhẫn sẽ trở thành mộc Diệp tiểu đệ vì Konoha làm việc.

"Không cần ngươi làm đến dạng này cấp độ, Konoha không hề thiếu có thể chấp hành nhiệm vụ Ninja." Moyu cự tuyệt nói.

Thông qua hắn Bạch Nhãn quan sát, Cực Lạc chi Rương nội bộ Chakra đã tích lũy tới trình độ nhất định, tiếp xuống Yokogawa Tsutomu hơi lại cố gắng một chút cái rương liền có thể mở ra.

Có tốt như vậy làm thuê người có thể lợi dụng, Moyu sao có thể bắt hắn cho giết.

Muốn chặt cũng là lợi dụng xong lại chém.

Moyu không thể không nói Yokogawa Tsutomu nỗ lực nhường tính mạng hắn kéo dài dài một chút thời gian.

Nếu như không phải nhìn Cực Lạc chi Rương nhanh có thể mở ra, Moyu khẳng định lười chờ, trực tiếp đi bình thường quá trình hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao ma luyện đệ tử thời cơ về sau cũng sẽ có, Cực Lạc chi Rương mở ra hắn cũng không nhất định có thể nghiên cứu ra đối với hắn hữu dụng đồ,vật.

Nhưng nếu như đây là một cái có thể tiện tay mà làm sự tình, này tính so sánh giá cả liền cao lên, dù sao đến đều tới.

"Ngươi muốn làm sự tình là tìm kiếm được Làng Đá cùng Thảo Nhẫn hợp tác thiết thực chứng cứ, sau đó tùy thời chuẩn bị trở thành Thảo Nhẫn thủ lĩnh." Moyu an bài nói.

Thực cái trước không cần Ronfei làm cũng không có việc gì, bời vì loại vật này Moyu muốn phải tùy thời đều có thể cầm tới, Moyu là muốn kiểm tra một chút Ronfei tính cách.

Nếu như Ronfei tại cho rằng bọn họ không có nắm giữ chứng cứ tình huống dưới y nguyên lựa chọn giúp bọn hắn tìm chứng cớ xác thật sau đó vặn ngã Yokogawa Tsutomu, vậy nói rõ Ronfei não tử coi như rõ ràng, về sau khả năng hữu dụng.

Nếu như Ronfei lựa chọn cùng Yokogawa Tsutomu tự mình câu thông đem Moyu đến Thảo Nhẫn thôn sự tình nói ra, như vậy Moyu hội đổi người thông minh trở thành Thảo Nhẫn thủ lĩnh.

Không nói Moyu có tìm được hay không chứng cứ năng lực, thời kỳ chiến tranh, Konoha cũng không phải rất lợi hại cần như vậy rõ ràng chứng cứ, có một cái lý do thực là được rồi.

"Ta sẽ mau chóng hoàn thành, mộc Nguyệt đại nhân." Ronfei bảo đảm nói.

Nghe Moyu lời nói, Ronfei thở phào.

Đã Konoha lựa chọn đến đỡ hắn cái này Thảo Chi Hoa thành làm thủ lĩnh, như vậy Thảo Nhẫn thôn liền không đến mức sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Bất quá suy yếu khẳng định là không thể tránh được, cỏ chi thực cao tầng hơn phân nửa đều phải chết.

Theo Ronfei đây đã là không tệ kết cục, chí ít không phải Liang Moyu giết tiến Thảo Nhẫn đại lâu văn phòng đem một đám Thảo Nhẫn cao tầng toàn bộ giết hết sau đó lại đối toàn bộ Thảo Nhẫn thôn tiến hành không khác biệt công kích.

PS: Giống như khôi phục vẫn được, chí ít sẽ không viết một hai giờ liền con mắt không được, tiếp xuống ta hội nếm thử tính viết nhiều một chút, tận lực khôi phục 8 K đổi mới..