Chương 499: Cực Lạc chi Rương mở ra (5 K)

Chương 499: Cực Lạc chi Rương mở ra (5 K)

Kakashi bọn người ở tại vì điều tra chứng cứ nỗ lực.

Ronfei liên hệ Thảo Chi Hoa cao tầng vì tiếp xuống rung chuyển làm chuẩn bị.

Yokogawa Tsutomu không biết mình ở trong mắt Thảo Chi Hoa đã bị đánh bên trên tử vong nhãn hiệu.

Hiện tại Yokogawa Tsutomu rất lợi hại phiền, không bình thường phiền.

Bời vì gần nhất Thảo Chi Hoa biến thành như chó điên tại tìm hắn để gây sự, nhường Yokogawa Tsutomu một lần sinh ra hoài nghi, hắn trong trận doanh có phải hay không ra nội ứng tiết lộ phong thanh, Thảo Chi Hoa biết chút ít cái gì.

Bất quá việc đã đến nước này, coi như Ronfei tự mình lại đến Thảo Nhẫn thủ lĩnh văn phòng đến chất vấn hắn, Yokogawa Tsutomu cũng sẽ không đình chỉ kế hoạch.

Hắn đều đã làm đến loại tình trạng này, toàn bộ Thảo Nhẫn thôn đều tiến vào Konoha cùng Làng Đá chiến tranh, tuỳ tiện bứt ra là không thể nào, chỉ có đem Cực Lạc chi Rương mở ra mới là phá cục chi pháp.

"Qua liên hệ bộ đội tiền tuyến, để bọn hắn tận khả năng đem đám tiếp theo Chakra mau chóng đưa đến." Yokogawa Tsutomu một trận suy nghĩ, cảm thấy phải nhanh một chút đem Cực Lạc chi Rương mở ra, để tránh đêm dài lắm mộng.

Bên cạnh Thảo Nhẫn Ám Bộ cấp tốc gật đầu chấp hành mệnh lệnh.

Không yên lòng Yokogawa Tsutomu gọi tới hắn tín nhiệm nhất vô thường thương nghị tiếp xuống công việc.

"Lấy hoa biểu hiện đến xem, cùng Làng Đá hợp tác sự tình khả năng đã bị bọn họ biết, cũng không biết là có người tìm đến phía hoa bên kia, vẫn là hoa chính mình điều tra kết quả." Yokogawa Tsutomu nói ra.

Cá nhân hắn so sánh khuynh hướng có nội ứng, nếu thật là Thảo Chi Hoa chính mình điều tra ra được chứng cớ xác thật, Ronfei sớm liền cầm lấy chứng cứ đến cưỡi mặt.

"Chúng ta đã làm nhiều như vậy nỗ lực, coi như hoa bên kia biết, cũng chỉ có thể tiếp tục hành động, chỉ cần đem Cực Lạc chi Rương mở ra, hết thảy đều sẽ tốt." Vô thường trầm giọng hồi đáp.

Yokogawa Tsutomu gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

"Đã tốn bên kia đã phát hiện, này cũng không có tất muốn tiến hành che lấp, dừng lại Thảo Nhẫn thôn công việc thường ngày đi, nhường các Ninja toàn bộ tinh luyện Chakra chuyển vào Cực Lạc chi Rương, nhường Cực Lạc chi Rương sớm ngày mở ra." Vô thường tiếp lấy đề nghị.

Yokogawa Tsutomu lộ ra suy nghĩ biểu lộ, không thể không nói vô thường quyết định này mười phần cấp tiến.

Dạng này đi làm, này cơ bản tương đương cùng Thảo Chi Hoa hoàn toàn ngả bài, mà lại cũng phải đắc tội một bộ phận người ủy thác.

"Quả nhiên người tuổi tác hơi vừa đi lên lại không được, còn tốt có hay không thường ngươi tại, ngươi nói không sai, hiện tại trọng yếu nhất là mở ra Cực Lạc chi Rương, hắn hết thảy đều không trọng yếu." Yokogawa Tsutomu cười vỗ vỗ vô thường bả vai tán đồng nói ra.

Cấp tiến? Bọn họ cỏ chi thực Chủ đả cũng là cấp tiến!

Yokogawa Tsutomu là thật cảm giác vô thường người thừa kế này không có phí công bồi dưỡng, không chỉ có thực lực ưu tú, cái này cấp tiến tình thế, so hắn lúc tuổi còn trẻ còn muốn mạnh hơn.

"Hiện tại là ngươi chết ta vong chính trị đấu tranh, chúng ta cỏ chi thực không hành động, như vậy cỏ chi thực tai hoạ ngập đầu liền muốn tới." Vô thường một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Ngươi chết ta sống? Ngược lại cũng không trở thành, tất cả mọi người là Thảo Nhẫn." Yokogawa Tsutomu cảm thấy vô thường có chút quá tại cấp tiến.

Tuy nhiên lý niệm bất đồng, nhưng tất cả mọi người là vì Thảo Nhẫn thôn, không đến mức phân sinh tử.

"Cực Lạc chi Rương vô pháp mở ra, thôn làng thực lực liền không có cách nào mạnh lên, Thảo Chi Hoa vấn trách phía dưới Yokogawa Tsutomu đại nhân ngài chỉ có thể tự nhận lỗi từ chức, như Konoha ở sau đó trong chiến tranh thu hoạch được ưu thế, sẽ còn đối Thảo Nhẫn thôn vấn trách..."

Vô thường một mặt nghiêm túc vì Yokogawa Tsutomu phân tích tiếp xuống cỏ chi thực cùng Thảo Nhẫn thôn có thể sẽ đứng trước khó khăn.

"Đem các trưởng lão triệu tập lại." Yokogawa Tsutomu trầm tư sau chuẩn bị lập tức hành động.

Hắn đã cược, đương nhiên cũng nghĩ qua cược thua hậu quả, bất quá Thảo Chi Hoa bên kia phát hiện so hắn dự liệu phải nhanh rất nhiều, nhường hắn nguyên bản dư dả thời gian trở nên có chút không đủ.

...

Thu thập chứng cứ tốc độ đại bỉ bính cuối cùng vẫn Ronfei càng hơn một bậc, so Kakashi bọn họ càng nhanh hoàn thành chứng cớ xác thật thu thập.

Đem chứng cứ thu thập hoàn thành Ronfei đầu tiên là đem chứng cứ giao cho Moyu, sau đó tại Moyu dưới chỉ thị mang theo chứng cứ qua đến Thảo Nhẫn thủ lĩnh văn phòng.

"Các ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao đều một bộ ngủ không ngon bộ dáng?" Ronfei đi vào đại lâu văn phòng phát hiện gặp được Ninja đều một mặt mặt ủ mày chau không có tinh thần.

"Người ủy thác đến nhìn thấy các ngươi bộ dáng này, có thể đối với chúng ta Thảo Nhẫn năng lực có lòng tin sao?" Ronfei nhịn không được quát lớn.

Hắn cương vị coi như, ủy thác nhiệm vụ thế nhưng là Ninja thôn hạch tâm.

"Thật có lỗi, Ronfei trưởng lão, ta đêm qua mất ngủ." Thảo Nhẫn tùy tiện tìm một cái lý do qua loa nói.

Còn người ủy thác, Yokogawa Tsutomu đều hạ lệnh Cực Lạc chi Rương mở ra trước đó không cần hoàn thành bất kỳ một cái nào ủy thác nhiệm vụ.

Ronfei thấy đối phương cái này làm dáng không khỏi cau mày một cái, nhưng bởi vì có càng chuyện trọng yếu, chỉ có thể trước không rảnh để ý.

Khi Ronfei đi đến Thảo Nhẫn thủ lĩnh cửa phòng làm việc thời điểm, cửa giữ cửa Ám Bộ đưa tay cản lại.

"Thủ Lĩnh Đại Nhân chính tại xử lý sự việc cần giải quyết  bất kỳ người nào không được đi vào." Thảo Nhẫn Ám Bộ mặt không biểu tình nói ra.

"Tránh ra, mặc kệ hắn tại xử lý sự tình gì, hôm nay đều phải cho ta một lời giải thích!" Ronfei cũng không cho Thảo Nhẫn Ám Bộ mặt mũi.

Thảo Nhẫn Ám Bộ không nói gì thêm, nhưng cũng không có tránh ra.

Ronfei cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp một chưởng vỗ hướng Thảo Nhẫn Ám Bộ, Yokogawa Tsutomu đã phạm phải sai lầm lớn, như vậy Yokogawa Tsutomu chỉ huy Ám Bộ tất nhiên cũng sẽ có vấn đề.

Thảo Nhẫn Ám Bộ nỗ lực muốn muốn ngăn cản Ronfei, nhưng hắn vốn cũng không phải là Ronfei đối thủ, cũng bởi vì hôm qua một mực đang lặp đi lặp lại vì Cực Lạc chi Rương cung cấp Chakra dẫn đến thân thể suy yếu, hai lần liền Ronfei cho đánh ngã xuống đất.

Ầm

"Yokogawa Tsutomu, ngươi có bản lĩnh vụng trộm chiến tranh cũng không dám gặp ta?" Ronfei một chân đem Thảo Nhẫn thủ lĩnh cửa phòng làm việc cho gạt ngã mắng to.

Khi cửa gỗ hoàn toàn ngã xuống, không người văn phòng thu vào Ronfei tầm mắt.

Ronfei mặt hoàn toàn đêm đen đến, cái này mấu chốt giữa ban ngày không đi làm, lại liên tưởng đến cùng nhau đi tới quan sát được Thảo Nhẫn trạng thái, Ronfei trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Gia hỏa này không phải là đang muốn đánh mở cái rương kia a?" Ronfei nghĩ đến Thảo Nhẫn bên trong cái kia truyền thuyết có thể thực hiện nguyện vọng cái rương.

Ronfei một mặt không hiểu, hắn nhớ kỹ Yokogawa Tsutomu giống như hắn không tin cái kia truyền thuyết, vì sao lại tại tiết điểm này bên trên không kiêng nể gì như thế quyền sử dụng lực qua vì mở ra Cực Lạc chi Rương mà nỗ lực.

"Yokogawa Tsutomu qua thì sao? Mang ta tới, thừa dịp hắn còn không có đúc thành sai lầm lớn trước đó." Ronfei đối Ám Bộ ra lệnh.

Gặp Ronfei đã phát hiện, Thảo Nhẫn Ám Bộ cũng không Trang.

"Ronfei trưởng lão, ngươi cũng không cần lại ảnh hưởng Thủ Lĩnh Đại Nhân, chỉ có hắn có thể chỉ huy chúng ta Thảo Nhẫn thôn hướng đi cường thịnh phồn vinh." Thảo Nhẫn Ám Bộ trái lại khuyên Ronfei không muốn cùng Yokogawa Tsutomu đối nghịch.

Ronfei im lặng, đây là hắn muốn ảnh hưởng à, Konoha Liệt Dương Moyu đều mẹ nó lẻn vào đến Thảo Nhẫn thôn tới.

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi làm những chuyện kia chỉ là ta biết mà thôi à, Konoha Ninja sớm liền tìm tới đến, chỉ bất quá một mực không có động thủ." Ronfei biết hắn không có khả năng thông qua dăm ba câu liền cải biến Yokogawa Tsutomu thủ hạ tư tưởng, thế là trực tiếp chuyển ra Konoha.

"Liệt Dương Moyu bây giờ đang ở Thảo Nhẫn thôn, mà lại trừ hắn ra còn có thể có hắn Konoha Ninja tiềm phục tại Thảo Nhẫn thôn, hiện tại chỉ có Yokogawa Tsutomu chủ động nhận tội mới là giảm nhỏ tổn thất phương pháp tốt nhất."

"Liệt Dương Moyu tại thôn làng? !" Thảo Nhẫn Ám Bộ trên mặt vẻ tự tin hoàn toàn không có, đồng tử bỗng nhiên khuếch trương.

Đây chính là từng tại Hỏa Chi Quốc bờ đông trên chiến trường trảm giết qua người trụ lực ngoan nhân, cho dù là có Nhẫn Giả Bộ Đội hỗ trợ, cũng chứng minh thực lực kinh khủng.

"Trọng yếu như vậy sự tình Ronfei trưởng lão ngươi làm sao không hồi báo cho thủ lĩnh." Thảo Nhẫn Ám Bộ phảng phất đã thấy Moyu tại Thảo Nhẫn trong thôn đại sát đặc sát cảnh tượng.

"Ta còn muốn hỏi Yokogawa Tsutomu vì cái gì cùng Nham Ẩn thôn hợp tác trọng đại như vậy sự tình không thương lượng với ta!" Ronfei tức giận hồi đáp.

Hắn lại không ngốc, cho Yokogawa Tsutomu mật báo, vậy thì đồng nghĩa với hoàn toàn đem Konoha làm mất lòng  chờ đến Konoha rút tay ra ngoài, tùy tiện điều động một cái Nhẫn Giả Bộ Đội đủ để san bằng Thảo Nhẫn thôn, sở hữu Thảo Nhẫn toàn bộ chơi xong.

"Nhanh lên nói cho ta biết Yokogawa Tsutomu vị trí, không muốn lãng phí thời gian."

Thảo Nhẫn Ám Bộ lắc đầu, "Chỉ cần Thủ Lĩnh Đại Nhân đem Cực Lạc chi Rương mở ra, đến lúc đó đừng nói là Liệt Dương Moyu, liền xem như lại tới một cái Tia chớp vàng, Thảo Nhẫn thôn như cũ không sợ."

"Ronfei trưởng lão ngươi liền khác lãng phí tâm tư, ta căn bản không biết hiện tại Thủ Lĩnh Đại Nhân vị trí."

Vì dự phòng nội ứng, Yokogawa Tsutomu ngày ngày mang theo Cực Lạc chi Rương đổi vị trí, trừ cùng ngày muốn chuyển vận Chakra Ninja, hơn người cũng không biết hôm nay Yokogawa Tsutomu lại ở đâu.

Nhưng khi Thiên cần chuyển vận Chakra Ninja lại chỉ có thể rạng sáng mới rời khỏi, cho nên Yokogawa Tsutomu hành tung gần như không có khả năng bại lộ.

Gặp không có cách nào từ Thảo Nhẫn Ám Bộ chi ở bên trong lấy được hữu dụng tin tức, Ronfei đành phải đem Thảo Chi Hoa các Ninja toàn bộ triệu tập lại tìm kiếm, đồng thời đem Yokogawa Tsutomu sự tình thông tri cho Moyu.

Bởi vì đến thu lưới giai đoạn, Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật hô ngừng còn đang tiến hành điều tra Kakashi tiểu tổ cùng Nara Suzaku tiểu tổ, cho thấy tình báo thu thập công tác đã hoàn thành  có thể tiến vào dưới một giai đoạn.

"Nói cách khác Moyu lão sư ngươi lôi kéo Thảo Nhẫn thôn Bảo Thủ Phái thế lực, hiện tại chúng ta chỉ cần đem lấy Thảo Nhẫn thủ lĩnh cầm đầu phái cấp tiến thế lực tiêu diệt là được rồi." Kakashi phân tích nói ra.

Kakashi không nghĩ tới Moyu một người hành động thế mà còn vô thanh vô tức làm trọng yếu như vậy sự tình.

Dựa theo Moyu bố cục qua tiến hành nhưng so sánh trực tiếp một trận giết lung tung trả thù tốt nhiều, không chỉ có lượng công việc giảm bớt, Konoha thu hoạch lợi ích cũng lớn hơn.

"Vậy chúng ta nhanh lên qua tìm cái kia Yokogawa Tsutomu đi, chỉ cần đem hắn đánh ngã coi như hoàn thành nhiệm vụ." Obito tinh thần chấn động, cuối cùng đi vào hắn tương đối am hiểu khâu.

Thu thập tình báo hắn mập mờ không hiểu, chiến đấu hắn trọng quyền xuất kích.

"Chie, có thể cảm ứng được hoa linh trên thân côn trùng vị trí sao?" Moyu nhìn về phía Aburame Chie.

Nghe được Moyu đột nhiên nói lên Uzumaki hoa linh, Kakashi trong nháy mắt trong đầu linh quang nhất thiểm, minh bạch lúc ấy Thảo Nhẫn thủ lĩnh tại sao phải đem Uzumaki hoa linh lưu lại.

Tuy nhiên không biết Cực Lạc chi Rương là cái gì, nhưng vật kia cần Chakra, mà Uzumaki Nhất Tộc thành viên đều có không tầm thường Chakra.

Kakashi lần nữa cảm nhận được Moyu tâm tư chi kín đáo, nếu như không phải Moyu trước đó lo lắng Uzumaki hoa linh an toàn nhường Aburame Chie ở trên người để đặt đặc thù côn trùng, như vậy bọn họ bây giờ nghĩ tìm tới Yokogawa Tsutomu chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Aburame Chie ngưng tụ Chakra kết ấn sau đó gật gật đầu bắt đầu dẫn đường.

...

Trụ sở dưới đất.

"Đều toàn lực tinh luyện Chakra đưa vào, các ngươi chỗ chuyển vận mỗi một phần Chakra đều sẽ thành Thảo Nhẫn quật khởi cơ thạch!" Yokogawa Tsutomu một bên cổ vũ Thảo Nhẫn nhóm một bên đem đưa tới thi thể đưa vào Cực Lạc chi Rương bên trong.

Làm hiến tế người, Yokogawa Tsutomu có thể rõ ràng cảm nhận được Cực Lạc chi Rương bên trong dần dần cường đại Chakra.

Nhanh có thể mở ra, chỉ thiếu một chút.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, từng cái Thảo Nhẫn bời vì Chakra tiêu hao quá lớn nằm trên mặt đất há mồm thở dốc, rất nhanh đại bộ phận Thảo Nhẫn đều một bộ không được bộ dáng.

Cùng lúc đó, Yokogawa Tsutomu Ninja thi thể cũng tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà Cực Lạc chi Rương vẫn ở vào này một chút xíu xấu hổ bình cảnh bên trong.

Yokogawa Tsutomu một mặt bình tĩnh không có vì vậy mà tức hổn hển, hắn vì mở ra Cực Lạc chi Rương làm đủ chuẩn bị, sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Tại cái này thời điểm mấu chốt nhất ngươi vừa vặn đi vào Thảo Nhẫn thôn, có lẽ đây chính là thiên ý đi." Nhìn qua bị đánh ngất xỉu Uzumaki hoa linh, Yokogawa Tsutomu lộ ra nụ cười.

Nếu như không phải có Uzumaki hoa linh tại, làm không tốt hắn thật không kịp tại Thảo Chi Hoa phát hiện trước đó mở ra Cực Lạc chi Rương.

Đến lúc đó vì bảo vệ đã có thành quả, hắn chỉ có thể bị ép cùng Thảo Chi Hoa trong tiến hành chiến, khiến cho đối phương khuất phục, hiện tại kết quả này đã tốt lắm rồi.

"Hoa linh có đúng không, ta hội nhớ kỹ cái tên này, cảm tạ ngươi đối Thảo Nhẫn thôn cùng Thảo Chi Quốc nỗ lực." Yokogawa Tsutomu phát động bí thuật, bắt đầu hiến tế hoa linh thể nội Chakra.

Cảm thụ được Cực Lạc chi Rương nội bộ Chakra phi tốc mạnh lên, Yokogawa Tsutomu tâm tình vô cùng vui vẻ, thậm chí cảm thấy phải là lúc sau có cháu gái  có thể cho nàng đặt tên là hoa linh, cũng coi là cảm tạ đối phương vì Thảo Nhẫn cống hiến, tuy nhiên hoa linh cũng không phải là tự nguyện.

"Nhanh như vậy tìm tới?" Cảm nhận được trụ sở dưới đất chung quanh bố trí xúc động, Yokogawa Tsutomu có chút ngoài ý muốn.

Hắn bảo mật công tác làm tốt như vậy, thế mà lại nhanh như vậy liền bị Thảo Chi Hoa tìm tới, nên nói không hổ là dây dưa với hắn nửa đời người túc địch à.

Yokogawa Tsutomu đề bạt hiến tế tốc độ, đồng thời chuẩn bị trực tiếp đem Uzumaki hoa linh cả người đút cho Cực Lạc chi Rương.

"Vô thường, ngươi ra ngoài ngăn cản một chút, hiện tại là thời khắc mấu chốt, ta không muốn bị quấy rầy." Yokogawa Tsutomu quay đầu nói với vô thường.

Hiện tại đến trọng yếu nhất một bước, Yokogawa Tsutomu không muốn ra ngoài ý muốn.

Bất quá nhường Yokogawa Tsutomu chấn kinh không biết điều tình phát sinh, vô thường phảng phất không có nghe được hắn ra lệnh một dạng, nhìn cũng không nhìn hắn liếc một chút, một mực đang quan sát Cực Lạc chi Rương.

"Vô thường!" Yokogawa Tsutomu còn tưởng rằng vô thường bị mê hoặc, lớn tiếng a nói.

Hắn không nghĩ tới vô thường sẽ phản bội hắn, dù sao vô thường thế nhưng là hắn người thừa kế, lợi ích của hắn cũng là vô thường lợi ích, vô thường luôn không khả năng phản bội chính mình đi.

Vô thường quay đầu nhìn về phía Yokogawa Tsutomu, sau đó gật đầu đi lại.

Ngay tại Yokogawa Tsutomu thả lỏng trong lòng tiếp tục hiến tế Uzumaki hoa linh thời điểm.

Ầm

Vô thường đi ngang qua Yokogawa Tsutomu bên người thời điểm bỗng nhiên huy quyền, nhất quyền đem Yokogawa Tsutomu đánh bay.

Bay rớt ra ngoài Yokogawa Tsutomu hung hăng nện vào cứng rắn Cực Lạc chi Rương bên trên.

Yokogawa Tsutomu nhìn về phía vô thường ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng nghi hoặc, hắn không hiểu vì cái gì vô thường hội ở thời điểm này phản bội hắn.

Vô luận là từ trên lợi ích vẫn là trên mặt cảm tình, hắn cũng không tìm tới vô thường phản bội hắn lý do.

Duy nhất có thể miễn cưỡng thuyết phục cũng là hắn nhìn nhầm, vô thường đối Thảo Nhẫn cũng không trung thành, hắn có một cái vô cùng muốn thực hiện nguyện vọng.

Cho Yokogawa Tsutomu nhất quyền sau Moyu không có tiếp tục truy kích, mà chính là đối Uzumaki hoa linh tiến hành trị liệu.

Nếu để cho Yokogawa Tsutomu tiếp tục hiến tế xuống dưới, có thể sẽ đối Uzumaki hoa linh thân thể tạo thành ảnh hưởng bất lợi.

Moyu cử động nhường Yokogawa Tsutomu càng mộng bức, phản bội hắn sau không tranh thủ thời gian giết chết hắn, quay đầu qua cho Uzumaki hoa linh liệu thương.

Yokogawa Tsutomu trong đầu xuất hiện một cái hoang đường suy nghĩ, vô thường đối Uzumaki hoa linh nhất kiến chung tình, không đành lòng nhìn đối phương tử vong, lúc này mới phản bội.

Yokogawa Tsutomu nha, mặc kệ là nguyên nhân gì hắn cũng cảm giác mình nhìn nhầm, làm sao chọn một dạng này người thừa kế.

"Vô thường, ngươi sao có thể phản bội thủ lĩnh! Ngươi có được hôm nay thực lực địa vị, toàn bộ đều là bởi vì làm thủ lĩnh bồi dưỡng." Bên cạnh Thảo Nhẫn cũng không nhịn được mắng to.

Nếu không phải Chakra hao hết, coi như đánh không lại, hắn cũng phải cùng vô thường dạng này bội bạc người liều mạng.

Càng nhiều Thảo Nhẫn liền mắng khí lực đều không có, chỉ có thể dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm Moyu.

Ở đây nhiều như vậy Thảo Nhẫn, Yokogawa Tsutomu cho vô thường không cần đưa vào Chakra đặc quyền, kết quả vô thường cứ như vậy phản bội.

Moyu một mặt không quan trọng, bọn họ mắng là vô thường, đóng hắn Moyu sự tình gì.

Yokogawa Tsutomu thấy thế yên lặng đem tự thân toàn bộ Chakra đều đưa vào Cực Lạc chi Rương, bù đắp sau cùng kém này một điểm.

Hiện tại hắn không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần có thể mở ra Cực Lạc chi Rương, hết thảy đều sẽ tốt.

Mặc kệ là phản đối hắn Ronfei, vẫn là phản bội hắn vô thường, đến lúc đó hắn đều có rất nhiều lựa chọn đi xử trí.

Ầm ầm! !

Hấp thu đến đủ để mở ra Chakra sau Cực Lạc chi Rương bên trên bạo phát vô cùng cường đại Chakra, một đạo trùng thiên Năng Lượng Trụ xông phá trụ sở dưới đất trần nhà, bay thẳng tầng mây.

Vốn là ở căn cứ phụ cận Kakashi bọn người bước nhanh, Ronfei các loại Thảo Chi Hoa thành viên trông thấy một màn này cũng cấp tốc chạy đến.

"Cực Lạc chi Rương, mở ra đi." Yokogawa Tsutomu đứng tại Cực Lạc chi Rương trước mặt một mặt cẩn thận nhìn chằm chằm Moyu, dùng đến hiến tế một màn kia liên hệ đem chính mình ý đồ truyền đạt cho Cực Lạc chi Rương.

Ầm ầm! !

Nương theo lấy cự đại tiếng oanh minh vang lên, Cực Lạc chi Rương cái kia không biết phủ bụi bao nhiêu năm cự rương lớn lay động, mặt người mặt nạ một số bộ kiện rơi xuống, miệng bộ hướng phía thượng hạ khuếch trương như là ác ma mở ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng là thâm thúy đến nhìn không thấy ánh sáng hắc ám.

Yokogawa Tsutomu không có cách nào thông qua mở ra bộ vị nhìn thấy trong rương cảnh sắc, rõ ràng chỉ là một cái nhìn qua so sánh lớn cái rương, hắn lại trong cảm giác phảng phất có một cái vô biên vô hạn Hắc Ám Thế Giới.

"Để cho ta mạnh lên, cực hạn mạnh!" Yokogawa Tsutomu trầm giọng nói ra.

Đây là hắn trước kia liền muốn dự tính hay lắm, hắn muốn trở nên mạnh hơn, trở nên so cái kia đánh bại Bán Thần Hanzo nhẫn sư Sousuke mạnh hơn, tiếp xuống Thảo Nhẫn thôn Thảo Chi Quốc liền có thể tại hắn che chở cho an ổn phát triển.

Yokogawa Tsutomu cũng không biết Cực Lạc chi Rương phương pháp sử dụng, nhưng mở rương ra về sau hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, cái rương chính là như vậy sử dụng, cái rương này có ý thức.

Hắn làm mở ra cái rương người, Cực Lạc chi Rương hội thỏa mãn hắn nguyện vọng.

Hô hô! !

Đột nhiên Cực Lạc chi Rương nội bộ truyền đến cự đại hấp lực, khoảng cách Cực Lạc chi Rương gần nhất Yokogawa Tsutomu trực tiếp bị hút đi vào.

Moyu nắm lấy Uzumaki hoa linh hơi cách xa một chút, sau đó cảm giác một chút chính mình Phi Lôi Thần ấn ký, ngay tại Cực Lạc chi Rương bên trong, cũng không có như cùng Uzumaki Naruto lần kia một dạng đánh mất cảm giác.

PS: Hôm nay là 5 K, cảm giác ngày mai cố gắng một chút xông vào về 8 K hẳn là không có vấn đề gì..