Chương 500: Ninja là có cực hạn, Liệt Dương Moyu, ta không làm người!

Chương 500: Ninja là có cực hạn, Liệt Dương Moyu, ta không làm người!

Cực Lạc chi Rương mở ra về sau, Moyu bản thể dẫn đầu tiến xuống dưới đất căn cứ nghiên cứu.

"Liệt Dương Moyu! Chuyện gì xảy ra, Konoha đánh tới?" Không có bị hút vào Cực Lạc chi Rương Thảo Nhẫn thấy rõ ràng người tới sau một mặt hoảng sợ.

"Cực Lạc chi Rương đã mở, liền xem như Liệt Dương Moyu  chờ cầu nguyện sau khi hoàn thành cũng sẽ không là Thủ Lĩnh Đại Nhân đối thủ." Có Thảo Nhẫn cao tầng vội vàng nói.

Hắn cảm thấy Cực Lạc chi Rương làm sao cũng là trong truyền thuyết cầu nguyện sau có thể được đến thế giới chung cực Lục đạo Nhẫn Cụ, cũng không về phần đối phó không một cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn tuổi trẻ cường giả.

Moyu lười nhác cùng Thảo Nhẫn nhóm giao lưu, tùy ý vung ra khí kình đem Thảo Nhẫn nhóm giải quyết, sau đó đi đến Uzumaki hoa linh bên cạnh.

Ảnh Phân Thân gặp bản thể đến, trực tiếp chủ động hướng phía này ánh sáng vô pháp xuyên thấu thâm thúy cửa vào đi đến, đi vào Cực Lạc chi Rương.

Căn cứ cảm giác Cực Lạc chi Rương vô pháp ngăn cách Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhưng Moyu là một cái cẩn thận người, được hay không đến thử một chút mới biết được.

Một giây về sau, Moyu Ảnh Phân Thân từ hoa linh bên cạnh xuất hiện.

Lần này Moyu là thật có thể xác định, chỉ muốn nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, dù là tiến vào Cực Lạc chi Rương cũng có thể tùy tiện đi ra, sẽ không bị vây khốn.

Hoàn thành sứ mệnh sau Ảnh Phân Thân chủ động giải tán, nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể.

Lúc này Kakashi cùng Obito bọn họ cũng tuần tự xông tới.

"A, Moyu lão sư ngươi đã toàn bộ giải quyết." Hứng thú bừng bừng xông nhập trụ sở dưới đất Obito nhìn lấy ngã xuống đất Thảo Nhẫn nhóm sắc mặt cứng đờ.

Vừa mới hắn lo lắng Moyu thực lực quá mạnh sẽ được giải quyết rất nhanh địch nhân, toàn bộ hành trình đem Hô Hấp Pháp phát huy đến cực hạn qua gia tốc, không nghĩ tới vẫn là không có bắt kịp.

"Cái này cũng là cái gọi là Cực Lạc chi Rương sao?" Kakashi ánh mắt không có ở ngã xuống đất Thảo Nhẫn trên thân dừng lại vượt qua một giây, đem chú ý lực phóng tới trong căn cứ cái kia vô cùng dễ thấy quỷ dị cự rương.

"Vừa mới cái kia đạo xông phá tầng mây sóng xung kích cũng là nó tạo thành đi, nó bản chất là cái gì, đại phạm vi công kích Nhẫn Cụ?" Nara Suzaku cũng đánh giá Cực Lạc chi Rương.

"Cực Lạc chi Rương bản chất là cái gì còn không rõ ràng lắm, bất quá nhiệm vụ khả năng còn chưa kết thúc, Thảo Nhẫn thủ lĩnh tiến vào trong rương bộ." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Aburame Chie sau khi nghe được khống chế một bộ phận côn trùng bay vào cái kia hắc ám cửa vào, muốn dò la xem trong rương tình huống.

"Côn trùng, đoạn liên hệ." Aburame Chie ngắn gọn báo cáo.

Tại hắn côn trùng bay vào Cực Lạc chi Rương trong nháy mắt, Aburame Chie liền không có cách nào lại thông qua bí thuật khống chế côn trùng, phảng phất những côn trùng đó biến mất.

"Bằng không phân một cái Ảnh Phân Thân vào xem?" Obito xung phong nhận việc nói ra.

Nghe được mục tiêu lớn nhất còn sống, Obito lại tới đấu chí.

Bất quá cái này Cực Lạc chi Rương nhìn quá mức quỷ dị, cho dù là Obito cũng không muốn trực tiếp bản thể tiến vào.

"Cái rương này nhìn không thích hợp, trước dùng Ảnh Phân Thân thử một chút." Kakashi gật đầu chuẩn bị cùng Obito cùng một chỗ phân thân điều tra.

Đúng lúc này, thâm thúy trong bóng tối dần dần xuất hiện một bóng người.

"Hắn còn sống." Kakashi cấp tốc móc ra phi tiêu chuẩn bị chiến đấu, làm là lớn nhất nhiệm vụ mục tiêu, hắn liếc một chút liền nhận ra đi tới người là Thảo Nhẫn thủ lĩnh Yokogawa Tsutomu.

Yokogawa Tsutomu chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, trên thân khí tức trở nên mười phần quỷ dị.

"Vô thường, ta mới là thủ..." Đi ra Yokogawa Tsutomu nhìn trước mắt cảnh tượng có chút mộng bức.

Thảo Nhẫn toàn bộ ngược lại hắn không có có ngoài ý muốn, Chakra không đủ bọn họ làm sao có thể địch nổi đầy trạng thái vô thường.

Nhưng đột nhiên tung ra tám tên Konoha Ninja là cái quỷ gì, chẳng lẽ hắn thực sự Cực Lạc chi Rương bên trong đợi thật lâu, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đánh tới?

"Liệt Dương Moyu? Cũng tốt, liền lấy ngươi đến kiểm tra một chút cái này lực lượng cường đại đi." Yokogawa Tsutomu chú ý tới tên kia chói mắt nhất Ninja.

Nếu như là trước đó, Yokogawa Tsutomu sẽ cảm thấy hắn là cùng Moyu chia ba bảy, Moyu ba chiêu đầu hắn bảy.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, bây giờ hắn đạt được Cực Lạc chi Rương cường hóa, hắn đã đánh vỡ Ninja cực hạn, trở thành cao cấp hơn càng cường đại tồn tại.

Đừng nói là Moyu, liền xem như Tia chớp vàng lại thêm tam nhẫn cùng đi, Yokogawa Tsutomu cũng là không sợ.

"Ta đã thăng hoa thành thần a!" Cảm thụ được trong thân thể liên tục không ngừng hiện lên lực lượng, Yokogawa Tsutomu nụ cười trên mặt rực rỡ.

Obito gãi đầu một cái, cảm giác trước mắt địch nhân không quá thông minh, cầm Moyu tiên nhân đến trắc thí lực lượng, ngươi cho rằng ngươi là Lục Đạo Tiên Nhân a.

"Thảo Ẩn chảy  phát phá quyền!"

Yokogawa Tsutomu đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay sưu một tiếng đột nhiên xông ra.

Ầm

Một đạo cự đại tiếng va chạm vang lên lên, Yokogawa Tsutomu lấy càng nhanh chóng hơn độ bay rớt ra ngoài, hung hăng nện vào Cực Lạc chi Rương bên trên.

【  tính danh; Yokogawa Tsutomu (ngộ hóa bên trong) )

【  Chakra: 111000 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2800/ 15000)... )

Moyu khẽ vẫy lấy quyền đầu nội tâm lắc đầu, tinh thông cấp kỹ năng không cao hơn mười cái, kỹ năng độ thuần thục cũng, liền chút thực lực ấy còn thăng hoa thành thần, hắn đều lo lắng ra tay trọng trực tiếp đem Yokogawa Tsutomu đánh chết.

Obito lộ ra quả là thế biểu lộ.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, vừa mới hắn kém chút đem thông thấu thế giới đều mở ra, bời vì Thảo Nhẫn thủ lĩnh tốc độ thật rất nhanh, chỉ bất quá hắn thiêu đối thủ là Moyu.

Bò lên sau Yokogawa Tsutomu đỏ mắt.

Cái này không đúng sao, hắn đều mạnh như vậy, làm sao còn phản ứng không kịp Moyu Thể thuật.

"Liệt Dương Moyu coi như có chút bản lãnh, ngươi có tư cách kiến thức cường giả chân chính tư thái." Hiện lên Kakashi bọn họ công kích, Yokogawa Tsutomu tỉnh táo lại sau khôi phục lòng tin.

Hắn từ Cực Lạc chi Rương đạt được lực lượng còn không có chân chính thi triển, Moyu lại thế nào mạnh cũng bất quá Nhất Giới Phàm Nhân, khẳng định không có cách nào cùng hắn thần chi lực đánh đồng.

"Làm người Ninja là có cực hạn, đến cảm thụ thần lực lượng đi!"

Yokogawa Tsutomu rống to một tiếng, trên thân thể phát sinh quỷ dị nhiễu sóng, so với người còn lớn hơn dài Hắc Mao từ trong thân thể của hắn toát ra, nhục thể không ngừng bành trướng Hắc Mao không ngừng toát ra, cuối cùng biến thành một cái chiều dài cánh khổng lồ Hắc Mao quái vật.

Ầm ầm! !

Bởi vì Yokogawa Tsutomu biến thân quái vật hình thể quá lớn, trụ sở dưới đất trần nhà bị xông phá, không ngừng có khối lớn đá vụn rơi xuống.

Yokogawa Tsutomu vẻn vẹn huy động mấy lần cánh tay cánh, trụ sở dưới đất liền biến thành lộ thiên khu vực.

Lúc này Yokogawa Tsutomu ở trong mắt Moyu Chakra phi tốc tăng vọt một đợt.

"Chân chính chiến đấu vừa mới bắt đầu." Biến thành ngộ Yokogawa Tsutomu cười to nói.

Hiện tại hắn so với vừa mới lại không biết mạnh hơn bao nhiêu, tốc độ cùng lực lượng thậm chí là phòng ngự đều có chất đề bạt, hắn không tin có thể có Ninja mạnh hơn hắn.

"Đi chết đi!" Yokogawa Tsutomu huy động cánh hóa thành hắc ảnh hướng phía Moyu đánh tới.

Tuy nhiên thân thể to lớn, nhưng Yokogawa Tsutomu tốc độ lại là không chậm, tốc độ cao huy động cánh càng là nhấc lên đem trên mặt đất đá vụn thổi bay cuồng phong.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi Shisui cùng Obito lập tức xuất thủ, kết ấn sử dụng nhẫn thuật công kích, nhưng lại từng cái bị hiện lên.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

"Bí thuật  trùng Quyển Phong!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Sau đó Nara Suzaku cùng Maruboshi Kosuke mấy người cũng nhao nhao xuất thủ.

Sưu

Không đợi Nara Suzaku Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật trúng đích Yokogawa Tsutomu, Moyu đột nhiên thoáng hiện đến ngộ phía trên, đột nhiên vung ra mang theo đại lượng Chakra nhất quyền.

"Bạo Liệt Quyền!"

Ầm ầm! !

Yokogawa Tsutomu cự đại thân thể nện rơi trên mặt đất, mặt đất bị nện xuất hiện vết nứt, Yokogawa Tsutomu khống chế không nổi đại nôn một ngụm máu tươi.

Cảm nhận được bị đập nện chỗ kịch liệt đau đớn, Yokogawa Tsutomu đã hoảng sợ lại không hiểu nhìn về phía Moyu.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật à, thế mà còn có thể dạng này sử dụng?" Yokogawa Tsutomu nghĩ đến Moyu một số tình báo.

Hắn chỉ biết là Moyu cùng Tia chớp vàng một dạng nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhưng không biết Phi Lôi Thần Chi Thuật kỹ càng tình báo.

Moyu biểu hiện ra ngoài Thể thuật cũng làm cho Yokogawa Tsutomu chấn kinh, phải biết hắn bây giờ thân thể so trước đó mạnh lớn hơn gấp trăm lần, lại bị Moyu nhất quyền đánh tới thổ huyết, đây là cái gì lực lượng kinh khủng, nhất quyền đánh nát sơn phong cũng không gì hơn cái này đi.

Lúc này Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật trúng đích Yokogawa Tsutomu, nhường Yokogawa Tsutomu lại miễn cưỡng ăn một phát Thủy Long Đạn cùng trùng Quyển Phong.

Bất quá lần này công kích ngược lại nhường Yokogawa Tsutomu an lòng một chút, không phải hắn không đủ mạnh, mà chính là Moyu Cường Hữu điểm không phải người, không thể theo phổ thông Ninja đến đối đãi.

Yokogawa Tsutomu nương tựa theo cường đại thân thể cùng Chakra trực tiếp tránh thoát Ảnh Tử Thúc Phược Thuật khống chế, hô lớn: "Cực Lạc chi Rương, mau đem Hanyu Moyu thôn phệ!"

Moyu Phi Lôi Thần Chi Thuật quá mức khó chơi, Yokogawa Tsutomu không có cách nào phản chế, đành phải lại xin giúp đỡ giúp hắn mạnh lên Cực Lạc chi Rương.

Cực Lạc chi Rương nội bộ ngộ: ...

Nó nếu là có năng lực này, đâu còn dùng đồng hóa Yokogawa Tsutomu, trực tiếp đồng hóa Moyu khống chế hắn đem Cực Lạc chi Rương chém thành nhão nhoẹt.

Từ khi bị Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn đến nay, Moyu vẫn là thứ nhất từ phần ngoài xuất thủ đối Cực Lạc chi Rương tạo thành phá hư người.

Bất quá ngộ hay là chuẩn bị thử một lần, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tuy nhiên nó đã không có lực lượng lại đồng hóa ra một cái ngộ, nhưng khống chế một cái nhân loại vẫn là có thể nỗ lực một chút.

Cực Lạc chi Rương ta ba cái mặt nạ xuất hiện biến hóa, sở hữu mặt nạ đều muốn miệng khuếch trương đến lớn nhất, khủng bố hấp lực từ Cực Lạc chi Rương nội bộ truyền ra, toàn bộ đều bay thẳng Moyu.

Bởi vì một số ngã xuống Thảo Nhẫn cũng tại đường đi bên trên, thế là bị phi tốc hút vào trong rương, Moyu cũng tại cái này cường đại hấp lực bên trong hướng phía Cực Lạc chi Rương tới gần.

Lúc này Ronfei vừa vặn mang theo Thảo Nhẫn nhóm đuổi tới, nhìn thấy tại thôn phệ Thảo Nhẫn Cực Lạc chi Rương, nhìn thấy trên trời này cự đại ghê tởm quái vật.

"Nhanh cứu người!" Ronfei thấy thế cấp tốc đối thủ ra lệnh.

Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trước cứu trong thôn Ninja tổng không sai.

Bất quá Ronfei lại là đánh giá thấp Cực Lạc chi Rương hấp lực, một tên Trung Nhẫn muốn đem lòng đất Thảo Nhẫn mang đi, kết quả bị cùng một chỗ hút vào Cực Lạc chi Rương ở trong.

Moyu ngẫm lại lắc đầu khoát tay nhường chạy tới các đệ tử dừng lại, theo hấp lực tiến vào Cực Lạc chi Rương.

Đối với tùy thời có thể lấy sử dụng Phi Lôi Thần đi đường địa phương, Moyu cũng không sợ.

Bời vì nếu như hắn mở ra thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn, lại thêm Lôi thuộc tính Chakra cường hóa phản ứng, cho dù là trên thân thiếu cọng lông măng, Moyu đều có thể trong nháy mắt phát hiện sau đó rời đi.

Trước mắt Nhẫn Giới có hắn đánh không lại tồn tại, nhưng thật không có nhường hắn không có cách nào chạy mất người.

Khi Moyu tiến vào Cực Lạc chi Rương sau Cực Lạc chi Rương hấp lực biến mất, khôi phục trước đó bình tĩnh.

Yokogawa Tsutomu nhìn lấy Moyu bị thâm thúy hắc ám bao phủ cuối cùng biến mất, nhịn không được cười ha hả.

Liệt Dương Moyu lại thế nào lợi hại, còn có thể so Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại bảo vật càng mạnh không thành.

"Cười vui vẻ như vậy, không biết còn tưởng rằng là ngươi thắng chiến đấu đây." Obito ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn.

Hắn không phải rất lợi hại lo lắng Moyu, bời vì vừa mới Moyu hiển nhiên là chủ động đi vào, Moyu khẳng định là có nắm chắc giải quyết cái kia cái gọi là Cực Lạc chi Rương mới sẽ làm như vậy.

"Cẩn thận, gia hỏa này rất mạnh, một mực kinh ngạc bất quá là bời vì Moyu lão sư càng mạnh." Kakashi một mặt cẩn thận nhắc nhở.

Hắn không rõ ràng Yokogawa Tsutomu còn có thể hay không sử dụng nhẫn thuật, nhưng Yokogawa Tsutomu giờ phút này trạng thái, dù là sử dụng Phổ Thông Dã Thú phương thức chiến đấu cũng sẽ không yếu, bởi vì làm lực lượng cùng tốc độ đều rất mạnh.

"Yokogawa Tsutomu hắn qua đâu, đã đền tội sao?" Ronfei không thể tại hiện trường tìm tới Yokogawa Tsutomu, thế là nhịn không được hỏi.

"Trước mắt ngươi đại gia hỏa cũng là ngươi muốn tìm Thảo Nhẫn thủ lĩnh." Shisui giải thích nói, sau đó đình chỉ hướng uốn lượn thìa bên trong rót vào Chakra, bắt đầu cấp tốc tinh luyện Chakra.

Đối phó địch nhân cũng không cần giảng đạo nghĩa, sao có thể thắng làm sao tới.

Ronfei nhìn qua này cái cự đại xấu xí quái vật mắt trợn tròn, hắn còn tưởng rằng đây là cái gì Thông Linh Thú, kết quả chính là Yokogawa Tsutomu bản thân.

"Ronfei, xem ra ta xem trọng ngươi, ngươi chỉ có loại trình độ này mà thôi, chiến thắng ngươi túc địch đều không có cách nào nhận ra à." Yokogawa Tsutomu đối Ronfei biểu hiện mười phần thất vọng.

Ronfei

Yokogawa Tsutomu cái này đều không phải là biến hóa lớn không lớn vấn đề, cho dù là từ người biến thành tro cốt, cũng không có Yokogawa Tsutomu sự biến hóa này biên độ đại a, cái này mẹ nó hắn làm sao nhận.

"Yokogawa, thúc thủ chịu trói đi, ngươi hết thảy đều bị Konoha biết được, lại hồ nháo xuống dưới sẽ chỉ làm Thảo Nhẫn thôn hướng đi diệt vong." Ronfei khuyên hàng nói.

Giờ phút này hắn chỉ hy vọng kịp thời dừng tổn hại, tận khả năng nhường Thảo Nhẫn tổn thất càng nhỏ hơn.

"Thật sự là buồn cười, Konoha biết được lại có thể thế nào, Liệt Dương Moyu đều bị ta giải quyết, bây giờ ta đã siêu việt nhân loại, Thảo Nhẫn không cần sợ hãi Konoha." Yokogawa Tsutomu khinh thường nói ra.

Yokogawa Tsutomu hiện tại chỉ muốn nhường Cực Lạc chi Rương hấp thu càng nhiều chất dinh dưỡng, đồng hóa ra càng nhiều siêu việt nhân loại Thảo Nhẫn, đến lúc đó cũng là Thảo Nhẫn thống trị Nhẫn Giới thời điểm.

"Sở hữu Thảo Nhẫn nghe ta mệnh lệnh, cấp tốc tru sát Konoha Ninja!" Yokogawa Tsutomu lớn tiếng mệnh lệnh lấy hiện trường sở hữu Thảo Nhẫn.

Bời vì động tĩnh quá lớn, Ronfei đem có thể triệu tập sở hữu Thảo Nhẫn đều triệu tập tới, nơi này cũng không phải là sở hữu Thảo Nhẫn đều là chỉ nghe lệnh của Ronfei Thảo Chi Hoa đáng tin.

Aburame Chie cùng Maruboshi Kosuke cẩn thận nhìn chằm chằm phụ cận Thảo Nhẫn, đem Kakashi bọn họ hộ tại sau lưng.

Thảo Nhẫn nhóm hai mặt nhìn nhau, không có lập tức hành động, nếu như là Yokogawa Tsutomu lấy bình thường bộ dáng chỉ huy bọn họ, vậy bọn hắn khẳng định lập tức dựa theo mệnh lệnh hành động, nhưng Yokogawa Tsutomu hiện tại trạng thái quá mức quỷ dị.

Sưu

Yokogawa Tsutomu thân hình chớp động, lập tức xuất hiện tại một tên Thảo Nhẫn trước đó, vô cùng sắc bén Cự Trảo đột nhiên vung ra, trong nháy mắt đem Thảo Nhẫn hóa thành vài đoạn, đại lượng máu tươi phun ra ngoài.

"Phản bội ta người chỉ có chết!" Yokogawa Tsutomu vẫy vẫy trên lợi trảo huyết dịch lạnh lùng nói ra.

Ronfei không dám tin nhìn qua Yokogawa Tsutomu.

"Ngươi không phải Yokogawa, chân chính Yokogawa đã chết." Ronfei nhìn qua Yokogawa Tsutomu này cự đại xấu xí quái vật thân thể, trong lòng có chỗ minh ngộ.

Hắn chỗ nhận biết Yokogawa Tsutomu, tuyệt đối sẽ không tàn bạo như vậy giết chết đồng bạn, hiện tại Yokogawa Tsutomu bất quá là một cái có Yokogawa Tsutomu trí nhớ quái vật a.

Trong lòng cảm tạ Ronfei nói chuyện phiếm trì hoãn thời gian, Chakra hoàn toàn khôi phục Shisui nhìn về phía Obito cùng Kakashi, nên xuất thủ.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương 4 K, lại ở chừng hai giờ tuyên bố..