Chương 501: Vô Tưởng vô niệm nhất đao

Chương 501: Vô Tưởng vô niệm nhất đao

Shisui tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, huyết hồng Tam Câu Ngọc Sharigan hiển hiện, lấy cực nhanh tốc độ đảo qua Yokogawa Tsutomu toàn bộ thân thể.

Yokogawa Tsutomu hiện tại thân thể mười phần quỷ dị, Shisui không có ở Yokogawa Tsutomu trên thân nhìn thấy có thể được xưng là con mắt tồn tại, nhưng Yokogawa Tsutomu nhưng lại có bình thường thậm chí là càng nhạy cảm thị lực.

Shisui cho rằng Yokogawa Tsutomu khả năng có mắt, chỉ là phổ thông con mắt vô pháp phát hiện.

"Sharigan cũng không có cách nào phát hiện à, này phổ thông thị giác loại huyễn thuật lại không được." Shisui phát hiện hắn đem nhãn lực phát huy đến cực hạn cũng không có phát hiện Yokogawa Tsutomu con mắt vị trí.

Shisui cảm giác được một tia khó giải quyết, điều này đại biểu hắn huyễn thuật không có cách nào tại trong trận chiến đấu này phát huy được tác dụng.

"Nếu như không phải Zorua thực lực quá yếu, ngược lại là có thể đem Zorua thông linh đi ra nếm thử." Shisui nghĩ đến.

Zorua bồi dưỡng thời gian còn quá ngắn, không có cách nào tại cường độ cao trong chiến tranh phát huy được tác dụng.

"Sẽ không phá giải huyễn thuật đều nhắm mắt lại." Shisui thấp giọng nhắc nhở lấy đồng bạn, sau đó bắt đầu kết ấn sử dụng huyễn thuật.

Tuy nhiên hắn không có cách nào nhường Yokogawa Tsutomu bên trong huyễn thuật, nhưng là hắn có thể giải quyết hắn Thảo Nhẫn, cũng coi là đem một vài không ổn định nhân tố cho khứ trừ.

Ai cũng không có cách nào cam đoan tại Yokogawa Tsutomu uy hiếp dưới những cái kia Thảo Nhẫn có thể hay không ra tay với bọn họ.

"Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật!"

Nương theo Shisui Chakra phát động, như ảo ảnh vũ mao như mưa từ không trung rơi xuống, vô luận là chuẩn bị nghe theo mệnh lệnh Thảo Nhẫn hay là chuẩn bị trợ giúp Kakashi bọn họ Thảo Nhẫn, nhìn thấy vũ mao sau đều có mãnh liệt buồn ngủ dâng lên, ngã đầu liền ngủ.

Nhẫn thuật sau khi kết thúc, trên trận còn đứng vững Thảo Nhẫn chỉ còn lại có ba cái, ta Thảo Nhẫn toàn bộ đổ vào Shisui huyễn thuật dưới.

Đối mặt kết quả này Shisui cũng không có ngoài ý muốn, cho dù là có uốn lượn thìa gia trì, Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật y nguyên cũng là cái kia phạm vi đại hiệu quả yếu phạm vi lớn huyễn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito đem đại lượng Chakra tập trung ở cổ họng chỗ phun ra một mảnh hỏa diễm, ngay sau đó phi tốc vung ra Shuriken.

Shuriken xuyên qua hỏa diễm biến thành từng cái Tiểu Hỏa Cầu, như là Hỏa Cầu Internet đồng dạng hướng phía Yokogawa Tsutomu đập tới.

Kakashi cấp tốc lách mình xông ra, hai tay đều cầm lấy hai thanh bốc lên lôi quang phi tiêu.

"Một đám rác rưởi  chờ sau đó toàn bộ đều biến thành cái rương chất dinh dưỡng đi, mới Thảo Nhẫn thôn không cần phế vật."

Yokogawa Tsutomu thấy thế lạnh hừ một tiếng, cánh khổng lồ cấp tốc huy động, hóa thành hắc ảnh hiện lên Obito lưới hỏa lực.

Tuy nhiên hắn hiện tại thân thể rất mạnh, nhưng ngạnh kháng nhẫn thuật nhiều ít vẫn là có chút không khôn ngoan, có thể tránh liền tránh.

"Bí thuật  trùng ngọc!"

Aburame Chie một bên chạy một bên đem thể nội Chakra phát huy đến cực hạn, đại lượng Ký Phôi Trùng như là hắc vụ đồng dạng từ Aburame Chie thể nội tuôn ra, hướng phía đánh tới Yokogawa Tsutomu phóng đi.

Yokogawa Tsutomu tốc độ quá nhanh, muốn công kích đến hắn, nhất định phải hợp lực đối địch.

Xem thấu Aburame Chie ý đồ công kích Yokogawa Tsutomu kéo bay cao được độ cao hiện lên như là hắc vụ đồng dạng Trùng Quần.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Suzaku lập tức phát động bí thuật để cho mình bóng dáng hướng phía Yokogawa Tsutomu bóng dáng vọt tới.

Tuy nhiên Yokogawa Tsutomu bay ở trên trời, nhưng là hắn bóng dáng có thể còn trong lòng đất.

Nhưng vượt quá Nara Suzaku dự kiến sự tình phát sinh, Yokogawa Tsutomu cực tốc huy động cánh, phi tốc lui lại đến Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật không thể chạm đến cực hạn khoảng cách.

Hưu hưu hưu! !

Lúc này, vây quanh Yokogawa Tsutomu phía sau Kakashi rốt cục xuất thủ, bốn đạo mang theo lôi điện phi tiêu đâm rách không khí bắn về phía Yokogawa Tsutomu cánh.

Shisui nhìn chằm chằm Yokogawa Tsutomu, cánh thụ thương sẽ ảnh hưởng tốc độ, đến lúc đó Yokogawa Tsutomu muốn né tránh bọn họ công kích liền không có đơn giản như vậy.

Yokogawa Tsutomu phảng phất có được ba trăm sáu mươi độ tầm mắt, cho dù Kakashi tại sau lưng của hắn, hắn y nguyên linh hoạt vũ động thân thể nhẹ nhõm tránh thoát lôi điện phi tiêu.

"Có cùng thông thấu thế giới cùng loại năng lực sao?" Kakashi khẽ nhíu mày, Yokogawa Tsutomu lớn như vậy thân thể còn có thể né tránh như thế hoàn mỹ, quá quỷ dị.

Nắm giữ thông thấu thế giới Kakashi biết có loại năng lực này đối thủ sẽ có nhiều khó khăn quấn.

"Hỏa Độn  Hozuki lồng!"

Hoàn thành ngưng tụ Chakra Ronfei ngang nhiên xuất thủ, ngưng tụ hơn ba mươi mặt quỷ Hỏa Cầu đối Yokogawa Tsutomu phát động tiến công.

Oanh

Mấy cái Hỏa Cầu nện vào Yokogawa Tsutomu trên thân dẫn phát bạo phát, ở trên người lưu lại một vòng cháy đen dấu vết.

"Đây là?" Kakashi có chút nghi hoặc.

Vừa mới Ronfei thời cơ công kích mặc dù không tệ, nhưng hẳn là cũng đánh không đến Yokogawa Tsutomu mới đúng, bời vì luận thời cơ lời nói Kakashi thời cơ công kích càng tốt hơn.

"Ronfei, ngươi đang tìm cái chết." Yokogawa Tsutomu giận dữ, lập tức giơ lên móng vuốt bạo phát tốc độ cao nhất hướng phía Ronfei chỗ chỗ vỗ tới.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Mở ra thông thấu thế giới Kakashi dự phán Yokogawa Tsutomu động tác, sớm kết ấn tại Ronfei trước mặt dâng lên cự đại đầu chó tường đất.

Ầm ầm!

Yokogawa Tsutomu cự đại móng vuốt đánh ra đến trên tường đất trong nháy mắt đem tường đất đánh ra giống mạng nhện vết rách.

Kịp phản ứng Ronfei không kịp hướng Kakashi nói lời cảm tạ, lập tức Thuấn Thân Thuật chuyển di vị trí.

Sau một khắc, tường đất vỡ vụn, Ronfei vừa mới đứng chỗ đứng biến thành hầm động.

Bạch

Maruboshi Kosuke đem Chakra ngưng tụ tại trên chân vung ra Bạt Đao Trảm.

Yokogawa Tsutomu trong nháy mắt nâng lên móng vuốt ngăn trở đánh tới trường kiếm, ngay sau đó huy động cái tay còn lại chưởng hướng phía Maruboshi Kosuke đập tới.

"Cõng nồi đại thúc, cẩn thận a!" Obito Sharigan trông thấy Yokogawa Tsutomu động tác lớn tiếng nhắc nhở.

Thân kinh bách chiến Maruboshi Kosuke tự nhiên không thể lại khinh địch như vậy thụ thương, hắn mặt không biểu tình thu nhỏ lực lượng, mượn Yokogawa Tsutomu lực lượng một cái sau né tránh qua tập kích.

Kakashi bọn người lại lần nữa thừa cơ phát động công kích, lại vẫn không có hiệu quả.

Lần này chiếu cố Uzumaki hoa linh Nohara Rin đều xuất thủ, y nguyên không thể trúng đích Yokogawa Tsutomu.

Bất quá Yokogawa Tsutomu cũng không có cách nào tuỳ tiện làm bị thương Kakashi bọn họ, bời vì mỗi lần Yokogawa Tsutomu phát động công kích Kakashi đều có thể sớm sử dụng nhẫn thuật trợ giúp.

"Muốn dẫn đầu giải quyết cái kia tóc trắng tiểu quỷ, thật sự là quá khó chơi." Yokogawa Tsutomu cảm nhận được dần dần khôi phục thân thể, chuẩn bị đổi mục tiêu trước hết giết Kakashi.

Nếu như không phải Moyu một quyền kia trọng thương hắn, hắn còn có thể càng nhanh càng mạnh.

"Vì cái gì Ronfei một lần kia có thể đả trúng hắn, đến tột cùng là nguyên nhân gì?" Kakashi trong đầu điên cuồng suy tư vấn đề đáp án.

Mặc dù bây giờ bọn họ vẫn là thế lực ngang nhau, nhưng đây là xây dựng ở hai cái tiền đề phía trên, một là bọn họ trạng thái chính vào đỉnh phong, hai là Yokogawa Tsutomu bị Moyu đả thương.

Nhưng Kakashi bọn họ bời vì bí thuật tiêu hao quá lớn duyên cớ chiến đấu lực cũng không bền bỉ, mà Yokogawa Tsutomu lại ỷ vào thân thể sức khôi phục mạnh tại dần dần khôi phục đỉnh phong.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thăng bằng chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá, đến lúc đó bọn họ liền nguy hiểm.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Gặp chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Nohara Rin quyết định nhường Ốc Sên thay thế nàng tới chiếu cố hôn mê bất tỉnh Uzumaki hoa linh, để cho nàng có thể đem càng nhiều tinh lực thả đang chiến đấu phía trên.

Bành

Thông linh trận pháp hiển hiện, bạch vụ hiện lên, một cái so người trưởng thành hơi lớn hơn một chút Ốc Sên xuất hiện tại Nohara Rin trước người.

"Ốc Sên đại nhân, phiền phức ngài hỗ trợ chiếu cố một chút vị tỷ tỷ này, không để cho nàng phải bị thương." Nohara Rin thỉnh cầu nói.

Cùng hắn Thánh Địa không giống nhau, Thấp Cốt Lâm trên bản chất chỉ có một cái Ốc Sên, Thấp Cốt Lâm ký kết người có thể triệu hoán mạnh cỡ nào Ốc Sên quyết định bởi tại bọn hắn Chakra, Chakra càng nhiều, Ốc Sên tiên nhân liền sẽ phân ra càng lớn càng mạnh phân liệt thể.

Cho nên mỗi một cái Thấp Cốt Lâm Khế Ước Giả triệu hoán đến đều là Ốc Sên tiên nhân phân thân, đối mặt trong truyền thuyết sinh hoạt hơn ngàn năm Ốc Sên tiên nhân, Nohara Rin lựa chọn dùng đúng đợi trưởng bối tôn kính.

"Tiểu Rin, không có vấn đề, liền giao cho ta đi." Ốc Sên tiên nhân đáp ứng, sau đó nhìn thấy này cự đại hắc sắc quái vật, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Tiểu Rin ngươi làm sao đụng phải ngộ, lấy ngươi thực lực bây giờ, cho dù là nó khôi lỗ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ."

Ốc Sên tiên nhân làm Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ liền tồn tại đồ cổ, liếc mắt liền nhìn ra Yokogawa Tsutomu căn.

"Ốc Sên đại nhân ngươi biết cái quái vật này tình báo sao?"

Nohara Rin lộ ra kinh hỉ biểu lộ, tình báo tại Ninja trong chiến đấu thế nhưng là có tương đương một bộ phận chiếm so, nếu như biết Yokogawa Tsutomu tình báo, có lẽ liền có thể biết hắn cái kia quỷ dị né tránh bí mật.

Ốc Sên tiên nhân gật gật đầu, "Ngộ Năng với xem thấu hoảng sợ người nội tâm, cho dù là nội tâm có một tia gia hỏa này rất đáng sợ loại hình ý nghĩ, nội tâm ý nghĩ cũng sẽ bị ngộ chỗ cảm thụ đến, chỉ có hoàn toàn không mang theo một tia e ngại tiến hành chiến đấu mới có thể tránh miễn tình huống này phát sinh."

Nohara Rin hơi sững sờ, yêu cầu này cũng quá hà khắc, nhân loại nhiều khi tâm tình là không tự chủ được, nhìn thấy như thế hung thần ác sát quái vật, trông thấy có thể nhẹ nhõm vạch phá thành tường móng vuốt đánh tới, khó tránh khỏi sẽ có sinh ra ý sợ hãi, chỉ là có chút người sẽ rất nhỏ, nhỏ đến chính bọn hắn đều không thể phát giác.

"Cám ơn Ốc Sên đại nhân." Nohara Rin cấp tốc nói lời cảm tạ sau đó đem tình báo nói cho đồng đội.

"Cái quỷ gì, ta không có khả năng sợ hãi cái này người quái dị." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Rõ ràng hắn chỉ muốn đánh bại đối phương, tại nhiệm vụ bên trong vượt trên Kakashi một đầu, đạt được Moyu cùng Nohara Rin tán thưởng.

Obito cảm thấy mình công kích bị tránh hẳn không phải là nội tâm bị khám phá vấn đề, mà là bởi vì vừa mới trong chiến đấu hắn định vị thuộc về công kích bức tẩu vị loại hình.

"Nếu như nói mảnh không thể tra hoảng sợ cũng sẽ ảnh hưởng, chúng ta toàn viên bị khám phá nội tâm cũng không phải cái gì chuyện không có khả năng." Kakashi ngược lại không có cảm thấy có cái gì mất mặt chỉ cảm thấy Yokogawa Tsutomu năng lực khó đối phó.

Lúc này Kakashi đại khái đoán được Yokogawa Tsutomu né tránh không Ronfei Hỏa Độn nguyên nhân.

Ronfei hiện tại không thể lại đối Yokogawa Tsutomu có e ngại, hắn giờ phút này chỉ có phẫn nộ cùng tiếc hận.

Kakashi có thể rất dễ dàng qua đoán được Ronfei tình cảm, nếu như tương lai có một ngày Obito hắc hóa Thành mỗ loại mạnh Đại Quái Vật, coi như Obito mạnh hơn, có cực đặc thù năng lực, Kakashi cũng sẽ không có e ngại cảm tình, hắn sẽ chỉ muốn đem Obito giết chết, đồng thời đối với cái này cảm thấy tiếc hận.

"Tiểu Rin, Ốc Sên lời nói là có thể trị liệu đúng không." Kakashi mở miệng hỏi.

Nohara Rin gần nhất mới cùng Ốc Sên ký kết, cho nên Kakashi đối Ốc Sên năng lực còn không rõ ràng lắm.

"Ừm, Ốc Sên đại nhân bản thân có nhất định chữa trị năng lực, mặt khác cũng có thể thông qua Ốc Sên đại nhân đến truyền vào Chakra tiến hành trị liệu." Nohara Rin gật đầu hồi đáp.

So với hắn hai cái Thánh Địa, Ốc Sên Phụ Trợ Năng Lực muốn càng thêm xuất sắc một số, căn cứ Tsunade nói, các loại Nohara Rin đến nàng cảnh giới, tại Ốc Sên phụ trợ phía dưới thậm chí có thể một người trị liệu toàn bộ Nhẫn Giả Bộ Đội, trị liệu năng lực mười phần khoa trương.

"Đem một cái Ốc Sên phóng tới trên người của ta, đồng thời tùy thời chuẩn bị trị liệu." Kakashi một bên dùng thông thấu thế giới quan xem xét cục thế vừa nói.

Trước mắt chiến cục càng hướng xuống kéo đối bọn hắn càng bất lợi, Kakashi chuẩn bị đụng một cái.

Tuy nhiên Moyu ngay tại bên trong rương, trên lý luận cách bọn họ rất gần, nhưng Kakashi vẫn là nghĩ hết lượng thông qua bọn họ lực lượng đi giải quyết Yokogawa Tsutomu.

Dù sao Moyu cũng không phải tại nhàn rỗi  dựa theo trước mắt tình báo, trong rương tồn tại sẽ chỉ so Yokogawa Tsutomu càng khó chơi hơn khó đối phó hơn.

Nohara Rin lập tức làm theo chia ra một cái Ốc Sên đặt ở Kakashi trên lưng.

Kakashi quất ra phía sau Nanh Trắng dao găm, thở ra một thanh thở dài.

Bọn họ chi tiểu đội này thật rất mạnh, coi như bài trừ rơi Moyu cái này nổi danh Nhẫn Giới cường giả, y nguyên rất mạnh.

Shisui, Obito còn có chính hắn, tuy nhiên tiếp tục năng lực tác chiến, nhưng bọn hắn thời gian ngắn là tuyệt đối Thượng Nhẫn tinh nhuệ, chỉ luận chuyển vận năng lực thậm chí so Maruboshi Kosuke cùng Aburame Chie còn muốn càng mạnh.

Nohara Rin cùng Nara Suzaku tuy nhiên cá nhân chiến lực, nhưng hỗn chiến chỗ có thể phát huy tác dụng cũng so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, một tên Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ mang theo hai tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn đều đủ để chấp hành cấp S nhiệm vụ.

Nhưng tại bọn họ trong đội ngũ, có chừng năm vị Ninja coi là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, đội hình đơn giản không nên quá hào hoa.

Dạng này bọn họ, sao có thể bị quái vật khôi lỗ cho đánh bại.

Kakashi tận lực khống chế nội tâm ý nghĩ, công kích dần dần trở nên cấp tiến.

Hắn nhiều lần phá hư Yokogawa Tsutomu tiến công, nếu như Yokogawa Tsutomu không ngốc, khẳng định hội ưu tiên giết hắn.

Kakashi muốn cho Yokogawa Tsutomu một cái có thể trọng thương hắn sơ hở, đồng thời cũng vì chính mình sáng tạo một lần có thể nghịch chuyển cục thế công kích.

Phát giác được Kakashi trạng thái về sau, một mực ngụy trang thành không khác biệt công kích Yokogawa Tsutomu cảm thấy thời điểm đến.

Hắn giả bộ công kích Kakashi cách đó không xa Obito, khi Kakashi sử dụng Thổ Lưu Bích trong nháy mắt quay đầu vung vẩy móng vuốt đánh úp về phía Kakashi.

Kakashi tuy nhiên không thể xem thấu nội tâm ý nghĩ, nhưng có thông thấu thế giới hắn có thể sớm dự phán đến Yokogawa Tsutomu động tác, cho nên hắn cái này Thổ Lưu Bích là cho mình thi triển.

Khắc cự đại đầu chó tường đất cấp tốc dâng lên.

"Đi chết đi, đáng giận tóc trắng tiểu quỷ." Yokogawa Tsutomu cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra, phun ra một đạo Chakra xạ tuyến, đem tường đất đánh nát, đồng thời cực tốc vung vẩy móng vuốt hướng phía Kakashi đập tới.

Vừa mới hắn một mực vô dụng năng lực này cũng là muốn ra bất ngờ giết chết Kakashi.

Dù sao Kakashi đã có thể sớm vì người khác phòng ngự, không có đạo lý không có thể vì chính mình phòng ngự.

Kakashi cực lực phát huy Lôi Chi Hô Hấp cực tốc, lại như cũ không thể hoàn mỹ hiện lên, bụng xuất hiện một cái cuồn cuộn đổ máu lỗ hổng lớn.

Ốc Sên cực lực lập tức phát huy trị liệu năng lực, Nohara Rin mượn nhờ Ốc Sên viễn trình thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tác dụng tại Kakashi trên thân.

Kakashi không để ý đến vết thương, vô luận là thương thế vẫn là Nohara Rin hiệu quả trị liệu hắn toàn bộ đều không có tiến hành suy nghĩ.

Hiện tại Kakashi đem thông thấu thế giới phát huy đến cực hạn, trong đầu hắn hiện tại không có suy nghĩ bất kỳ một chuyện gì, hiện tại hắn không có sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, vô luận là hoảng sợ hay là vui sướng, toàn diện không có.

Đây chính là Kakashi kế hoạch, hắn muốn nhờ Yokogawa Tsutomu cho áp lực đến thi triển này Vô Tưởng vô niệm nhất đao..