Chương 502: Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức

Chương 502: Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức

Chậm

Tại Kakashi sắp vung đao thời điểm, trong mắt của hắn Yokogawa Tsutomu động tác chậm lại.

Ở vào Vô Niệm Vô Tưởng trạng thái Kakashi không có đối với cái này tiến hành suy nghĩ, hắn chỉ là tại tiến hành hắn đã từng huấn luyện lúc lặp lại qua vô số lần động tác.

Tư tư! !

Kakashi toàn thân Chakra trong nháy mắt chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, loá mắt lôi quang đem Kakashi bao phủ.

Lập loè lôi quang theo hắn thủ đoạn rót vào sắc bén kia Nanh Trắng dao găm, làm dọc theo một đoạn lôi điện thân đao.

"Không đúng, hắn tiếp xuống động tác là vung đao sao?" Yokogawa Tsutomu phát giác được có cái gì không đúng.

Bình thường tới nói Kakashi có động tác trước đó là hắn có thể cảm ứng được mới đúng.

Yokogawa Tsutomu muốn cực nhanh rời đi Kakashi bên người, nhưng đã tới không kịp, tại hắn có ý nghĩ này trong nháy mắt, Kakashi vung ra Lôi Nhận, vung ra này Vô Niệm Vô Tưởng cực hạn nhất đao.

Ầm ầm! !

Tử sắc điện quang hiện lên, một tia chớp trảm kích cực nhanh vô cùng chặt đang muốn thoát đi Yokogawa Tsutomu trên thân.

Khi này phảng phất muốn xé rách hết thảy trảm kích trúng đích Yokogawa Tsutomu trên thân thời điểm, Yokogawa Tsutomu phát ra vô cùng thống khổ gọi tiếng.

Hắn nhục thể tại lôi điện trảm kích dưới bị vô tình chặt đứt, tiếp xúc trảm kích mỗi một tế bào đều bị cái này khủng bố lôi điện ăn mòn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại tàn phá lấy Yokogawa Tsutomu chung quanh mặt đất, dẫn phát một trận nổ tung.

Mà đánh chém trung tâm Yokogawa Tsutomu thì là biến thành hai cái hoành 1.5 nỗ, thân thể bị chặn ngang chặt đứt.

"Gia hỏa này, lúc nào trở nên mạnh như vậy?" Obito trừng to mắt không dám tin nhìn lấy một màn này.

Vừa mới để bọn hắn nhiều người như vậy lâm vào khổ chiến Yokogawa Tsutomu, thế mà bị Kakashi nhất đao cho chặt thành hai nửa.

Obito muốn báo cáo Kakashi bật hack.

Trước đó tại Trung Nhẫn Khảo Thí ngoài ý muốn gặp được Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Kakashi trọng thương đem Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nhất đao giây, lần này lại là trọng thương đem Yokogawa Tsutomu giây.

Ngươi Kakashi là có trọng thương bạo loại Huyết Kế Giới Hạn đúng không.

"Thật mạnh trảm kích, đây là kết hợp Lôi Độn cùng Đao Thuật đi ra một đầu thuộc về mình đường." Maruboshi Kosuke một mặt kinh ngạc.

Làm có chân rết Ninja hắn là cùng Nanh Trắng cùng một chỗ đi lên chiến trường, Nanh Trắng tuy nhiên giết Ninja như cắt dưa chặt đồ ăn, nhưng cùng loại quái vật này tiến hành chiến đấu, chưa hẳn có thể chém ra dạng này trảm kích.

Tuy nhiên không thể nói Kakashi đã siêu việt Nanh Trắng, nhưng cũng có thể cho thấy Kakashi không phải một mực dọc theo phụ thân đường phía trước tiến.

"Lợi hại." Aburame Chie nhấc nhấc kính râm, tán thán nói.

Nếu như là hắn chính diện bị cường đại như vậy trảm kích chém trúng, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Đây chính là Thảo Nhẫn cùng Konoha chênh lệch sao?" Ronfei gặp Yokogawa Tsutomu bị một đao cắt đứt biểu lộ phức tạp.

Hiện tại hắn xác thực chỉ muốn giết chết Yokogawa Tsutomu, nhưng trông thấy Yokogawa Tsutomu biến thành quái vật lại bị Kakashi ít như vậy năm Ninja chém giết y nguyên hội nhịn không được trong lòng cảm khái.

Yokogawa Tsutomu cơ quan tính toán tường tận thậm chí mang theo toàn bộ Thảo Nhẫn thôn đi mạo hiểm mạnh lên, kết quả lại đánh không lại Konoha Tinh Anh Tiểu Đội.

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức?" Shisui quan sát sau có một cái phỏng đoán.

Vừa mới Kakashi một đao kia mạnh quá mức không hợp thói thường, nhưng nếu như là thông thấu thế giới thêm Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức lại thêm Moyu truyền thụ cường đại Lôi Độn Đao Thuật, có dạng này uy lực ngược lại cũng bình thường.

Dù sao dạng này điệt cộng lại, chỉ sợ vung ra nhất đao cũng đủ để đem Kakashi toàn bộ Chakra tiêu hao sạch sẽ.

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, Kakashi còn không có đẹp trai hơn ba giây, trực tiếp ngửa đầu lên hướng phía sau ngã xuống.

Nohara Rin thấy thế một bên phát động Chữa Bệnh Nhẫn Thuật một bên hướng phía Kakashi tiến đến.

Obito thấy thế tranh thủ thời gian dùng Thuấn Thân Thuật đến Kakashi bên người đỡ hắn lên, tỉnh Nohara Rin đến đỡ Kakashi.

Cảm nhận được thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn, Kakashi cau mày một cái, vừa mới vung đao thời điểm còn không có cảm giác cái gì, hiện tại hắn mới phát hiện mình bụng thương tổn nặng bao nhiêu.

Nếu như không có Nohara Rin cùng Ốc Sên trị liệu, chỉ sợ hắn hoàn thành Vô Tưởng nhất đao về sau sẽ lập tức bị sốc.

Trọng thương lại thêm Chakra tiêu hao quá độ, dạng này trạng thái quá mức hỏng bét.

"Lời như vậy Vô Tưởng nhất đao căn bản không có cách nào tại nội chiến bên trong sử dụng." Kakashi trong lòng lắc đầu.

Hắn nhất định phải tại Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới mới có thể sử dụng Vô Tưởng nhất đao, cái này cự đại tiêu hao nhường hắn chỉ có thể vung ra nhất đao.

Không sai, cho dù là hắn duy trì trạng thái toàn thịnh không sử dụng bất kỳ một cái nào nhẫn thuật, sử dụng một lần Vô Tưởng nhất đao sau đều sẽ gần như đánh mất chiến đấu lực.

Nhưng đệ tử của hắn lại không ngốc, không có khả năng chủ động xông đi lên cùng Kakashi đối chặt, khẳng định chọn tiêu hao Kakashi Chakra, nhường hắn đến tiếp sau vô pháp sử dụng Vô Tưởng nhất đao.

Không chỉ là trong nội chiến, bình thường chiến đấu cũng mười phần khảo nghiệm thời cơ.

Bời vì Kakashi chặt xong nhất đao liền nghỉ cơm, tiếp xuống chỉ có thể nhìn đồng đội, cho nên hắn vung ra nhất đao nhất định phải là cực kỳ trọng yếu nhất đao, dù là không thể đem địch người chém giết cũng nhất định phải đem trọng thương.

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức ngược lại là rất không tệ thu hoạch." Kakashi cảm giác cái này sóng không lỗ.

Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức lại điệt gia thông thấu thế giới, hắn lực lượng cùng tốc độ sẽ đến một cái mới tầng thứ, mà lại Lôi Độn nhẫn thuật cũng sẽ nhận được rất lớn tăng cường.

Tổng tới nói lần này Thảo Nhẫn thôn chi hành với hắn mà nói đề bạt rất lớn, nếu như có thể nắm lấy cơ hội đem Vô Tưởng nhất đao chân chính tu luyện thành công, Maito Gai cũng không phải không có cách nào đánh bại.

"Kakashi ngươi cái tên này là không phải cố ý, không trọng thương liền dùng không ra nhẫn thuật đúng không." Obito nhìn lấy Kakashi bụng vết thương nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Nhìn lấy Kakashi thực lực không khỏi diệu đột nhiên tăng mạnh, Obito tâm lý rất lợi hại sầu, cái này lần tiếp theo nội chiến còn mẹ nó đánh như thế nào.

Kết quả tốt nhất cũng chỉ có thể là nhường Kakashi cùng Maito Gai vòng thứ nhất gặp được, sau đó hắn cùng Shisui đánh, ngược lại là có khả năng miễn bị trừng phạt, bất quá y nguyên vô duyên mạnh nhất đệ tử.

Không còn khí lực Kakashi không muốn nói chuyện với Obito, trợn mắt trừng một cái biểu thị chính mình im lặng.

"Thụ thương thật là nghiêm trọng, còn tốt có Ốc Sên đại nhân tại." Nohara Rin đến Kakashi phía sau người lập tức bắt đầu trị liệu.

Lúc này Ronfei cũng đi đến bên cạnh bọn họ, nhìn lấy Kakashi còn có thể có như vậy phong phú biểu lộ thở phào.

Nếu là Kakashi không được, vậy hắn chỉ có thể dùng Dragon mệnh chuyển sinh hi sinh chính mình cho Kakashi kéo dài tính mạng.

Dù sao ai biết vị kia Liệt Dương Moyu có thể hay không bởi vì làm đệ tử chết mà giận chó đánh mèo Thảo Nhẫn thôn, tổn thất dạng này một cái siêu cấp thiên tài, Konoha đối Thảo Nhẫn thái độ cũng sẽ hướng đi không biết.

Ronfei đi đến hoành 1.5 nỗ bên cạnh thi thể, trong đầu hồi tưởng lại bọn họ đã từng xem đối phương làm đối thủ lẫn nhau tiến bộ thời gian.

Ronfei lắc lắc đầu, đem lộn xộn ý nghĩ đè xuống, bắt đầu kết ấn chuẩn bị sử dụng Hỏa Độn.

Bên này đại động tĩnh đã hấp dẫn toàn bộ Thảo Nhẫn thôn chú ý, bất quá bời vì Yokogawa Tsutomu bộ dáng quá kinh khủng, không có dân chúng dám tới gần nơi này một bên.

Vì cho Yokogawa Tsutomu một điểm cuối cùng thể diện, Ronfei chuẩn bị sử dụng Hỏa Độn đem Yokogawa Tsutomu đốt thành tro, tránh cho hắn lấy quái vật hình tượng chết đi.

"Hỏa Độn  Hozuki lồng!"

Ngay tại Ronfei kết ấn sử dụng Hỏa Độn trong nháy mắt, Yokogawa Tsutomu nửa người trên đột nhiên động, đại tay nắm lấy Ronfei vỗ cánh Phi Thiên thẳng đến Cực Lạc chi Rương.

Cái này một dị biến nhường trên trận tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh.

"Sinh mệnh lực ngoan cường như vậy à, dạng này đều không có chết." Nara Suzaku hết sức kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Yokogawa Tsutomu lại có biến thái như vậy sinh mệnh lực, vừa mới Kakashi một đao kia thế nhưng là nhường Yokogawa Tsutomu thân thể đoạn mười phần dứt khoát, không có bất kỳ cái gì ngẫu đứt tơ còn liền.

"Khụ khụ, mọi người không cần hoảng, hắn nhất định thụ trọng thương." Kakashi miễn cưỡng nói ra.

Nếu như Yokogawa Tsutomu còn có thể cũng có trước chiến đấu năng lực, như vậy Yokogawa Tsutomu hoàn toàn có thể thừa dịp Kakashi suy yếu tiến hành đánh lén, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Kakashi phỏng đoán Yokogawa Tsutomu dựa vào quái vật một loại nào đó đặc tính sống sót, nhưng bây giờ trạng thái tốt hơn hắn không bao nhiêu.

Shisui cấp tốc Thuấn Thân đến Kakashi bên người, quan bế Sharigan lại lần nữa mở ra, nhìn chằm chằm Yokogawa Tsutomu.

Yokogawa Tsutomu bay đến Cực Lạc chi Rương phía trên dừng lại, móng vuốt y nguyên gắt gao nắm lấy Ronfei.

"Ronfei, ngươi vì Thảo Nhẫn hiến thân thời điểm đến, đối ta sử dụng Dragon mệnh chuyển sinh, dạng này ta liền có thể khôi phục lực lượng đem những này Konoha Ninja toàn bộ giết chết." Yokogawa Tsutomu ra lệnh.

"Thảo Nhẫn thôn sẽ không quên ngươi nỗ lực, ta hội khen thưởng gia tộc của ngươi đời sau."

Ronfei cười lạnh, "Ngươi cái quái vật này là đang nằm mơ, ngươi cũng xứng chia sẻ ta sinh mệnh."

Ầm

Yokogawa Tsutomu giận tím mặt, giơ cao cánh tay đem Ronfei hung hăng ngã tại Cực Lạc chi Rương phía trước.

"Ngươi tại sao phải luôn phản đối ta, ta thế nhưng là đang nhường Thảo Nhẫn trở nên vĩ đại! Ta mới là Thảo Nhẫn thủ lĩnh!" Yokogawa Tsutomu mắng to.

"Quái vật, ngươi sẽ hối hận." Ronfei y nguyên không rơi vào thế hạ phong.

Kakashi bọn người thấy thế đều giành giật từng giây tinh luyện Chakra, Aburame Chie không ngừng dùng Chakra ấp trứng càng nhiều côn trùng, Nara Suzaku nghĩ sâu tính kỹ về sau lựa chọn một cái cùng Yokogawa Tsutomu không gần không xa chỗ đứng.

Bởi vì Yokogawa Tsutomu bắt là Ronfei, cho nên Kakashi bọn họ không phải rất gấp.

Bọn họ luôn không khả năng làm một cái không thế nào quen thuộc Tonomura Ninja qua liều mạng, đặc biệt là hiện tại Thảo Nhẫn trợ giúp Làng Đá đả kích Konoha đã Thạch Chuy tình huống dưới.

"Cực Lạc chi Rương, mời ngươi giúp ta khôi phục thương thế, hoặc là khống chế Ronfei nhường hắn đối ta sử dụng Dragon mệnh chuyển sinh." Yokogawa Tsutomu không có cách nào chỉ có thể xin giúp đỡ Cực Lạc chi Rương.

Nhưng khiến Yokogawa Tsutomu cảm thấy có chút bất an là Cực Lạc chi Rương không có có một ti xúc động tĩnh, mặc cho Yokogawa Tsutomu làm sao qua nỗ lực liên hệ Cực Lạc chi Rương cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Moyu lão sư bên kia không biết là tình huống như thế nào." Shisui dùng Sharigan nhìn về phía Cực Lạc chi Rương cửa vào, lại không có cách nào xuyên qua hắc ám trông thấy trong rương cảnh tượng.

Shisui suy đoán cái rương này bên trong không gian khả năng cùng bên ngoài lớn nhỏ không đều dạng, không phải vậy lấy Moyu thực lực, tại như vậy một cái rương bên trong chiến đấu, động tĩnh tuyệt đối tiểu không.

"Đây là?" Uzumaki hoa linh sau khi tỉnh lại nhìn lấy một mảnh hỗn độn chung quanh một mặt mờ mịt.

Nohara Rin phát hiện sau thông qua Kakashi trên thân Ốc Sên đơn giản cùng Uzumaki hoa linh hiểu biết nói một chút tình huống.

"Đã ngươi không giúp ta, vậy ta liền đem ngươi thành viên gia tộc toàn bộ giết chết!" Yokogawa Tsutomu nắm lên Ronfei uy hiếp nói.

Cực Lạc chi Rương không góp sức, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu.

"Vậy ngươi liền đi đi." Ronfei từ tốn nói.

Mặc dù có chút có lỗi với gia tộc, nhưng việc quan hệ toàn bộ Thảo Nhẫn, coi như Yokogawa Tsutomu thật buông tha gia tộc của hắn, đằng sau đến Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đồng dạng sẽ bình đẳng đưa sở hữu Thảo Nhẫn đi chết.

"Ngươi cho rằng ta là tại hoảng sợ ngươi sao?" Yokogawa Tsutomu lại lần nữa vung trảo bắt lấy Ronfei thân thể, chuẩn bị lấy thành viên gia tộc tánh mạng đến uy hiếp Ronfei giúp hắn trị liệu.

Nara Suzaku cùng Aburame Chie kết ấn chuẩn bị động thủ ngăn cản.

Nếu là thật nhường Yokogawa Tsutomu khôi phục thực lực, này chiến đấu kết quả liền không nói được.

Ngay tại Yokogawa Tsutomu huy động cánh Phi Thiên trong nháy mắt, một đường bóng người vàng óng xuất hiện ở Yokogawa Tsutomu phía trên.

Kakashi cùng Shisui bọn người đều là nhãn tình sáng lên, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito phi tốc rời khỏi, Yokogawa Tsutomu vận mệnh đã nhất định.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, hội kết thúc chiến đấu, tuyên bố thời gian hẳn là sẽ là hai điểm trước đó..