Chương 503: Nhất đao trảm diệt

Chương 503: Nhất đao trảm diệt

Tiến vào Cực Lạc chi Rương không gian về sau, chạm mặt tới là bóng đêm vô tận.

Nhưng Moyu có rất nhiều cùng cảm giác tương quan năng lực, cho dù là đưa tay không thấy được năm ngón, hắn cũng có thể cảm giác được nơi này không gian không nhỏ, cùng cái rương chân chính lớn nhỏ nghiêm trọng không hợp.

Moyu cũng không có quá ngoài ý muốn, dù sao cái này cực lớn có thể là Lục Đạo Tiên Nhân thủ bút.

Lục Đạo Tiên Nhân vì phong ấn Kaguya thậm chí đều tạo một tháng bóng, làm ra cái đặc thù điểm cái rương cũng không tính toán chuyện đại sự gì.

Moyu hiếu kỳ tại trong rương không gian đi lại, tinh tế cảm giác nội bộ Phong Ấn Thuật, cái này cùng lúc trước hắn ở phía ngoài tiến hành nghiên cứu lúc là không giống nhau cảm thụ.

"Nhân loại, ngươi muốn có vô cùng thọ mệnh cùng vô tận lực lượng à, chỉ cần ngươi nỗ lực đủ nhiều Chakra, ta có thể thực hiện ngươi hết thảy nguyện vọng."

Một đạo hơi có có chút thanh âm khàn khàn từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Thực hiện hết thảy nguyện vọng, vậy ngươi có thể giúp ta phục sinh Lục Đạo Tiên Nhân sao?" Moyu hiếu kỳ hỏi một câu.

Không biết có phải hay không là Moyu ảo giác, hắn cảm giác cái này Hắc Ám Không Gian không khỏi có chút thấu Kurenai.

Một lát nữa, thanh âm khàn khàn lại lần nữa truyền đến.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần Chakra đầy đủ, nguyện vọng gì đều có thể."

"Vậy thì tốt, ta nguyện vọng là để cho ta có thực hiện nguyện vọng năng lực." Moyu một mặt nghiêm mặt tiếp tục nói.

Thanh âm khàn khàn lại lần nữa trầm mặc.

Ngộ xem như phục, bị phong ấn nhiều năm như vậy nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại người này.

Nếu không phải phát hiện không có cách nào cưỡng ép khống chế Moyu, nó mới sẽ không lãng phí miệng lưỡi đến hốt du Moyu.

"Thu thập Chakra, nhất định phải có đầy đủ nhiều Chakra mới có thể thu được cầu nguyện thời cơ." Ngộ cường điệu nói.

"Ngươi trước tiên có thể đem trong thân thể Chakra rót vào trong rương, bản thân ngươi liền có không kém Chakra."

"Thì ra là thế." Moyu gật gật đầu, hướng phía mỗ một cái phương hướng vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu.

Ngộ cảm nhận được đánh tới phi tiêu lộ ra kinh ngạc biểu lộ, loại này hoàn toàn tối không gian Moyu thế mà còn có thể cảm nhận được nó vị trí, trùng hợp sao?

Ngộ huy động móng vuốt muốn đem đánh tới phi tiêu đánh bay.

Sưu

Tiếp theo trong nháy mắt, Moyu phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật xuất hiện tại Ngộ móng vuốt trước đó, vung ra bổ sung Vũ Trang Sắc bá khí Bạo Liệt Quyền.

Ầm ầm! !

Ngộ này so sắt thép còn muốn càng cứng rắn hơn móng vuốt tại Moyu oanh kích dưới trực tiếp nổ tung, kịch liệt đau đớn nhường Ngộ thẳng hút khí lạnh.

Moyu một quyền này đem Ngộ cho cả không tự tin, cái này mẹ nó là nhân loại nên có sức mạnh cùng phòng ngự? Ngươi mới là quái vật đi.

Ngộ thôi động thể nội lực lượng phi tốc đem thân thể khôi phục, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu đối Moyu phun ra Chakra xạ tuyến.

Lúc đầu nó là muốn hốt du Moyu đem trên thân Chakra lãng phí lại ra tay, nhưng Moyu không mắc mưu.

Sưu

Moyu phát động Phi Lôi Thần thuấn di đến Ngộ trước người, lại lần nữa vung ra nặng nề quyền đầu, trực tiếp đem Ngộ đánh hung hăng nện trên mặt đất.

Tại lần thứ nhất đánh tới Ngộ thân thể thời điểm, Moyu liền tại trên thân thể lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Tiếp lấy Moyu lấy ra Enma, hướng Enma bên trong rót vào một bộ phận Chakra phụ bên trên Vũ Trang Sắc, đem Nham Chi Hô Hấp đổi thành Lôi Chi Hô Hấp, thân hình phi tốc chớp động.

Ngộ vừa đứng dậy liền có sáu đạo ánh đao buông xuống, phân biệt đưa nó hai chân hai chân cùng cánh chặt đứt.

"Ngươi là ai?" Ngộ nhịn không được hỏi.

Nó biết có thể tại Cực Lạc chi Rương chém ra dấu vết người không đơn giản, nhưng không nghĩ tới Moyu thực lực thế mà mạnh như vậy.

Không thể nói đặc biệt mạnh, phải nói Moyu rất quái lạ.

Nó không hiểu Moyu là thế nào tại dạng này không ánh sáng trong hoàn cảnh trông thấy, đây cũng là nó bản lĩnh mới đúng.

Mà lại Moyu tại loại này giam cầm Hắc Ám Không Gian thế mà một chút sợ hãi đều không có, để nó thiên phú hoàn toàn không có cách nào phát huy tác dụng.

Lại thêm Moyu lúc Không Gian Nhẫn Thuật, dẫn đến nó cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Moyu không có hứng thú trả lời Ngộ vấn đề, một mặt tiếc nuối lắc đầu nói: "Trước kia còn tưởng rằng là Lục Đạo Tiên Nhân thủ bút, hiện tại xem ra hẳn không phải là, quá yếu."

Ngộ Bản thể so hắn tưởng tượng muốn yếu rất nhiều, thậm chí cũng không bằng Vĩ Thú, Moyu vốn là tùy thời chuẩn bị sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật ra ngoài, kết quả phát hiện Ngộ bị hắn treo lên đánh.

Cứng rắn, Ngộ vừa nối liền quyền đầu cứng.

"Như nếu không phải Hagoromo tên hỗn đản kia đem ta phong ấn mấy ngàn năm, ngươi nhỏ như vậy đồ,vật ta một thanh liền có thể ăn hết." Ngộ lâm vào cuồng bạo, điên cuồng hướng phía Moyu khởi xướng tiến công.

Nhưng Ngộ công kích toàn bộ bị Moyu xem thấu, Moyu vù vù mấy cái đao lại đem Ngộ tứ chi chém tới.

"Ngươi nói ngươi là Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn, vậy ngươi có chứng cớ gì để chứng minh ngươi là Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn, tỉ như có cùng ngươi cùng loại tồn tại cũng bị phong ấn sao?" Moyu tiếp tục lời nói khách sáo.

Hắn phát hiện Ngộ giống như não tử không quá hiệu nghiệm, không biết là bị phong ấn lâu vẫn là bản thân cứ như vậy.

"Võng Lượng, Hagoromo hắn giết không chết bọn ta, chỉ có thể đem chúng ta phong ấn." Ngộ một mặt kiêu ngạo nói ra.

Moyu trở tay đem Ngộ đầu cho chém đứt.

Nhìn lấy y nguyên còn tại chuyển động thân thể, Moyu thừa nhận Ngộ xác thực sinh mệnh lực rất mạnh.

So với còn cần chính mình khâu lại thân thể Hidan, Ngộ thân thể sẽ nương theo lấy thời gian tự động khôi phục.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu phun ra nhiệt độ cao biển lửa đem Ngộ một bộ phân thân thể đốt thành đen xám, muốn nhìn một chút dạng này Ngộ hội làm sao khôi phục.

Quá khứ một đoạn thời gian ngắn về sau, Ngộ trực tiếp mọc ra thân thể mới.

"Ta nghe nói Võng Lượng là một cái Vu Nữ phong ấn, hắn không thể chứng minh phong ấn ngươi người là Lục Đạo Tiên Nhân." Moyu phủ định Ngộ chứng cứ.

Không biết có phải hay không là hoàn toàn đỏ mắt, Ngộ không có trả lời Moyu vấn đề, mà chính là cực lực tiến công Moyu, thẳng đến hắn phát hiện mình hoàn toàn không đụng tới Moyu mới tiếp tục nói chuyện.

"Nhân loại là có cực hạn, ngươi coi như có thể giống như Hagoromo mạnh, cũng sinh hoạt không bao lâu, chỉ cần ngươi nguyện ý bài trừ ta phong ấn, ta thật có thể để ngươi thu hoạch được suốt đời." Ngộ muốn cùng Moyu thực tình đổi thực tình.

Ngộ Chân không có nói láo, nó duy nhất có thể thực hiện nguyện vọng cũng là trường sinh.

Bị nó đồng hóa người tuy nhiên không có cách nào thu hoạch được nó cường đại như vậy sinh mệnh lực, nhưng nếu như không bị người đánh chết, thọ mệnh không thể so với nó kém quá nhiều.

"Ngươi có thể hiện đang ngủ trong mộng thực hiện nguyện vọng." Moyu trực tiếp khi cự tuyệt nói.

Nếu là hắn thật muốn đạt được lâu dài hơn sinh mệnh, phương pháp tốt nhất tiếp tục khai phát Ngón Tay Vàng, lần tuyển là cùng Orochimaru hợp tác, thế nào đều không tới phiên Ngộ cái này không phải người quái vật.

Sau đó đánh không lại Moyu Ngộ bắt đầu bày mục, mà Moyu phát hiện Ngộ lão già này não tử trí nhớ quên mất không sai biệt lắm không có có giá trị tin tức sau tiếp tục nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Tuy nhiên phong ấn Ngộ Phong Ấn Thuật cùng hắn muốn khai phát Dương Phong Ấn không phải một cái loại hình, nhưng cái này dù sao cũng là Lục Đạo Tiên Nhân tự mình thi triển Phong Ấn Thuật, loại suy phía dưới có thể đối với hắn Phong Ấn Thuật mức độ tiến bộ.

"Cực Lạc chi Rương, mời ngươi giúp ta khôi phục thương thế..."

Ngay tại cái này cùng hài thời khắc, Yokogawa Tsutomu lo lắng thanh âm truyền vào Cực Lạc chi Rương bên trong.

Ngộ không chuẩn bị giúp Yokogawa Tsutomu, hắn cũng không thể lực trợ giúp Yokogawa Tsutomu, bất quá hắn cảm giác được cửa có một cái Chakra còn có thể Ninja.

Coi như Ngộ chuẩn bị đem cửa ra vào Ronfei hút vào Cực Lạc chi Rương lúc, hai đạo ánh đao trảm tại Ngộ trên thân, đem chém thành Tam Đoạn, cắt ngang Ngộ thi pháp.

Ngộ một mặt phẫn nộ nhìn về phía Moyu, năm đó Ōtsutsuki Hagoromo đều không có dạng này nhục nhã qua nó.

Moyu không nhìn Ngộ, lão già này quá phế vật, tinh khiết có hại rác rưởi, lưu tại trên thế giới sẽ chỉ lãng phí lương thực không có chút tác dụng chỗ.

Khi Moyu cảm thấy Phong Ấn Thuật học không sai biệt lắm về sau trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần rời đi Cực Lạc chi Rương.

Sưu

Bạch

Khi Moyu xuất hiện tại Yokogawa Tsutomu phía trên về sau, lập tức huy động Enma đem Yokogawa Tsutomu nắm lấy Ronfei này một cánh tay chặt đứt.

Bất chợt tới kịch liệt đau nhức làm cho Yokogawa Tsutomu vô ý thức quay đầu.

Khi hắn nhìn thấy Moyu mặt sau trong nháy mắt lộ ra vô cùng hoảng sợ biểu lộ.

Tuy nhiên chỉ cùng Moyu giao thủ qua hai chiêu, nhưng Moyu biểu hiện ra nghiền ép thực lực, như nếu không phải Moyu một quyền kia đem hắn đả thương, hắn không thể lại bị Kakashi bọn họ đánh chật vật như vậy.

"Cái rương, ngươi làm sao đem Hanyu Moyu phóng xuất, mau đem hắn giam cầm tại trong rương." Yokogawa Tsutomu hướng Cực Lạc chi Rương cầu cứu.

Trong rương Ngộ cười lạnh, giam cầm tại trong rương chặt nó đúng không, ngươi cái khôi lỗ vẫn rất sẽ làm mộng.

Ngộ không để ý đến Yokogawa Tsutomu, lần này nó phục sinh hiển nhiên là thất bại, có Moyu tại, Yokogawa Tsutomu không nổi lên được sóng gió.

Moyu không cùng Yokogawa Tsutomu nói nhảm, hắn nắm lấy Yokogawa Tsutomu ném đến Thảo Nhẫn Chủ Thành trong vùng.

Các cư dân nhìn lấy quái vật kinh khủng nhao nhao chạy tứ tán, mà Moyu thì là nắm chặt Enma, bạo phát lượng lớn Lôi thuộc tính Chakra vung ra chân chính vô song nhất đao.

Ầm ầm! !

Răng rắc! !

Tử sắc điện quang trùng thiên, tiếp theo trong nháy mắt một đạo cự đại Tử Sắc Thiểm Điện trảm kích đem Yokogawa Tsutomu bao phủ.

Tại Moyu mạnh mẽ trảm kích bên trong Yokogawa Tsutomu trong nháy mắt hóa thành đen xám, mà đánh chém thì là khí thế không giảm đánh vào trên đất trống, lưu xuống mặt đất một đạo vượt qua ba mươi mét cháy đen khe rãnh.

Chung quanh Thảo Nhẫn thôn dân chúng nhìn lấy uyển như thần linh Moyu há to mồm.

Có người còn lấy vì mình đang nằm mơ dùng lực xoa xoa con mắt, phát hiện cảnh sắc trước mắt không có bất kỳ biến hóa nào lúc này mới tin tưởng đây chính là hiện thực.

"Đó là Konoha Ninja Hộ Ngạch." Làm Ninja thôn thôn dân, có ít người vẫn là biết một số Ninja sự tình.

"Konoha Ninja vì sao lại tại Thảo Nhẫn thôn giết quái vật?" Thảo Nhẫn thôn dân chúng vì thế cảm thấy nghi hoặc.

Êm đẹp một ngày, đột nhiên toát ra cái nhìn lấy liền phạm buồn nôn quái vật, tuy nhiên quái vật rất nhanh liền bị giết, nhưng lại không phải Thảo Nhẫn thôn Ninja giết chết, mà chính là sát vách đại quốc Konoha Ninja.

"Vẫn là muốn luyện nhiều." Lại lần nữa tận mắt nhìn thấy Moyu Vô Tưởng nhất đao, Kakashi trong lòng tu luyện dục vọng tăng vọt.

So với Moyu trảm kích, hắn trảm kích đơn giản không xứng gọi Vô Tưởng nhất đao, uy lực hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nếu như hắn chân chính nắm giữ Vô Tưởng nhất đao, như vậy Yokogawa Tsutomu không có khả năng tại hắn này dưới một đao sống sót, bời vì Yokogawa Tsutomu phòng ngự lực cũng không mạnh, liền liền Ronfei Hỏa Độn cũng có thể làm cho hắn thụ thương, chớ nói chi là Vô Tưởng nhất đao.

"Đáng giận, làm sao cảm giác Hỏa thuộc tính không phải rất lợi hại được bộ dáng a." Obito nhìn lấy tắm rửa tại trong sấm sét Moyu trong lòng mười phần hướng tới.

Obito tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện Hỏa cái này thuộc tính là thật không được.

Hắn giống như đều chưa thấy qua vượt qua cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật, tối cao cũng chính là cấp B.

Mạnh như Moyu tiên nhân, tựa hồ cũng không có cấp S Hỏa Độn nhẫn thuật.

Tu Luyện Thể Thuật Maito Gai có Bát Môn Độn Giáp cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Lôi thuộc tính Kakashi có suất khí cùng uy lực chiếu cố Vô Tưởng nhất đao.

Obito trong nháy mắt cảm giác hắn cùng Shisui ăn Chakra thuộc tính thua thiệt, cái này Hỏa thuộc tính nó không được a, không có cường lực kỹ năng, kém một bậc.

"Muốn hay không bắt đầu học tập hắn tính chất biến hóa đâu?" Shisui bắt đầu cân nhắc phong phú chính mình tính chất biến hóa, học tập càng nhiều năng lực.

Hắn cảm thấy lấy hắn học tập năng lực, học tập Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa hẳn là cũng sẽ không chậm.

"Tân thời đại Liệt Dương Moyu liền mạnh như vậy, Konoha Tam Nhẫn lại nên có thế nào thực lực kinh khủng, vị kia Tam Đại Mục Hỏa Ảnh..." Ronfei thật sâu cảm nhận được Ngũ Đại Nhẫn Thôn khủng bố.

Cho dù là gặp may mắn ra một cái Hanzo cường giả như vậy, Ngũ Đại Nhẫn Thôn này thâm hậu tích súc cũng đủ để nghiền ép phổ thông Nhẫn Thôn, giữa bọn hắn chênh lệch quá lớn.

"Luận tống hợp thực lực lời nói, mộc Nguyệt đội trưởng chỉ sợ còn tại nước trên cửa." Nara Suzaku Namikaze Minato cùng Moyu tiến hành so sánh sau ra kết luận.

Hắn đã từng cũng cùng Namikaze Minato cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ, đối Namikaze Minato thực lực có nhất định hiểu biết.

Namikaze Minato tuy nhiên giết phổ thông Ninja như là cắt dưa chặt đồ ăn, nhưng Namikaze Minato lại là không có cách nào dùng ra Moyu uy lực mạnh như vậy trảm kích, cũng không có có thể đạt tới cùng loại uy lực nhẫn thuật.

So với Moyu, Namikaze Minato quá lệch khoa.

"Nếu là Đệ Nhị Mục đại người biết hậu thế có ưu tú như vậy hậu bối, hẳn là sẽ cảm thấy rất lợi hại vui mừng đi." Nhìn lấy Moyu dùng Phi Lôi Thần thêm trảm kích giết lung tung, Maruboshi Kosuke nghĩ đến.

Maruboshi Kosuke Ninja kiếp sống bên trong gặp qua rất nhiều có thể được xưng là Thiên Tài Nhẫn Giả, nhưng nếu như đem bọn hắn cùng Moyu tiến hành so sánh, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Hắn gặp qua mạnh hơn Moyu Ninja, nhưng lại chưa thấy qua có người tại Moyu ở độ tuổi này có thể so sánh hiện tại Moyu càng cố nén hơn người.

Tại Moyu chém giết Yokogawa Tsutomu về sau, Cực Lạc chi Rương phát sinh biến hóa, mặt nạ há to mồm phi tốc thu nạp trở nên đóng chặt, Cực Lạc chi Rương một lần nữa phong bế.

Cảm nhận được Cực Lạc chi Rương biến hóa, Moyu thân hình chớp động xuất hiện tại Cực Lạc chi Rương phía trước.

"Không mở ra lúc chẳng khác nào ngăn cách không gian sao?" Moyu làm ra suy nghĩ biểu lộ.

Lúc này hắn không có cách nào giống trước đó một dạng sử dụng Phi Lôi Thần tiến vào Cực Lạc chi Rương nội bộ.

Bất quá lần này và Naruto lần kia còn không giống nhau, Moyu có thể cảm giác được chính mình lưu tại Cực Lạc chi Rương nội bộ Phi Lôi Thần ấn ký, hắn cảm giác mình cố gắng một chút khả năng có biện pháp lại đi vào.

Đương nhiên, bởi vì Ngộ lão già rác rưởi này không có giá trị gì, nội bộ Phong Ấn Thuật cũng xem hết, Moyu tạm thời không có khả năng đem thời gian lãng phí ở trên đây.

"Ngộ, ngươi nguy hại quá lớn, nhất định phải phong ấn." Moyu ngẫm lại, trở tay tại Cực Lạc chi Rương mặt ngoài thêm một tầng Chu Thiên phong ấn.

Tuy nhiên Ngộ trong tay hắn giống một chút thức ăn gà, nhưng Ngộ Bản thể thực lực thực cũng không yếu, chỉ là Moyu vừa lúc khắc chế nó, lộ ra Ngộ đồ ăn không được.

Nếu quả thật có một ngày Ngộ Bản thể được thả ra, dựa vào nó này Quỷ Dị Năng Lực, dẫn phát tác động đến số quốc gia hỗn loạn không khó.

Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn chủ yếu là tác dụng tại trong rương, hắn Chu Thiên phong ấn có thể ngăn cách ngộ lực lượng, cho dù có người còn muốn cho Ngộ hiến tế, Ngộ cũng không có cách nào tiếp thu Chakra, liền không có cách nào thu hoạch được thi triển Đồng Hóa Lực lượng.

Xử lý xong Cực Lạc chi Rương, Moyu bắt đầu xử lý Thảo Nhẫn thôn cùng Làng Đá sự tình..