Chương 504: Trợ giúp chiến trường

Chương 504: Trợ giúp chiến trường

Bởi vì đại bộ phận Yokogawa Tsutomu tâm phúc đều bị Cực Lạc chi Rương thôn phệ, Ronfei rất nhanh liền mang theo Thảo Chi Hoa chưởng khống Thảo Nhẫn thôn, trở thành Thảo Nhẫn thôn lâm thời thủ lĩnh.

Thành làm thủ lĩnh về sau, Ronfei lập tức đối trong thôn sự kiện làm ra giải thích.

Tiền nhiệm thủ lĩnh Yokogawa Tsutomu đi đến Tà Lộ tiến hành cấm chế nghiên cứu, cuối cùng thí nghiệm xảy ra vấn đề dẫn đến biến thành không phải người quái vật, tàn sát đại lượng Thảo Nhẫn, cuối cùng tại chính nghĩa Konoha Ninja trợ giúp dưới, bọn họ chiến thắng quái vật hóa Yokogawa Tsutomu, bảo hộ Thảo Nhẫn thôn.

Vì cảm tạ Konoha đối Thảo Nhẫn thôn trợ giúp, Thảo Nhẫn thôn tiếp xuống sẽ cùng Konoha ký kết hữu hảo Điều Ước, trở thành Konoha minh hữu.

Lần này Thảo Nhẫn thôn dân chúng cuối cùng là biết giết chết quái vật anh hùng là ai, nguyên lai là Nhẫn Giới bên trong lừng lẫy nổi danh Liệt Dương Moyu.

Vừa nghĩ tới Thảo Nhẫn thôn sắp cùng Konoha dạng này đỉnh cấp Ninja thôn giao hảo, các thôn dân nhao nhao cảm giác Thảo Nhẫn thôn tại phát triển không ngừng.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ người cho rằng là Ronfei liên hợp ngoại nhân đoạt quyền, hết thảy đều là bọn họ âm mưu.

Đối với dạng này tự dưng âm mưu luận người, Ronfei đồng dạng đem hắn nhốt mấy ngày thanh tỉnh một chút.

Tại Ronfei xử lý Thảo Nhẫn thôn sự vụ thời điểm, Moyu sắp hiện ra có nhiệm vụ tình báo truyền trả lại, đồng thời chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp.

Cụ thể Điều Ước khẳng định là không cần bọn họ đến đàm, đến lúc đó Sarutobi lại phái phái chuyên môn đội ngũ.

Bất quá cái này không đại biểu hiện tại Thảo Nhẫn liền không cần làm Konoha minh hữu đi trợ giúp Konoha chiến đấu.

Thảo Nhẫn thôn cần hạ lệnh nhường Thảo Nhẫn nhóm đâm lưng Làng Đá, trợ giúp Konoha trên chiến trường thành lập ưu thế.

Bồi thường tiền cái gì có thể muộn một chút thương lượng, nhưng tác chiến nhất định phải lập tức hỗ trợ.

Đồng thời, Moyu bọn họ cũng không có cách nào nhàn rỗi, phải làm làm một chi kỳ binh đi trợ giúp Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, gắng đạt tới nhất cổ tác khí đánh tan Làng Đá bộ đội.

Rời đi Thảo Nhẫn thôn trước đó, Moyu lấy Konoha Ninja thân phận cùng Uzumaki hoa linh trò chuyện một hồi.

"Uzumaki Nhất Tộc là Konoha vĩnh viễn minh hữu, nếu như ngươi có cần, ta tại hoàn thành nhiệm vụ sau có thể đem ngươi mang về Konoha, nơi đó lại so với Thảo Nhẫn thôn an toàn rất nhiều, sẽ không thụ chiến tranh chỗ nhiễu." Moyu trực tiếp nên nói nói.

Tuy nhiên hắn thấy trước mắt toàn bộ Nhẫn Giới đều không có cái gì chân chính trên ý nghĩa an toàn địa phương, nhưng nếu như cứng rắn muốn so sánh, Konoha đúng là Nhẫn Giới bên trong tương đối an toàn sinh hoạt địa.

Dù là bị nhiều cái Đại Nhẫn Thôn bao vây, chiến hỏa cũng không có đốt tới Konoha, tối đa cũng chỉ là đánh vào Hỏa Chi Quốc.

Nhân sinh bình thường sống ở Konoha, chỉ cần không đụng tới Pain đến cửa vác gạo sự kiện, trên cơ bản có thể bình ổn sinh hoạt cả một đời.

Không nói sinh hoạt tốt bao nhiêu, nhưng thắng ở an ổn.

Uzumaki hoa linh lộ ra do dự thần sắc, nàng đối Konoha cũng không hiểu biết, chỉ là khi còn bé thỉnh thoảng nghe những người lớn tán gẫu qua gia tộc này minh hữu.

Nhưng này đã là rất xa xưa trí nhớ, Uzumaki hoa linh chỉ nhớ rõ Konoha rất cường thịnh, có đông đảo Nhẫn Tộc loại hình lời nói.

Uzumaki hoa linh không biết Konoha có phải hay không một cái nơi đến tốt đẹp, nàng Uzumaki thân phận cùng đặc thù thể chất có thể hay không vì nàng dẫn tới mầm tai vạ.

"Ngoài ra ta có một cái cùng ngươi không sai biệt lắm bằng hữu là Uzumaki Nhất Tộc Ninja, có lẽ các ngươi hội có một chút tiếng nói chung." Moyu giới thiệu sơ lược một chút Kushina tồn tại.

Hiện tại Nhẫn Giới bên trên may mắn còn sống sót Uzumaki Nhất Tộc thành viên có thể đếm được trên đầu ngón tay, Moyu cảm thấy đem Uzumaki hoa linh giới thiệu cho Kushina hội không tệ, đối với song phương đều tốt.

"Đến lúc đó liền phiền phức ngài." Uzumaki hoa linh nghe được có đồng tộc Ninja tại Konoha, không do dự nữa, đáp ứng Moyu.

Một người tại hoàn cảnh xa lạ, cho dù là cái chỗ kia bị người khác miêu tả cho dù tốt, nàng cũng sẽ cảm thấy bất an.

Nhưng nếu có đồng tộc vậy liền không giống nhau, lấy hiện tại Uzumaki Nhất Tộc tình huống, bất kỳ một cái nào tộc nhân đối nàng mà nói đều có thể nói là thân nhân.

Thảo Nhẫn thôn công việc sau khi kết thúc Moyu cấp tốc mang theo tiểu đội tiến về Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội doanh địa.

"Moyu, ngươi rốt cục đến, có ngươi cùng Minato hai vị Konoha mạnh nhất tân thời đại trợ trận, chắc hẳn ta hẳn là rất nhanh liền có thể nghỉ nghỉ ngơi." Jiraiya vỗ Moyu bả vai cười lớn nói.

Làm Nhẫn Giả Bộ Đội thủ lĩnh Jiraiya rất sớm đã thu đến Moyu hội trợ giúp chiến trường tin tức.

Tiếp lấy Jiraiya nhìn xem Moyu Ninja tiểu đội thành viên, vô ý thức gật gật đầu, đều là thực lực không kém Ninja.

Khi thấy Obito thời điểm, từ trước đến nay cũng không nhịn được mở miệng nói: "Kính bảo hộ tiểu quỷ, kêu một tiếng sư tổ tới nghe một chút."

Đây là Jiraiya lần thứ hai cùng Obito trên chiến trường gặp nhau, lần đầu tiên là Obito chấp hành cấp C chiến tranh nhiệm vụ bị gặp ngoài ý muốn.

Một lần kia Obito cho Jiraiya lưu lại không cạn ấn tượng, hắn cái này hàng thật giá thật tiên nhân, Obito thế mà không thừa nhận, không phải cho hắn lấy cái con cóc đại thúc ngoại hiệu.

Hiện tại Obito trở thành Minato học sinh, mà Minato lại là Jiraiya đệ tử  ấn bối phận, Jiraiya xác thực được xưng tụng là Obito sư tổ.

Nghe được Jiraiya xưng hô, Obito không vui, nếu là Jiraiya nói điểm êm tai, hắn một cao hứng nói không chừng thật gọi, nhưng Jiraiya thái độ này hiển nhiên là đang nằm mơ.

"Há, con cóc đại thúc ngươi tốt." Obito không khách khí nói ra.

Jiraiya thiêu thiêu mi, "Cáp Mô Tiên Nhân cùng sư tổ đại nhân ngươi chọn một kêu một tiếng ta liền tha thứ ngươi."

"Tốt, con cóc đại thúc." Obito gật gật đầu hồi đáp.

Muốn hắn thừa nhận Jiraiya là tiên nhân đó là tuyệt đối không thể nào, trong lòng hắn có thể được xưng là tiên nhân chỉ có Moyu tiên nhân cùng Lục Đạo Tiên Nhân.

"Suy nghĩ kỹ một chút doanh địa hậu cần nhiệm vụ tựa hồ còn thiếu một người, vậy cứ như vậy đi, tiếp xuống trong doanh địa vệ sinh liền giao cho kính bảo hộ tiểu quỷ ngươi." Jiraiya uy hiếp nói.

Obito trừng to mắt, đường đường tam nhẫn dạng này cùng hắn một cái mười một tuổi thiếu niên phân cao thấp có phải hay không có chút quá mức, hắn vẫn là một đứa bé a.

Shisui một mặt ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Jiraiya.

Không nghĩ tới vị này trong truyền thuyết tam nhẫn tính cách thế mà như thế. . . Như thế kỳ lạ.

Kakashi sắc mặt như thường, Jiraiya đã không phải lần đầu tiên không làm người, lần trước thậm chí dẫn dụ còn không có quan hệ thầy trò Obito cùng Minato tiến hành Hoàng Thành PK.

"Jiraiya lão sư, vẫn là trước cùng Moyu giảng một chút trước mắt chiến trường cục thế đi." Bên cạnh Namikaze Minato bất đắc dĩ hô.

Sư phụ của mình cùng mình đệ tử ầm ĩ lên, quả thực có chút để cho người ta không kềm được.

"Chỉ đùa một chút sinh động một chút bầu không khí nha." Jiraiya cười đem Moyu tiểu đội đưa vào hội nghị dùng doanh trướng.

Hắn đương nhiên không có khả năng thật làm cho Obito đi làm hậu cần, cũng là cảm thấy Obito sẽ phản ứng rất lợi hại có ý tứ mà thôi.

"Làng Đá trong bộ đội khó chơi nhất lớn nhất đáng giá chú ý hai người cũng không cần ta nhiều lời, Moyu ngươi là cùng hai vị kia Jinchuriki giao thủ qua, biết bọn họ sâu cạn." Tiến vào doanh trướng về sau, Jiraiya một mặt nghiêm mặt nói ra.

Moyu gật gật đầu.

Làng Đá Tứ Vĩ cùng Ngũ Vĩ Jinchuriki thực lực không phải hắn tại bờ đông trên chiến trường gặp được tam vĩ Jinchuriki có thể so sánh với.

Vụ Ẩn tam vĩ Jinchuriki muốn hoàn toàn Vĩ Thú Hóa chỉ có thể mưu lợi sử dụng bí thuật nhường Vĩ Thú bạo tẩu, là Jinchuriki bên trong cùi bắp nhất một loại.

Có thể tự chủ tiến vào hoàn toàn Vĩ Thú Hóa trạng thái Jinchuriki có cực mạnh chiến đấu năng lực, cho dù là Vĩ Thú Ngọc dạng này uy lực khủng bố chiêu thức, đối với bọn hắn tới nói chỉ là một cái tiêu hao hơi lớn nhẫn thuật mà thôi.

Cho dù là hiện tại Moyu, đối mặt uy lực khủng bố Vĩ Thú Ngọc, cũng chỉ có thể là sử dụng Phi Lôi Thần né tránh, không thể đi đối kháng chính diện.

Moyu không là hoàn toàn không có cách nào kháng trụ Vĩ Thú Ngọc, nhưng này cái giá quá lớn, không như bay Lôi Thần một điểm.

Hắn nhất định phải đem trên thân tuyệt đại bộ phận Chakra tiêu vào Vũ Trang Sắc sử dụng bên trên mới có thể chịu ở một lần Vĩ Thú Ngọc.

"Jinchuriki bên ngoài, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội Tối Cường Nhẫn Giả Làng Đá bạo phá đội đội trưởng Liệt Thạch, người này đem Bạo Độn Huyết Kế Giới Hạn tu luyện xuất thần nhập hóa, nhẫn thuật Thể thuật đều có thể dẫn phát nổ tung." Namikaze Minato xuất ra một số tư liệu đưa cho Moyu nói ra.

"Trừ đội trưởng Liệt Thạch, Làng Đá bạo phá đội Phó Đội Trưởng nham kho cũng tại gần nhất trong chiến đấu lộ diện, so với Liệt Thạch, nham kho Bạo Độn am hiểu hơn nhẫn thuật cự ly xa oanh tạc."

Như là ngũ đại tính chất biến hóa có các loại khác biệt phong phú nhẫn thuật một dạng, giống nhau Huyết Kế Giới Hạn tại khác biệt Ninja trong tay hội có không nhỏ khác biệt.

Moyu rất sớm trước đó đụng phải một cái gọi Troy Từ Độn Làng Mây, cùng chơi bụi vàng Rasa không giống nhau, Troy Từ Độn Chủ đả một tay từ lực khống chế.

"Vô luận là đội trưởng Liệt Thạch vẫn là Phó Đội Trưởng nham kho, bọn họ đều từ không đơn độc hành động  bình thường hội mang lên hơn ba gã Làng Đá bạo phá đội thành viên." Namikaze Minato nói tiếp Làng Đá tình báo.

Moyu gật gật đầu, hắn xem chừng Ōnoki đem hơn phân nửa bạo phá đội đều điều động đến Thảo Chi Quốc chiến trường.

Cũng khó trách Sarutobi hội khẩn cấp đem Namikaze Minato phái đi Thảo Chi Quốc chiến trường.

Số nhiều Bạo Độn Ninja cùng một chỗ toàn lực oanh tạc, có thể tạo thành hỏa lực cường đại áp chế, đối Nhẫn Giả Bộ Đội có cự đại uy hiếp.

Lại thêm Jinchuriki Vĩ Thú Ngọc, vậy thì thật là tẩy địa oanh tạc.

Moyu xem hết tình báo đem tư liệu phân cho các đội viên truyền đọc.

Toàn bộ chiến trường bên trên có tư cách làm đối thủ của hắn người thực cũng chính là bốn cái, hai Jinchuriki cùng hai cái Làng Đá bạo phá đội đội trưởng, còn lại những cái kia có chút danh khí Thượng Nhẫn, hẳn là Kakashi Obito bọn họ qua đối đánh dấu.

Các đội viên nhìn tư liệu thời điểm Moyu đem Thảo Nhẫn thôn đại khái tình huống giải thích một lần.

Yokogawa Tsutomu tổ kiến một chi Thảo Nhẫn tạo thành Nhẫn Giả Bộ Đội tại giúp Làng Đá chiến đấu.

Nhưng bây giờ Thảo Nhẫn thủ lĩnh là Ronfei, cho nên đã từng Làng Đá đồng đội lại biến thành Konoha đồng đội, đâm lưng Làng Đá đao thứ nhất chính là bọn họ đưa cho Konoha đầu danh trạng.

Moyu tại cái này không thể không cảm thán Làng Đá là thật cẩu thả, cho dù là Làng Đá tại cùng Thảo Nhẫn hợp tác, Thảo Nhẫn cũng không biết Làng Đá khu vực.

Mỗi lần tiến hành kế hoạch tác chiến trước đó đều là Làng Đá liên hệ Thảo Nhẫn, Thảo Nhẫn qua đến địa điểm chỉ định tiếp nhận chỉ huy.

Nếu như Thảo Nhẫn cùng Làng Đá cùng ở tại một cái căn cứ, như vậy Moyu rất nhẹ nhàng liền có thể cùng Thảo Nhẫn nội ứng ngoại hợp tiêu diệt đại lượng Làng Đá hữu sinh lực lượng.

"Đã hiện tại Thảo Nhẫn là chúng ta minh hữu, vậy chúng ta có thể trong lúc lơ đãng nhường Làng Đá biết được một số chúng ta theo một chút điểm tình báo, sau đó chờ đợi Thảo Nhẫn cho chúng ta truyền lại tình báo." Namikaze Minato sau khi nghe xong nói.

Tuy nhiên Thảo Nhẫn bên kia không có quá nhiều Làng Đá tình báo, nhưng Thảo Nhẫn dù sao cũng là Làng Đá đồng đội, có không nhỏ phát huy không gian.

"Tuy nhiên có một ít cấp tiến, nhưng tốt nhất là trọng yếu một số cứ điểm, nhường Làng Đá tổ chức đại bộ phận lực lượng đến tiến công." Namikaze Minato nói tiếp tự mình nhìn pháp.

Hắn cảm thấy Thảo Nhẫn bên kia tình huống giấu diếm không quá lâu, muốn đem Thảo Nhẫn tác dụng phát huy đến lớn nhất, vậy thì phải duy nhất một lần hố Làng Đá một thanh hung ác.

"Là cái không tệ chủ ý, nếu có thể đem bạo phá đội này hai cái đội trưởng lưu lại, đoán chừng Làng Đá đều phải cân nhắc cùng Konoha hòa đàm." Jiraiya sờ sờ cằm nghĩ đến.

Hắn ngược lại không có cảm thấy Namikaze Minato kế hoạch này có bao nhiêu cấp tiến, dù sao hắn trước kia thường xuyên cùng Orochimaru cùng một chỗ hành động, Orochimaru đó mới là thật cấp tiến.

Moyu gật gật đầu, nếu như Thảo Nhẫn bên kia không xảy ra vấn đề, Namikaze Minato kế hoạch khả thi không thấp.

Bời vì lấy Làng Đá trước mắt biểu hiện, hiển nhiên là muốn nhường Konoha ăn chút đau khổ, có cơ hội chắc chắn sẽ không buông tha.

Thương lượng một số kế hoạch chi tiết về sau Moyu liền liên hệ Thảo Nhẫn thôn tiến hành an bài.

"Nhắc tới cũng thật là khéo, Minato buổi sáng còn nói hoài niệm Moyu ngươi sắp xếp, kết quả Moyu ngươi buổi chiều liền đến." Rảnh rỗi sau Jiraiya cười cười nói.

Namikaze Minato lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, hắn làm sao không nhớ rõ mình nói qua.

Tuy nhiên hắn xác thực hoài niệm, nhưng Namikaze Minato đồng dạng sẽ không nói ra, tối đa ban đêm trong mộng hoài niệm.

"Hoài niệm là rất bình thường sự tình đi, gần nhất ta mỗi ngày ăn Moyu lão sư sắp xếp cũng ăn không ngán." Obito một cách lạ kỳ nghe hiểu Jiraiya ám chỉ, một mặt dư vị bộ dáng nói ra.

Jiraiya hiện tại là thật nghĩ nhường Obito đi làm hậu cần, Obito gọi hắn con cóc đại thúc hắn cười cười liền đi qua, nhưng cái này Jiraiya là thật hâm mộ.

Hắn quanh năm suốt tháng cũng ăn không được mấy lần, kết quả Obito thế mà ngày ngày ăn.

"Vì báo đáp Moyu lão sư ngài ân tình, buổi tối hôm nay liền để ta làm cơm cho ngài ăn đi." Obito xung phong nhận việc.

Jiraiya mặt đen xuống tới, hắn một năm chỉ có thể ăn vào mấy lần thời cơ cũng phải tước đoạt đúng không, hắn nhìn Obito là hoàn toàn không biết tam nhẫn hàm kim lượng.

"Nghe nói ngươi đã là Thượng Nhẫn, để cho ta người sư tổ này đến thay Minato kiểm tra một chút ngươi tu hành." Jiraiya lộ ra hạch thiện mỉm cười.

Đem Obito đả động không, vậy dĩ nhiên cũng liền làm không cơm.

"Biểu hiện tốt, ta liền cho phép ngươi cùng Diệu Mộc Sơn ký kết."

Làm dẫn dụ Obito, Jiraiya xuất ra ba Đại Thánh Địa thông linh Huyết Khế làm khen thưởng.

"Thôi đi, ta đã có Thông Linh Thú." Obito cũng không mắc mưu.

Tuy nhiên cảm thấy Jiraiya không bằng Moyu cùng Lục Đạo Tiên Nhân, nhưng Jiraiya dù sao cũng là nói trúng tam nhẫn, hiển nhiên không phải bây giờ hắn có thể người giả bị đụng, chiến đấu bao bị đánh tơi bời.

"Diệu Mộc Sơn thế nhưng là ba Đại Thánh Địa một trong, cùng phổ thông Thông Linh Thú không giống nhau, ngươi nếu là đạt tới điều kiện, còn có thể ở bên trong tu hành tiên thuật!" Nói lên Diệu Mộc Sơn, Jiraiya biểu lộ hơi nghiêm túc một số.

Diệu Mộc Sơn có thể nói là hắn nhân sinh bước ngoặt, đã từng hắn cũng là ở cuối xe một viên, Diệu Mộc Sơn cải biến hắn nhân sinh.

Nghe được tiên thuật hai chữ này, Obito lộ ra ý động biểu lộ, tuy nhiên hắn không biết đó là cái gì, nhưng mang Tiên Tự, nghe xong liền rất lợi hại.

"Trừ phi ngươi muốn khảo hạch chúng ta toàn bộ tiểu đội, không lại chính là không được, tiểu đội chúng ta là một cái chỉnh thể." Obito vẫn là cự tuyệt.

Muốn một mình hắn bị đánh này là không thể nào, tối thiểu đến làm cho Kakashi cùng hắn cùng một chỗ.

Kakashi

Làm sao ăn dưa đột nhiên chính mình cũng thay đổi thành dưa.

PS: Hôm nay trạng thái không tốt, hơi thiếu điểm.