Chương 505: Đối chiến tam nhẫn

Chương 505: Đối chiến tam nhẫn

"Vậy thì ngươi nhóm Minato ban thành viên cùng một chỗ tiếp nhận khảo hạch." Jiraiya ngẫm lại nói ra.

Toàn bộ tiểu đội cái này hình dung liền rất vi diệu  có thể nói là lấy Moyu vì đội trưởng chấp hành Thảo Nhẫn nhiệm vụ Tinh Anh Tiểu Đội.

Người khác còn tốt, Moyu coi như khó đối phó, cũng không thể khảo hạch hậu bối còn cần Tiên Nhân Hình Thức đi.

Cứ như vậy, Kakashi cùng Nohara Rin tại Obito nỗ lực dưới thành công thu hoạch được cùng trong truyền thuyết tam nhẫn giao thủ thời cơ.

"Có lẽ ta hẳn là đem tấm hình này dán thiếp tại Konoha phồn hoa nhất Thương Nghiệp Nhai bên trên."

Đi theo Obito cùng một chỗ nằm thương Kakashi nhịn không được xuất ra Obito ảnh chụp.

Obito chính mình liền muốn bị đánh, thế mà còn muốn kéo lên hắn cùng một chỗ, cái này Kakashi thật có điểm nhẫn không.

"Kakashi ngươi thế mà không giữ chữ tín!" Nhìn qua tấm kia quen thuộc ảnh chụp, Obito tức giận.

"Ta thế nhưng là đều mời ngươi ăn đồ,vật, ngươi sao có thể không tuân thủ hứa hẹn."

Nói xong, Obito đưa tay hướng phía ảnh chụp chộp tới.

"Ta làm sao lại không giữ chữ tín không tuân thủ hứa hẹn, ngày đó không phải đã đem ảnh chụp cho ngươi sao?" Kakashi một cái lắc mình tránh thoát từ tốn nói.

"Thế nhưng là ảnh chụp đây không phải còn trong tay ngươi sao?" Obito không phục nói ra.

"Ta cũng không phải chỉ có một tấm hình, cho ngươi một trương chính ta cũng còn có." Kakashi nói ra khiến Obito bi phẫn tuyệt vọng lời nói.

Vừa nghĩ tới Kakashi trong tay còn có giấu hắn xấu chiếu, Obito nhất thời mắt tối sầm lại.

"Quả nhiên là trời sinh tà ác cờ Mộc tiểu quỷ, quá đáng giận!" Obito trong lòng thổ huyết, cảm giác mình mời Kakashi ăn không bằng mời Lucario ăn.

"Để cho ta tới nhìn xem là cái gì tốt ảnh chụp." Jiraiya lại gần.

Nhìn thấy Obito này bị đánh đến vặn vẹo khuôn mặt, Jiraiya không chút khách khí lớn tiếng chế giễu, "Ha-Ha, kính bảo hộ tiểu quỷ, thật kém a."

Cảnh cáo! Cảnh cáo!

Obito cảm giác mình thân thể nhiệt độ không khí đang lên cao, đã khống chế không nổi mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dục vọng.

Hiện tại hắn hận không thể một chọi hai, đem Jiraiya cùng Kakashi hai cái này đáng giận lông trắng cùng một chỗ đánh một trận.

Đương nhiên, Obito cận tồn lý trí nói cho hắn biết làm như vậy chỉ có thể nhường hắn bị đánh thảm hại hơn.

Muốn báo thù, chính xác quá trình là Jiraiya khảo hạch bọn họ thời điểm thừa dịp Jiraiya chủ quan đột nhiên bạo phát nhường Jiraiya ăn chút đau khổ, tiếp xuống dốc lòng tu luyện trở nên mạnh hơn, sau đó tại nội chiến bên trong treo lên đánh Kakashi.

"Trong lòng còn có cảm kích đi, có thể hưởng thụ trong truyền thuyết tam nhẫn, Diệu Mộc Sơn Cáp Mô Tiên Nhân chỉ điểm người cũng không nhiều." Chơi sau khi cười xong Jiraiya bắt đầu làm chính sự.

Obito phạm tiện là nguyên nhân gây ra, nhưng Obito bọn họ dù sao cũng là Minato đệ tử, từ trước đến nay cũng không để ý trợ giúp bọn họ tu hành.

Kakashi đem ảnh chụp thu hồi lộ ra nghiêm túc thần sắc, trừ không biết cực hạn ở đâu Moyu, Jiraiya tuyệt đối có thể được xưng tụng bọn họ gặp được Tối Cường Nhẫn Giả.

Cho dù là đã từng cho qua bọn họ áp lực cực lớn Lôi Ảnh dự khuyết, tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến liền nổi danh Nhẫn Giới Jiraiya trước mặt cũng chỉ là một cái hậu bối.

Ba người dọn xong trận hình, Obito cùng Kakashi phía trước, Nohara Rin hơi hơi dựa vào sau.

"Tốt xấu đều là có chút danh khí thiên tài, cũng đừng khiến ta thất vọng." Jiraiya hai tay ôm ngực cười nói.

Kakashi ba người tuy nhiên cách hắn dạng này thành danh cường giả còn rất xa, nhưng đã không phải là vô danh tiểu tốt, phong cách chiến đấu so sánh rõ ràng Maito Gai đám người đã có nhất định tán thành độ xưng hào.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Chiến đấu bắt đầu sau Obito lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn sử dụng lên tay thần kỹ Hào Hỏa Cầu.

Đại lượng hỏa diễm tụ tập cùng một chỗ tạo thành một cái so Obito phải lớn gấp năm lần hỏa cầu khổng lồ, khí thế hung hung hướng phía Jiraiya đập tới.

"Ở trước mặt ta đùa lửa độn, ngươi còn non một điểm." Jiraiya đồng dạng kết ấn dùng ra Hỏa Độn.

"Hỏa Độn  Viêm Đạn!"

Jiraiya đầu tiên là đem Chakra luyện thành dầu, sau cùng đem dầu phun ra đồng thời đem lại lần nữa tụ tập Chakra tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đem dầu nhóm lửa, mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm như vậy sinh ra.

Ầm ầm! !

Hai đại Hỏa Độn phát sinh va chạm.

Trong nháy mắt, ánh lửa ngút trời mà lên, Hỏa Cầu bên trong hỏa diễm tại lực va đập lượng dưới bành trướng, giống như một đóa nở rộ Hỏa Liên, tách ra hỏa hồng quang mang. Chung quanh nhiệt độ không khí bỗng nhiên lên cao, trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng, phảng phất liền không khí đều đang thiêu đốt.

Lần này, Obito Hào Hỏa Cầu hiếm thấy thất bại, Viêm Đạn nhiệt độ cao hỏa diễm từng bước đem Hào Hỏa Cầu nuốt hết sau đó tiếp tục hướng phía Obito lan tràn.

Nohara Rin cùng Kakashi xuất thủ.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Nohara Rin hai tay kết ấn, phun ra thủy cầu to lớn đem đánh tới hỏa diễm giội tắt.

Mà Kakashi thì là đem Lôi Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, đối Jiraiya vung ra hai thanh tốc độ cực nhanh lôi điện phi tiêu.

Jiraiya trên mặt y nguyên treo nhẹ nhõm nụ cười, như là nhàn nhã tản bộ hiện lên Kakashi công kích.

Obito ý thức được mình cùng Jiraiya cường giả như vậy ở giữa chênh lệch thật lớn, thế là không do dự nữa, lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cũng đem Sharigan mở ra.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức vốn là ăn Chakra nhà giàu, lại thêm Sharigan tiêu hao, cho dù Obito Chakra so tầm thường Ninja muốn nhiều không ít, cũng kiên trì không vài phút.

Nhưng đại tiêu hao đồng thời cũng cho Obito mang đến cự đại đề bạt.

Cái trạng thái này hắn không chỉ có lấy cường đại quan sát năng lực, thân thể lực lượng đạt được đại đề bạt, Hỏa Độn nhẫn thuật càng là đạt được cực lớn cường hóa, là hắn trong chiến đấu hàng hiệu nhất.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Nohara Rin sử dụng Thông Linh Thuật triệu hồi ra Ốc Sên.

Ốc Sên am hiểu nhất chữa bệnh, nhưng cũng không phải là không có chiến đấu năng lực.

"Cùng Thấp Cốt Lâm ký kết a." Nhìn lấy cái này đã lâu không gặp Ốc Sên, Jiraiya có chút ngoài ý muốn.

Jiraiya còn tưởng rằng bây giờ bày mục Tsunade hội không hứng thú dạy đệ tử, không nghĩ tới Nohara Rin còn cùng Tsunade có như thế một mối liên hệ.

Hắn phát hiện mình nếu để cho Obito ký Diệu Mộc Sơn, Kakashi lại đi Long Địa Động cố gắng một chút, Kakashi bọn họ vẫn thật là thành mới tam nhẫn.

"Bạo Liệt Quyền!"

Nohara Rin muốn muốn lấy thân làm mồi vì Obito cùng Kakashi sáng tạo cơ hội, đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay cấp tốc hướng phía Jiraiya phóng đi.

Ầm

Một tiếng cự tiếng nổ lớn vang lên, Jiraiya vừa mới đứng thẳng mặt đất bị đánh băng liệt.

Jiraiya nhìn lấy một màn này không khỏi chảy xuống mồ hôi lạnh, cái này cũng không hưng kế thừa a.

Nohara Rin thể hiện ra Quái Lực nhường hắn nhớ tới đến một số không tươi đẹp lắm nhớ lại, một lần kia là thật kém chút bị đánh chết.

"Thời cơ!" Obito bắt lấy Jiraiya cái này thất thần trong nháy mắt bạo phát Chakra đột nhiên tiến lên.

"Hỏa Độn  Mộc Diệp Toàn Phong!"

Obito chân phải mang theo nhan sắc thâm thúy áp súc hỏa diễm đạp hướng Jiraiya đầu.

"Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật!"

Jiraiya không chút hoang mang hai tay kết ấn đem Chakra cường hóa chính mình mái tóc dài màu trắng, được cường hóa tóc dài tổ hợp lại với nhau bắt lấy Obito thân thể.

Ngay tại Jiraiya muốn đem Obito quẳng xuống đất thời điểm Kakashi lại lần nữa ra tay.

Hắn đồng thời mở ra thông thấu thế giới cùng Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trạng thái thân thể đạt tới đỉnh phong, cực tốc nhất đao trảm hướng Jiraiya, mặc dù không có đánh trúng Jiraiya, nhưng thành công đem một bộ phận tóc trắng chặt đứt, đem Obito cứu.

Được cứu Obito lập tức đối khoảng cách gần Jiraiya phun ra Hỏa Độn, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới hắn phóng thích sở hữu Hỏa Độn đều không cần kết ấn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito lựa chọn vẫn là Hào Hỏa Cầu, bởi vì giờ khắc này hắn cùng Jiraiya khoảng cách rất gần, Jiraiya rất khó né tránh.

Dạng này Hào Hỏa Cầu khó đánh trúng người khuyết điểm liền không tồn tại, chỉ còn lại có tiêu hao ít cùng uy lực lớn ưu điểm.

"Nhẫn Pháp  Châm Địa Tàng!"

Jiraiya thêm đại đối đầu phát cường hóa, biến chiêu từ tiến công đổi phòng ngự, nhường thành dài trở thành cứng ngắc tóc dài hoàn toàn kiện hàng thân thể của hắn.

Oanh

Hỏa quang đem Jiraiya bao phủ, tiêu tán Hỏa thuộc tính Chakra cùng nổ tung khói đặc khiến người thấy không rõ lắm bên trong cảnh tượng.

"Sẽ không xảy ra chuyện đi." Obito nói thầm trong lòng nói.

Tuy nhiên hắn cảm thấy Jiraiya thẳng cần ăn đòn, nhưng Jiraiya dù sao cũng là Namikaze Minato lão sư, cạn đánh một chút liền không sai biệt lắm đến, đả thương liền có chút không cần thiết.

Kakashi ngưng tụ Chakra chờ đợi một cơ hội.

Đối thủ là trong truyền thuyết tam nhẫn, Kakashi có thể không tự đại đến chút tiểu thủ đoạn này liền có thể nhường hắn thất bại.

"Thật sự là cho ta một có điểm không tệ kinh hỉ." Nương theo lấy Jiraiya cởi mở tiếng cười, khói đặc tán đi lộ ra thân ảnh.

Obito con mắt trừng lớn, Jiraiya thế mà không có có thụ thương, chỉ là trên thân chạm phải một số nổ tung đen xám.

Jiraiya vỗ vỗ trên thân tro bụi, Kakashi thực lực bọn hắn vượt qua hắn dự liệu, hắn chuẩn bị lại hơi nghiêm túc một điểm.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Jiraiya kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, một cái Ảnh Phân Thân phóng tới Obito, một cái khác Ảnh Phân Thân thì là đánh úp về phía Nohara Rin.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Obito không sợ chút nào đem toàn thân nhóm lửa diễm hướng phía đánh tới Jiraiya Ảnh Phân Thân đánh tới.

Ảnh Phân Thân mặc dù là Thực Thể Phân Thân, nhưng đặc biệt giòn, chỉ cần bị hắn hỏa diễm đánh trúng, vậy khẳng định liền muốn biến mất.

"Sóng nước tay!"

Ảnh Phân Thân từ trước đến nay cũng đưa tay ra phóng xuất ra đại lượng dòng nước phóng tới Obito, Obito trên thân nhiệt liệt hỏa diễm trong nháy mắt toàn diệt, Obito cũng bị xối thành ướt sũng.

Phi

Ốc Sên miệng bên trong ngưng tụ miệng lớn dịch axit hướng phía tập kích Nohara Rin Jiraiya Ảnh Phân Thân nhổ.

Mà đối Ốc Sên mười phần hiểu biết Jiraiya đã sớm ngờ tới Ốc Sên công kích, một cái bên cạnh né tránh qua đi phất tay kết ấn đối Nohara Rin vung ra Phong Nhận.

Nohara Rin sử dụng Thủy Trận Bích phòng ngự, kết quả Thủy Tường bị phong nhận chặt đứt Nohara Rin suýt nữa thụ thương.

Một mực cùng Jiraiya bản thể lượn vòng Kakashi con mắt nhắm lại lộ ra vẻ suy tư.

Thông thấu thế giới có thể cho hắn đang nháy tránh Jiraiya công kích thời điểm quan sát đến Obito cùng Nohara Rin chiến đấu.

Kakashi phát hiện Jiraiya là cùng loại với Moyu Toàn Năng Nhẫn Giả, tựa hồ cái gì loại hình nhẫn thuật đều nắm giữ một số, không có rõ ràng khiếm khuyết.

"Tiếp tục mang xuống chỉ là lãng phí thời gian, đến để bọn hắn phối hợp ta tiến hành công kích." Kakashi trong lòng có quyết đoán.

Vô luận là trên lý luận vẫn là trên thực tế, hiện tại bọn hắn đều khó có khả năng chiến thắng Jiraiya.

Nhưng làm một cái Ninja, cho dù là mô phỏng chiến, Kakashi cũng muốn tìm này duy nhất khả năng để bọn hắn đi đến cơ hội thắng lợi.

Hắn là hiện tại Minato ban mạnh nhất một vị Ninja, hắn chiêu thức uy lực là mạnh nhất nhanh nhất.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi phun ra uy lực cự đại lôi điện đại thương bức lui Jiraiya, đối Obito cùng Nohara Rin làm một cái ánh mắt.

Làm ở chung nhiều năm lão đồng đội, chỉ cần không phải quá phức tạp chỉ lệnh, bọn họ một ánh mắt liền có thể hoàn thành giao lưu.

Đối mặt Kakashi yêu cầu Obito có chút không cam lòng, hắn nhưng là vì Kakashi bị đánh mới đem Kakashi kéo vào được, kết quả vẫn phải giúp Kakashi sáng tạo cơ hội công kích.

Đương nhiên, Obito còn là dựa theo Kakashi chỉ thị qua hành động.

Nếu như dựa theo Kakashi chỉ thị hành động, đến lúc đó Kakashi không thành công, vậy hắn liền có thể hung hăng chỉ trích Kakashi, nhường Nohara Rin minh bạch Kakashi gia hỏa này ác liệt chỗ.

Obito quan bế Sharigan, đem toàn thân Chakra qua kích phát Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, công kích trở nên cấp tiến, Hỏa Độn cùng không muốn Chakra đồng dạng không ngừng phóng thích, đối Jiraiya Ảnh Phân Thân tiến hành hỏa lực cường đại áp chế.

Nohara Rin cũng dùng hết thủ đoạn qua dây dưa Jiraiya Ảnh Phân Thân.

Không giống với Obito, nàng nhiệm vụ thật sự chỉ là ngăn lại một cái Ảnh Phân Thân.

Dù sao muốn làm càng nhiều này cũng có chút không thực tế, đối Vú Em không thể nhận cầu quá cao.

Kakashi sử dụng Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể hướng phía Obito bên kia Jiraiya Ảnh Phân Thân cực tốc chém tới, phảng phất là muốn chuẩn bị cùng Obito liên thủ trước giải quyết một cái Ảnh Phân Thân.

Jiraiya bản thể thấy thế không nhanh không chậm theo sau.

Kinh nghiệm phong phú hắn đã nhìn ra một số, bất quá dù sao cũng là chỉ điểm, Jiraiya muốn phối hợp một chút.

Nếu là chân chính chiến đấu, Jiraiya chuyện thứ nhất lại là sử dụng Thông Linh Thuật đem Gamabunta cho thông linh đi ra.

Lấy Gamabunta thực lực, đối phó Kakashi bọn họ dư xài.

"Hỏa Độn  Viêm Đế!"

Nhưng vào lúc này, Obito đột nhiên bạo khởi, hắn đem toàn thân Chakra toàn bộ kích phát dùng để ngưng tụ Hỏa Độn, một cái vượt qua mười mét hỏa cầu khổng lồ tại trên bàn tay ngưng tụ.

Kakashi kế hoạch thực rất đơn giản, kiến tạo giải quyết Ảnh Phân Thân giả tượng, sau đó lợi dụng Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đặc điểm chế tạo sử dụng phạm vi lớn Hỏa Độn vì Kakashi sáng tạo cơ hội.

Tại Viêm Đế cự đại hỏa thế phụ trợ dưới Obito thân thể lộ ra rất lợi hại nhỏ bé, mà dạng này hình thể bàng Đại Hỏa Cầu không thể nghi ngờ có cực mở rộng phạm vi công kích.

Tại Hỏa Cầu ném ra trong nháy mắt, Jiraiya phảng phất cảm giác hắn da thịt đều khô ráo một số.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

"Thủy Độn  Thủy Lao thuật!"

Jiraiya Ảnh Phân Thân sử dụng Thổ Lưu Bích, mà bản thể thì là lại chế tạo ra một cái lồng nước.

Trên lý luận tới nói Thổ Lưu Bích đã đầy đủ ngăn lại công kích, lồng nước tác dụng là nhường hắn không đến mức một thân bụi.

Oanh

Cự đại tiếng oanh minh vang lên, dày đặc cao lớn tường đất xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, nhưng không có bị hoàn toàn phá hư.

"Lóe lên  thần tốc!" Mở ra thông thấu thế giới Kakashi một mực mật thiết chú ý đến cục thế.

Nguy hiểm nhất nổ tung trùng kích biến mất về sau Kakashi lập tức đem lực lượng toàn thân tập trung ở cùng một chỗ hóa thành lôi quang lao ra.

Tuy nhiên Vô Tưởng nhất đao mạnh hơn, nhưng giờ phút này hắn đã không có đầy đủ Chakra qua phóng thích Vô Tưởng nhất đao.

Hiện tại Kakashi chỉ có đầy trạng thái mới có thể sử dụng ra Vô Tưởng nhất đao.

Cảm giác được chạy nhanh đến lôi quang, Jiraiya hơi có chút kinh ngạc, kinh nghiệm phong phú hắn cấp tốc làm ra phản ứng.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Hồng sắc nhục bích trống rỗng xuất hiện, tại lôi quang đến trước đó đem Jiraiya bao phủ.

PS: Hôm nay làm hơi lớn cương, lại thêm con mắt khôi phục không sai biệt lắm, ngày mai bắt đầu khôi phục 8 K đổi mới..