Chương 507: Tsugaku tranh cử Đệ tứ? (8 K 2 in 1)

Chương 507: Tsugaku tranh cử Đệ tứ? (8 K 2 in 1)

Muốn gặp một lần Kushina thực cũng không dễ dàng.

Trước kia Moyu trên cơ bản là giờ cơm Ám Bộ đưa cơm thời điểm để bọn hắn mang một cái lời nói ước định thời gian.

Bất quá bây giờ Moyu ở trong tối bộ có một cái tương đối đặc thù thân phận, quá trình liền có thể đơn giản một số, không cần cố định thời gian tài năng hẹn trước.

Đến địa điểm ước định phụ cận Moyu trông thấy đứng tại dưới đại thụ Kushina.

Tựa hồ là vì cùng Moyu phân cao thấp, trừ lần thứ nhất gặp mặt lúc là Moyu càng mới đến hơn, đằng sau trên cơ bản đều là Kushina tới sớm hơn.

Tuy nhiên không biết Kushina bộ dáng, nhưng Uzumaki Hanare quét đến một màn kia tươi diễm hồng sắc, nàng liền có một loại cảm giác, người kia cũng là Moyu trong miệng Uzumaki Kushina.

"Kushina, buổi chiều tốt." Moyu đi lên trước lộ ra mỉm cười cùng Kushina chào hỏi.

Kushina vốn định đáp lại, lại bị Moyu bên cạnh Uzumaki Hanare hấp dẫn chú ý lực.

Kushina sờ sờ cằm, quan sát tỉ mỉ lấy Uzumaki Hanare, trong lòng sinh ra một số phỏng đoán.

Moyu dẫn người tới gặp nàng, như vậy chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất là người kia cùng Moyu có quan hệ mật thiết, loại thứ hai cũng là cùng nàng có quan hệ.

Uzumaki Hanare trầm mặc không nói nhìn lấy Kushina, dù là còn chưa bắt đầu giao lưu, nàng cũng có thể rõ ràng cảm giác được Kushina cùng nàng trong tính cách khác biệt.

Xem hết Uzumaki Hanare, Kushina lại nhìn xem Moyu.

"Uzumaki Hanare, Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót."

"Moyu, nguyên lai ngươi thật ưa thích tóc đỏ a, ta còn tưởng rằng..."

Hai người đồng thời nói chuyện, Moyu giới thiệu Uzumaki Hanare, mà Kushina đem nội tâm suy đoán nói ra.

"Lấy vì cái gì?" Moyu làm ra nghi hoặc bộ dáng nhìn về phía Kushina.

Hắn lần thứ nhất đụng phải Namikaze Minato cùng Kushina thời điểm vì xoát hảo cảm đã từng khen ngợi quá đáng Kushina tóc, hiện tại Kushina hiển nhiên là hiểu lầm hắn cùng Uzumaki Hanare quan hệ.

"A ha ha, không có gì." Đoán sai Kushina cười ha hả lừa dối quá quan.

"Ngươi tốt, ta là Uzumaki Kushina." Tiếp lấy Kushina một mặt nghiêm mặt giới thiệu chính mình sau đó nhìn về phía Uzumaki Hanare.

Từ khi Uzumaki diệt tộc về sau, Uzumaki Hanare là nàng tiếp xúc duy hai Uzumaki tộc nhân.

Một cái khác là cùng Kushina cùng ở tại Konoha Uzumaki Mito, bất quá Uzumaki Mito đã thọ hết chết già, có thể gặp lại Uzumaki tộc nhân, hơn nữa còn là người đồng lứa, Kushina nội tâm thật cao hứng.

"Kushina ngươi tốt, ta là Uzumaki Hanare." Cứ việc Moyu có hỗ trợ giới thiệu, nhưng Uzumaki Hanare vẫn có chút chính thức giới thiệu một lần chính mình.

Đã lâu nhìn thấy đồng tộc, Uzumaki Hanare cũng có chút hưng phấn.

Bởi vì đều là Uzumaki Nhất Tộc thành viên, hai người thảo luận một chút khi còn bé Uzumaki chuyện cũ.

Một trò chuyện các nàng mới phát hiện các nàng Qua Chi Quốc nhà thế mà vẻn vẹn là kém mấy con phố nói.

Nếu như không phải Kushina mang đến Konoha Qua Chi Quốc bị diệt quốc chờ một chút một hệ liệt nguyên nhân, các nàng có khả năng tại Qua Chi Quốc trong trường học thành vì bạn học, sau đó cùng tiến lên học cùng nhau về nhà.

Trò chuyện đến nơi đây song phương đều có chút trầm mặc.

Cho dù là hoạt bát Kushina một hồi tưởng lại gia tộc cùng quốc gia bị tiêu diệt cũng rất khó có tốt tâm tình.

Bời vì cha mẹ của nàng, các loại nàng chỗ quen thuộc thân thích, hàng xóm bạn chơi, toàn bộ đều chết tại lần kia diệt quốc trong chiến tranh, cái này bảo nàng sao có thể bắt đầu vui vẻ.

"Tuy nhiên có thể hiểu các ngươi gặp đồng tộc tâm tình kích động, nhưng cũng không cần hoàn toàn đem ta cho coi nhẹ rơi." Moyu thấy thế đem đề tài chuyển dời đến trên người hắn.

"Hắc hắc, nhất thời kích động nha." Kushina vò đầu giải thích nói.

Ngay sau đó Kushina nghĩ đến cái gì lộ ra hiếu kỳ biểu lộ hỏi: "Lời nói nói các ngươi là tại sao biết, Moyu ngươi không phải đi chấp hành nhiệm vụ sao?"

Moyu có ở đó hay không Konoha Kushina nhìn sắp xếp liền có thể biết, Moyu tại Konoha trên cơ bản đều sẽ giúp nàng thuận tiện làm một phần.

Nếu là có một ngày không ăn được, này hơn phân nửa cũng là có nhiệm vụ ra thôn.

"Tại Thảo Chi Quốc chấp hành nhiệm vụ, vừa lúc đụng phải." Moyu ngắn gọn hồi đáp.

"Cứ như vậy?" Kushina trừng to mắt, đây cũng quá đơn giản, nói thế nào giống như là đi ra ngoài ăn bữa cơm một dạng.

"Thực là ta tại Thảo Nhẫn thôn gặp được nguy hiểm, mộc Nguyệt đại nhân đem ta cứu, sau đó gặp ta sinh hoạt khó khăn, mới đưa ta mang về Konoha." Uzumaki Hanare nói bổ sung.

Nàng rất lợi hại cảm tạ Moyu, vô luận là tại Thảo Nhẫn thôn vẫn là Konoha, Moyu đều trợ giúp nàng rất nhiều.

Tại Uzumaki Hanare trong lòng, Moyu tuyệt đối coi là chữ "Thiên" thứ nhất người tốt.

"Dạng này mới đúng chứ." Kushina gật gật đầu, tuy nhiên Uzumaki Hanare nói cũng đơn giản, nhưng đã đầy đủ để cho người ta não bổ ra một cái hoàn mỹ anh hùng cứu mỹ nội dung cốt truyện.

Bời vì Uzumaki thể chất bị bắt cóc, sau đó Moyu giết ra đem Uzumaki Hanare cứu...

"Không đúng." Kushina càng nghĩ càng là hiện lên một loại mãnh liệt Déjà vu, cái này mẹ nó không phải nàng và Namikaze Minato kinh lịch à.

Nàng cùng Namikaze Minato ban đầu quan hệ thực cũng không tốt, bời vì Kushina cảm thấy Namikaze Minato lại ngốc lại quái, còn muốn cùng hắn đoạt Hỏa Ảnh vị trí.

Là có một lần Kushina bị Làng Mây bắt cóc, sau đó Namikaze Minato đưa nàng cứu, nhận thức đến chân chính Namikaze Minato sau hai người quan hệ mới bắt đầu phát sinh chuyển biến.

"Chẳng lẽ thế giới là một cái cự đại Minato cùng ta?" Lại liên lạc một chút Moyu tướng mạo cùng Hanare Uzumaki Nhất Tộc thân phận, Kushina sinh ra một loại thế khác ta cảm giác.

Kushina lại quan sát tỉ mỉ một chút hai người, phát hiện cũng không phải, bời vì Moyu cùng Uzumaki Hanare nhìn lấy liền bằng hữu đều không giống.

"Trước trao đổi một chút, nhìn xem Hanare là tính cách gì." Kushina trong lòng hạ quyết định.

Moyu một mực liền cái bạn gái đều không có, nếu như không phải là không có phù hợp bằng hữu, Kushina sớm liền muốn cho Moyu giới thiệu một cái.

Nếu là Uzumaki Hanare tính cách thật tốt, Kushina cảm thấy có thể nếm thử tác hợp hai người.

...

Nhanh đến giờ cơm thời điểm Obito mới kết thúc tu luyện cùng Shisui cùng rời đi nam cảnh rừng rậm về đến nhà.

"Ta trở về." Còn không có đi tới cửa, Obito liền không kịp chờ đợi hô.

"Há, là Obito a." Nghe được quen thuộc tôn tử thanh âm, nãi nãi lộ ra hiền lành nụ cười chậm rãi hướng đi cửa.

"Nãi nãi, gần đây thân thể có khỏe không?" Đi vào trong nhà sau Obito bồi bạn nãi nãi cùng đi về phòng khách quan tâm hỏi.

"Ta còn chưa già lẩm cẩm, ngươi nhiệm vụ lần này lại không bao lâu, có thể có thay đổi gì." Nãi nãi cười nhường Obito yên tâm.

Bờ đông chiến trường lần kia Obito mới là rời đi lâu, nàng nhớ đến giống như hơn nửa năm thời gian ở giữa ở giữa trở lại qua một lần, phần lớn thời gian đều không tại Konoha.

Obito lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu, chỉ cần nãi nãi có thể bảo trì khỏe mạnh, bị nói một đôi lời hắn là không quan trọng.

"Nãi nãi, Tiểu Hỏa Long Charmander đâu, nó đi chơi sao?" Obito nghĩ đến chính mình nuôi dưỡng ở nhà Thông Linh Thú.

Hắn đối Tiểu Hỏa Long Charmander hi vọng khá cao, hi vọng Tiểu Hỏa Long Charmander về sau có thể so sánh Jiraiya con cóc càng mạnh.

"Tiểu Hỏa Long Charmander không là ở chỗ này sao?" Nãi nãi chỉ hướng Ghế xô-pha.

Obito theo nãi nãi chỉ nhìn lại, từ Ghế xô-pha phía sau nhìn thấy một đoạn đốt hỏa diễm thiêu đốt cái đuôi.

"Tiểu Hỏa Long Charmander, thời gian này ngươi làm sao đang ngủ, mau dậy đi." Obito hô.

Giữa trưa ngủ cái ngủ trưa còn có thể lý giải, cái này đều cơm tối thời gian còn đang ngủ, Obito có lý do hoài nghi hắn không trong khoảng thời gian này Tiểu Hỏa Long Charmander lười biếng.

Nghe được Obito thanh âm, Tiểu Hỏa Long Charmander lung lay thân thể hướng phía Obito đi đến, gần nhất ăn hơi nhiều, ăn nó đều mệt rã rời.

"Đây là Tiểu Hỏa Long Charmander?" Obito nhìn qua Tiểu Hỏa Long Charmander tròn vo bụng nhỏ lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Hắn nhớ được bản thân trước khi rời đi vẫn là Tiểu Hỏa Long Charmander a, làm sao một cái nhiệm vụ công phu liền biến thành Tiểu Phì Dragon.

"Ngao!" Tiểu Hỏa Long Charmander phát ra bất mãn gọi tiếng.

Làm sao còn nhục lên Dragon đến, nó không phải Tiểu Hỏa Long Charmander, vậy ai là.

Obito khóe miệng co quắp rút ra, bắt lấy Tiểu Hỏa Long Charmander vận mệnh phần gáy xách hắn lên nhìn thẳng hắn.

"Tiểu Hỏa Long Charmander, ta không tại thời điểm ngươi có phải hay không một chút cũng không có đoán luyện, làm sao lập tức béo nhiều như vậy." Obito nhịn không được hỏi.

Tiểu Hỏa Long Charmander lắc đầu, trời mưa thời điểm nó hội trộm chút ít lười, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đoán luyện.

Sở dĩ lại biến thành cái dạng này, hoàn toàn là bời vì đi theo nãi nãi thức ăn quá tốt.

Obito nhìn không ra Tiểu Hỏa Long Charmander là không phải là đang nói nói thật, ngẫm lại nói ra: "Chuyện khi trước liền mặc kệ, tiếp xuống ngươi phải tăng gia huấn luyện lượng giảm béo mới được."

Tiểu Hỏa Long Charmander vốn là không đủ uy mãnh, dạ dày lại tròn mép đứng lên thì càng không có uy hiếp lực.

"Hỏa Long." Tiểu Hỏa Long Charmander bất mãn lắc đầu, nó cảm thấy hiện tại liền rất tốt, không cần thiết giảm béo.

"Ngươi nói là tăng thêm một chút không đủ, được nhiều thêm huấn luyện lượng?" Obito phỏng đoán nói.

Tiểu Hỏa Long Charmander: ...

Nếu không phải phun lửa phun bất quá Obito, nó thật nghĩ cho Obito đến một thanh, khi dễ nó không biết nói ngôn ngữ nhân loại đúng không.

"Ngươi nhìn cái huấn luyện này kế hoạch thế nào?" Obito căn cứ Moyu đã từng huấn luyện kế hoạch vì Tiểu Hỏa Long Charmander chế định một người tu luyện nhật trình đồng hồ.

Tiểu Hỏa Long Charmander quay đầu chỗ khác không nói, tại không có gặp phiên dịch trước đó nó là sẽ không lại cho Obito vu oan hãm hại thời cơ.

Một bên khác, Tiểu Hỏa Long Charmander tâm tâm niệm niệm Zorua chính đang hưởng thụ Shisui vì nó chuẩn bị bữa tối.

Bởi vì Zorua tại sở hữu Nhẫn Thú chi mà biểu hiện trí tuệ đặc thù nhất, lại thêm Zorua này đặc thù vô cùng huyễn thuật, Shisui không có đem Zorua gửi nuôi cho ai, mà là chuẩn bị đại lượng thực vật cùng tiền tài nhường Zorua tự hành giải quyết.

Ở nhà lười nhác động liền có thể ăn trong nhà Inutsuka bí chế thức ăn cho chó, muốn ăn một miếng nóng có thể huyễn thuật biến thành người đi mua.

"Một cái nhân sinh sinh hoạt cảm giác thế nào?" Shisui đem tạp dề cởi xuống hỏi.

"Vừa mới bắt đầu còn có chút mới mẻ, đằng sau liền hơi nhớ Shisui đây." Zorua ngẫm lại ngẩng đầu nói ra.

Đối với Zorua tới nói, nó vẫn là càng ưa thích nam cảnh rừng rậm như thế không khí.

Tuy nhiên tu luyện có chút vất vả, nhưng lúc nghỉ ngơi đợi nói chuyện phiếm đùa giỡn sẽ rất có ý tứ, không có lừa gạt Obito cái này giải trí hoạt động, nó sinh hoạt không thú vị tốt nhiều.

"Chờ ngươi lại mạnh hơn một chút, ta về sau lúc thi hành nhiệm vụ đợi liền đem ngươi mang lên." Shisui sờ sờ Zorua trên đầu hỏa hồng lông tóc an ủi.

Bời vì Nhẫn Thú nhóm đều mới vừa ra đời không bao lâu thực lực nhỏ yếu, cho nên các đệ tử đều không mang theo Nhẫn Thú, liền xem như sớm nhất ấp trứng Kakashi cũng giống vậy.

Dù sao bọn họ chỗ chấp hành là tối cao đẳng cấp chiến tranh nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này gặp được kẻ địch mạnh mẽ xác suất cực lớn.

Sau buổi cơm tối Shisui mang theo Zorua tại Uchiha Tộc Địa thượng tán bước nửa giờ.

Đem Zorua đưa về nhà trung hậu Shisui một thân một mình đi tham gia Uchiha Tộc Hội, hôm nay vừa lúc là Uchiha thông lệ Tộc Hội thời gian.

Bời vì Obito không thích Tộc Hội, lại thêm Shisui trước đó hành động trợ giúp hắn tại Uchiha nhất tộc bên trong thành lập trình độ nhất định uy tín, cho nên Shisui cũng không có gọi Obito.

"Shisui, có đoạn thời gian không gặp, lại qua chấp hành nhiệm vụ?" Nhanh đến Đền Minaga lúc Shisui gặp được Uchiha Inabi.

Shisui gật gật đầu.

"Gần nhất ta tại Hỏa Độn bên trên đụng phải một điểm nghi hoặc, Shisui ngươi chờ chút có rảnh không?" Uchiha Inabi hỏi.

Tuy nhiên Shisui so với hắn tiểu không ít, nhưng Uchiha Inabi là một cái thực lực vi tôn thuần chủng Uchiha, cũng không cảm thấy hướng Shisui thỉnh giáo vấn đề không tốt, Shisui thế nhưng là trong chiến đấu liếc một chút đem hắn miểu sát cường giả.

"Chờ Tộc Hội kết thúc chúng ta trò chuyện một chút." Shisui đáp ứng.

Trừ tự thân tính cách nhân tố, Shisui còn có một cái suy tính.

Hắn cảm thấy hắn đến tại Uchiha trong tộc bồi dưỡng một số cùng chung chí hướng đồng bạn đến cùng một chỗ cải biến Uchiha.

Uchiha Inabi tại Uchiha thế hệ tuổi trẻ bên trong xem như tương đối đột xuất một cái, tại tuổi trẻ Uchiha bên trong có phần có danh vọng, là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá Shisui chọn Uchiha Inabi trọng yếu nhất một điểm vẫn là Uchiha Inabi trước mắt cũng không tính toán Cáp Phái cũng không tính Ưng Phái, chỉ là một cái có khá mạnh gia tộc cảm thấy vinh dự Uchiha.

Uchiha Inabi tán đồng Ưng Phái trưởng lão đề án chỉ là đơn thuần cảm thấy có lợi cho đề bạt Uchiha thực lực, đằng sau Shisui nói rõ lợi hại hậu quả đoạn ủng hộ Shisui.

"Vậy liền phiền phức Shisui ngươi." Uchiha Inabi lộ ra nụ cười.

Tiếp lấy Shisui phía trước Uchiha Inabi ở phía sau hai người cùng đi nhập Đền Minaga.

Shisui vừa đi nhập Đền Minaga liền có thật nhiều Uchiha cùng hắn chào hỏi.

Đối với Uchiha nhóm tới nói, đánh bại Gia Tộc Trưởng Lão xa so với chiến trường truyền ngôn đến trực quan, cho nên thi đấu sau Shisui tại Uchiha danh tiếng lại lần nữa bên trên một bậc thang.

Shisui từng cái tiến hành đáp lại, đây là Moyu dạy hắn.

Vì có thể nhiều xoát tộc nhân hảo cảm, Shisui cố ý từ Tsugaku nơi đó muốn tới Uchiha sở hữu Ninja bảng danh sách, đem sở hữu Uchiha Ninja tên cùng tướng mạo dưới lưng bảo đảm sẽ không xuất hiện bỏ sót.

Uchiha Moro chú ý tới một màn này có chút ghé mắt, trong lòng đối Shisui coi trọng càng sâu.

Một cái mạnh Đại Thiên Tài không đáng sợ, không có não tử cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành tay chân, nhưng một cái lại mạnh lại hiểu được lung lạc nhân tâm thiên tài liền không thể khinh thường.

"Không hổ là trước gương bối đời sau, hắn lời nói có khả năng hoàn thành trước gương bối chưa hoàn thành sự nghiệp sao?" Uchiha Moro sau khi tự hỏi lắc đầu.

Hắn cảm thấy không thực tế, dù là Shisui so Uchiha Jin lúc trước còn muốn càng thêm ưu tú.

Uchiha Moro cho rằng nếu như Konoha không có kinh lịch một lần đại thanh tẩy, Uchiha đừng nói trở thành Hỏa Ảnh, hợp thành vì Konoha cao tầng đều là một loại hy vọng xa vời.

Khi hội nghị bắt đầu sau Uchiha Moro không hề suy nghĩ hắn, chuẩn bị một lát liền mở miệng nói chuyện.

"Muốn khôi phục Uchiha huy hoàng, nhất định phải tại Konoha thu hoạch càng mạnh miệng hơn ngữ quyền, lớn nhất chuyện trọng yếu cũng là nhường Konoha xuất hiện một vị Uchiha Hỏa Ảnh!"

"Uchiha tại Chiến Quốc Thời Kỳ là cùng Senju ngang cấp Nhẫn Tộc, hiện nay Senju đã từng có hai vị Hỏa Ảnh, mà chúng ta Uchiha lại ngay cả một vị Hỏa Ảnh đều không có, ta cho rằng đây là không nên."

"Vô luận từ có đến không có nhiều khó khăn, lửa này Ảnh giả chi vị chúng ta Uchiha đều phải hết sức tranh thủ!"

Uchiha Moro một phen trong nháy mắt đem Đền Minaga bầu không khí xào nóng, Uchiha các Ninja nhao nhao bị Uchiha Moro lời nói lây, cho rằng Senju có thể, bọn họ Uchiha cũng nhất định phải có thể.

Shisui không thể không thừa nhận Uchiha Moro đang khích bác tâm tình bên trên là thật rất có thủ đoạn, mấy câu công phu bên cạnh hắn Uchiha Inabi đều trở nên một mặt nhiệt huyết.

Shisui lần này cũng không có nói lời phản đối, bời vì Uchiha Moro lời nói xác thực không có gì mao bệnh, thậm chí Shisui cũng cho rằng Uchiha nhất tộc nên xuất hiện một tên Hỏa Ảnh.

Nếu có một tên Uchiha Hỏa Ảnh, muốn phải giải quyết Uchiha vấn đề liền nhẹ nhõm rất nhiều.

"Như vậy làm như thế nào qua cạnh tranh Hỏa Ảnh chi vị đâu?" Có Uchiha đưa ra nghi vấn.

Mọi người đều biết có tộc nhân Hỏa Ảnh dễ làm sự tình, nhưng làm sao trở thành Hỏa Ảnh lại là một cái quá đại nạn sự tình.

Bây giờ tam nhẫn tại Konoha như Mặt trời giữa trưa, bọn họ Uchiha trong tộc không có một cái nào Ninja có thể chống lại.

"Muốn trở thành Hỏa Ảnh, trọng yếu nhất cũng là đối Konoha cống hiến cùng thực lực, ta cảm thấy Tsugaku Tộc Trưởng liền có thể lực cạnh tranh Hỏa Ảnh chi vị." Uchiha Moro đem Uchiha Tsugaku trên kệ qua.

Uchiha Moro chỉ là thường ngày hô khẩu hiệu để xoát gia tộc danh vọng, hắn nhưng không có nhường Uchiha Tsugaku trở thành Hỏa Ảnh kế hoạch.

Dù sao đến lúc đó thất bại mất mặt không phải là hắn, là cạnh tranh Hỏa Ảnh Uchiha Tsugaku.

Uchiha Moro liền đợi đến đến lúc đó Tsugaku thất bại hắn đứng ra kích thích Uchiha tâm tình, gia tăng Ưng Phái thế lực.

Uchiha Moro đã có đại khái nghĩ sẵn trong đầu, liền nói Uchiha Tsugaku tranh cử thất bại tuyệt đối không là năng lực vấn đề, là Sarutobi cùng hắn cao tầng đối Uchiha có thành kiến.

"Tsugaku Tộc Trưởng đúng là chúng ta Uchiha bên trong cường đại nhất Ninja, hắn hẳn là có hi vọng nhất." Có Uchiha hưởng ứng nói.

Uchiha Tsugaku sửng sốt, không nghĩ tới Uchiha Moro đột nhiên chơi như thế một bộ.

Uchiha Tsugaku nhìn vẻ mặt chờ mong Uchiha các tộc nhân biểu lộ trở nên có chút do dự.

Chính hắn còn không rõ ràng lắm chính mình thực lực gì à, không có mở ra Mangekyo Sharingan hắn khả năng tiếp qua mấy năm đều không phải là Shisui Obito đối thủ, sao có thể qua cùng tam nhẫn cùng đài cạnh tranh.

Nhưng làm Uchiha Tộc Trưởng, trực tiếp liền thừa nhận chính mình không có tư cách qua cạnh tranh Hỏa Ảnh chi vị lại có chút đả kích tộc người tín tâm, Tsugaku trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

"Tam Đại Mục Hỏa Ảnh thân thể khoẻ mạnh, đời tiếp theo Hỏa Ảnh lựa chọn còn xa xa khó vời, không bằng thịnh Thanh trưởng lão trước nói một câu chúng ta Uchiha phải làm thế nào phụ trợ Tsugaku Tộc Trưởng trở thành Hỏa Ảnh, tốt trước làm chuẩn bị." Shisui giải vây nói.

Shisui đã từng cùng Uchiha Tsugaku chiến đấu qua một lần, Uchiha Tsugaku thực lực không yếu, nhưng không đạt được tam nhẫn này một cấp bậc.

Shisui cảm thấy Uchiha Tsugaku khả năng đều đánh không lại Bát Môn Độn Giáp Lục Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai.

Bời vì Tsugaku Sharigan huyễn thuật đối Maito Gai lên không tác dụng.

Uchiha Moro không cảm thấy Uchiha Tsugaku có thể trở thành Hỏa Ảnh, đương nhiên không nghĩ quá sâu, tùy tiện nói điểm lúc trước Uchiha Jin chỗ làm sự tình.

Hội nghị sau khi kết thúc Shisui dựa theo ước định chỉ điểm Uchiha Inabi, sau đó qua đến Moyu trong nhà đem Tộc Hội bên trên chuyện phát sinh nói cho Moyu.

"Nếu như có thể nhường Uchiha nhất tộc trở thành Hỏa Ảnh hoặc là cao tầng vậy dĩ nhiên đối ngươi kế hoạch có chỗ tốt cực lớn, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thực tế." Moyu lắc đầu nói ra.

Trừ phi tiến vào Namikaze Minato nắm quyền Đệ Tứ Mục thời kỳ, không phải vậy Uchiha đem gặp được to lớn vô cùng lực cản.

"Bất quá cái này thực là một cơ hội, ngươi có thể dùng Uchiha quyền lực tuyệt đối hội dẫn tới gia tộc của hắn kiêng kị ảnh hưởng Hỏa Ảnh lựa chọn lấy cớ thuyết phục Uchiha cao tầng đối Cảnh Vụ Bộ tiến hành cải cách."

Tại Moyu tưởng tượng bên trong, nếu như đem Cảnh Vụ Bộ vấn đề hoàn toàn giải quyết, Shisui nhân sinh nhiệm vụ khả năng đến tiến lên cái bốn mươi phần trăm khoảng chừng.

Uchiha lại biến thành hiện tại cái dạng này, Cảnh Vụ Bộ là bên trong một cái trọng đại hạch tâm.

Senju Tobirama thật sự là quá hiểu Uchiha, ai có thể nghĩ tới cái này nhìn như cho Uchiha phân chia trứng lớn bánh ngọt bên trong thế mà dưới kịch độc.

Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Lấy Moyu cho ra ý nghĩ tới suy đoán một lần, phát hiện so với hắn nguyên kế hoạch phải tốt hơn nhiều.

Moyu ý nghĩ lớn nhất tốt một chút là dùng lợi ích qua hấp dẫn Uchiha từ bỏ này mang theo độc Cảnh Vụ Bộ.

Dùng Cảnh Vụ Bộ đối Uchiha có hại lý do qua khuyến cáo Uchiha từ bỏ Cảnh Vụ Bộ sẽ bị khi thành bệnh tâm thần, nhưng nếu như là là hỏa Ảnh giả chi vị hi sinh một số Cảnh Vụ Bộ lợi ích, này giác quan bên trên liền hoàn toàn không giống.

"Có ngài dạng này một vị lão sư thật sự là quá tốt." Shisui trung thành cảm thán nói.

Mỗi lần hắn đều cảm thấy cùng Moyu học tập rất nhiều hiểu được rất nhiều, nhưng là mỗi một lần đều có thể từ Moyu bên kia học được càng nhiều.

...

Vũ Chi Quốc, Nhẫn Tông khu vực.

Vì hướng Vũ Chi Quốc Đông Bộ chuyển di cường hóa huấn luyện đã tiến vào thời kì cuối, Moyu Ảnh Phân Thân lại lần nữa hướng phía dưới phát nhiệm vụ, nhường Nhẫn Tông các Ninja tuyên truyền đại giảng bài sự tình.

Vì trở thành công trùng kích cao cấp hơn giảng bài khen thưởng, Moyu đem dư luận kéo căng, gắng đạt tới làm đến tốt nhất.

Vũ Nhẫn thôn là Moyu trọng điểm tuyên truyền địa phương, lên tới Vũ Nhẫn thủ lĩnh Hanzo xuống đến Vũ Nhẫn Hạ Nhẫn đều biết Moyu lại ở gần đây tiến hành trong vòng một tuần không hạn chế giảng bài.

Không chỉ có cùng Nhẫn Tông hợp tác Vũ Nhẫn, Lưu Lãng Nhẫn Giả hoặc là nước khác nhà Ninja đều có thể tới nghe khóa, không có bất kỳ cái gì cánh cửa.

"Cái kia nhẫn sư giảng bài, có chút muốn đi a, nghe nói hắn dạy người rất lợi hại."

"Ta muốn đi lại không muốn đi, mặc dù là hợp tác đồng bọn, nhưng Hanzo đại nhân hẳn là không quá ưa thích bọn họ, qua nói không chừng hội bị xử phạt."

"Đây cũng quá xoắn xuýt, thực sự không được liền dùng Biến Thân Thuật ngụy trang chứ sao."

"Ý kiến hay, ngày đầu tiên ngụy trang đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra, nếu là không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, hoặc là không có dạy hữu dụng đồ,vật trở lại."

Tại Vũ Nhẫn trong thôn dò xét Hanzo nghe được tuần tra Vũ Nhẫn nhóm lời nói hơi hơi thở dài.

Hiện tại hắn đến tột cùng tại trong mắt người khác đến tột cùng là một cái gì hình tượng, bị Sousuke đánh bại sau tức hổn hển thủ lĩnh? Chỉ là nghe giảng bài đều lo lắng bị trừng phạt.

Càng làm Hanzo nội tâm không thể bình tĩnh là hắn thực tình bên trong hiện lên rất nhỏ cùng loại ý nghĩ.

Vừa nghĩ tới bộ hạ mình khát vọng đạt được Sousuke dạy bảo, Hanzo nội tâm đã cảm thấy rất lợi hại khó chịu, đây chính là hắn bộ hạ.

Nhưng Hanzo lý tính suy nghĩ lại có thể hơi lý giải bọn họ, Sousuke tại không có đánh bại Kakuzu cùng lúc trước hắn cũng là dựa vào dạy học năng lực nổi danh.

Nếu như không phải thật sự có năng lực, làm sao có nhiều như vậy Ninja nguyện ý đi theo hắn.

"Nếu không, ta cũng qua đi xem một cái?" Hanzo nội tâm sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút đi sau hiện hắn giống như cũng không hiểu biết cái kia bị hắn xem là đại địch Sousuke.

Sousuke chân chính mục đích là cái gì, Sousuke vì cái gì sáng tạo Nhẫn Tông, Sousuke là một cái dạng gì người, những này hắn đều chỉ có một cái mơ hồ cảm giác.

Bọn họ giao lưu số lần thực chỉ có ba lần, một lần là Hanzo nghe được Sousuke danh tiếng Hậu Chủ động triệu đến Vũ Nhẫn thôn tiến hành nhắc nhở, lần thứ hai là hạp cốc chiến đấu trước đó, lần thứ ba là cùng đàm.

Hắn đối Sousuke ấn tượng thực càng nhiều là tình báo, có Vũ Nhẫn tình báo, cũng có Danzo Shimura cho tình báo.

Hanzo cảm thấy mình có lẽ thực sự qua một lần, nhìn một chút Sousuke như vậy gióng trống khua chiêng tuyên truyền giảng bài đến tột cùng là vì cái gì, đi xem một chút này cái gọi là nhẫn sư, giảng bài lúc đến tột cùng là trạng thái gì.

Một ngày này, Hanzo điều động thủ hạ Ám Bộ điều tra Vũ Nhẫn thôn toàn thể Ninja đối với Sousuke giảng bài thái độ.

Hắn kinh ngạc phát hiện có hai phần năm Ninja đều có không nhỏ hứng thú muốn đi nghe giảng bài.

Mà lại còn lại Ninja cũng không phải là cảm thấy Sousuke không có năng lực, mà chính là cảm thấy loại này công khai khóa Sousuke sẽ không xuất ra thật đồ,vật, cho nên mới không hứng thú.

Đây là Hanzo không nghĩ tới sự tình, bọn họ Vũ Nhẫn thôn trước đó thế nhưng là cùng Nhẫn Tông đối lập, lại có gần như một nửa Ninja sẽ muốn qua nghe Sousuke giảng bài.

Cái này khiến có chút do dự Hanzo quyết định, không hạn chế giảng bài ngày đầu tiên ngụy trang thành Lưu Lãng Nhẫn Giả đi tham gia Sousuke tổ chức chương trình học, nhìn xem là chuyện gì xảy ra.

Moyu công việc quảng cáo mười phần đúng chỗ, không chỉ có là Vũ Nhẫn thôn, Vũ Chi Quốc xung quanh các quốc gia cũng bay nhanh lưu truyền cái này tin tức trọng đại.

"Không có bất kỳ cái gì hạn chế giảng bài dạy học." Nham Ẩn thôn bên trong thu đến tình báo Kitsuchi mười phần ý động.

Hắn mười phần thưởng thức Sousuke, đối với Sousuke chỉ tồn tại ở trong tình báo dạy học năng lực hết sức tò mò.

Lấy hắn thực lực tự nhiên không cần Sousuke đến dạy hắn cái gì, hắn dạng này đẳng cấp, còn muốn đi lên cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực.

Tâm động Kitsuchi cuối cùng qua đến Thổ Ảnh đại lượng Thổ Ảnh văn phòng, cùng Ōnoki tiến hành xin chỉ thị.

"Thời kỳ chiến tranh ngươi đi nước khác nhà liền vì cùng một đám Lưu Lãng Nhẫn Giả cùng tiểu quốc Ninja cùng một chỗ nghe giảng bài?" Ōnoki một mặt im lặng.

Ōnoki im lặng bản chất không đến mức Kitsuchi bởi vì chuyện gì đi ra ngoài, mà chính là Kitsuchi lý do quá mức thẳng thắn, thẳng đến có chút xuẩn.

Đổi thành trinh sát Vũ Chi Quốc cục thế không liền nghe đi lên nghiêm túc nhiều, nếu là lại thêm một cái lôi kéo ngôi sao mới Ninja thế lực, Ōnoki thậm chí có thể cho hắn phê một khoản kinh phí.

"Này quấy rầy ngài." Kitsuchi coi là không được chuẩn bị từ bỏ.

Ōnoki trầm ngâm một lát nói ra: "Vũ Chi Quốc có thể đi, ngươi cũng có thể qua nghe giảng bài, không trải qua thuận tiện làm một chút nhiệm vụ."

"Bây giờ Thảo Chi Quốc bố trí thất bại, đến tăng tốc Vũ Chi Quốc bố trí, nhường Vũ Chi Quốc tiêu hao Konoha lực lượng."

Tuy nhiên thẳng quá mức, nhưng dù sao cũng là nhi tử, Ōnoki không đến mức điểm ấy tiểu yêu cầu đều không có cách nào thỏa mãn.

Lấy Thảo Chi Quốc chiến trường cục thế, thêm một cái Kitsuchi thiếu một cái Kitsuchi cũng không có khác nhau quá nhiều.

Kitsuchi lộ ra chất phác nụ cười gật đầu đáp ứng.

Bởi vì là chấp hành nhiệm vụ duyên cớ, trừ Kitsuchi bản thân, hắn còn mang ba tên Làng Đá Thượng Nhẫn năm tên Làng Đá Trung Nhẫn.

Phong Chi Quốc cũng là cùng Vũ Chi Quốc giáp giới đại quốc một trong, trong nước chảy vào không ít nhẫn sư giảng bài tình báo.

"Nghe nói vị này nhẫn sư Hỏa Độn vô song, có thể tại Vũ Thiên tình huống dưới dùng Hỏa Độn áp chế Hanzo Thủy Độn." Pakura lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Nàng là Chước Độn chuyên gia, nhưng cũng tinh thông Hỏa Độn, bởi vì Chước Độn giết người hiệu suất cao tính, Pakura bình thường trên cơ bản không cần Hỏa Độn.

Bất quá truyền thuyết này Trung Nhẫn sư Sousuke Hỏa Độn hiển nhiên không phải bình thường Hỏa Độn, dù sao đối thủ là Bán Thần Hanzo tình huống dưới còn có thể nghịch thuộc tính đem đánh bại, cái này đã có chút trái ngược lẽ thường.

Pakura nhìn xem chính mình nhật trình đồng hồ, phát hiện Moyu giảng bài mấy ngày nay nàng vừa lúc không có cái gì chuyện trọng yếu.

Suy nghĩ một lúc lâu sau Pakura quyết định tiến về Vũ Chi Quốc tham gia náo nhiệt.

Bất quá nàng chung quy là Làng Cát anh hùng, nếu như Moyu ngày đầu tiên không có lấy ra nàng cảm thấy hứng thú nội dung, như vậy Pakura sẽ nhanh chóng rời đi.

Nương theo lấy thời gian lên men, liền liền tại phía xa Konoha Moyu bản thể cũng tại Konoha nghe được nhẫn sư Sousuke sắp tiến hành không hạn chế giảng bài tin tức.

"Nhẫn sư? Cũng liền Moyu lão sư điệu thấp, không nhưng cái danh xưng này khẳng định là Moyu lão sư!" Obito gọn gàng khi liền là không bằng Moyu.

Biệt xưng hào Obito có thể không thèm để ý, nhưng nhẫn sư cái danh xưng này, Obito cảm thấy là một cái mười phần thích hợp Moyu xưng hào.

Về phần cái kia Sousuke, chỉ là cái xưng hào ăn trộm a.

Moyu dạy bảo lớp học là Nhẫn Giả Trường Học từ trước tới nay mạnh nhất lớp học, còn dạy ra mấy người bọn hắn nổi danh thiên tài, cái kia nhẫn sư lại có cái gì dạy học thành quả?

"Chớ xem thường Sousuke, hắn tuy nhiên hẳn là so ra kém Moyu lão sư, nhưng cũng hẳn là rất có mức độ Ninja, không phải vậy không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn có được nhiều như vậy tùy tùng." Kakashi nhường Obito không nên xem thường người trong thiên hạ.

Tại Kakashi trong lòng Sousuke là gia cường phiên bản Hanzo, thuộc về là có thể không gây liền không gây tồn tại.

Yamato gãi đầu một cái, hắn không biết nhẫn sư là ai, cũng không biết Hanzo là ai, căn bản nghe không hiểu bọn họ đang nói chuyện gì.

Cái kia đặc thù kinh lịch dẫn đến hắn hiện tại là một cái đối Nhẫn Giới các loại công việc dốt đặc cán mai Tiểu Bạch, Obito đều có thể ở trên người hắn qua một thanh học bá nghiện.

Shisui đối Obito hai người đề tài cũng không quan tâm, hiện tại thời gian nghỉ ngơi hắn đồng dạng tại muốn Uchiha nhất tộc sự vụ.

"Moyu lão sư, ngươi muốn đi tham gia à, ta cảm giác ngươi có thể hiện trường hiện ra dạy học năng lực để bọn hắn biết cái gì mới là thật nhẫn sư." Obito hi vọng Moyu có thể đoạt lại thuộc về hắn xưng hào.

Moyu cười lắc đầu, nện chính mình tràng tử ít nhiều có chút nhàn không có chuyện làm.

"Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, không nên cảm thấy ta là không người có thể so sánh." Moyu nhắc nhở.

Tuy nhiên đệ tử tín nhiệm hắn là chuyện tốt, nhưng quá độ ỷ lại hội sinh ra một vài vấn đề.

"Moyu tiên nhân có thể không phải liền là không gì làm không được không người có thể so sánh." Obito thầm nói.

Cho dù là Moyu tiên nhân bản thân, cũng tuyệt không có khả năng dao động hắn tín ngưỡng.

Căn Bộ.

"Không hạn chế giảng bài? Sousuke ngươi quả nhiên là cái uy hiếp." Danzo Shimura nhìn thấy Căn Bộ tình báo sau lập tức cảm thấy này nhân nhật hậu tất thành họa lớn.

Lúc đầu cũng là dựa vào Sousuke khắp nơi giảng bài tụ tập lại một số Ninja, cuối cùng biến thành Nhẫn Tông.

Hiện tại Sousuke làm ra thanh thế như vậy giảng bài hoạt động, Danzo Shimura lúc này đã cảm thấy Sousuke là muốn khuếch trương, muốn tăng cường Nhẫn Tông thực lực.

Vũ Nhẫn thôn cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, Danzo Shimura không cho phép cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới tiểu quốc trở nên quá mạnh, cái này không phù hợp Konoha lợi ích.

Danzo Shimura lập tức triệu tập Căn Bộ tiểu đội tiến về Vũ Chi Quốc, tăng cường Vũ Chi Quốc Căn Bộ lực lượng.

Hắn cảm giác Nhẫn Tông muốn tại Vũ Chi Quốc làm lớn sự tình, khả năng này sẽ trở thành hắn thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan thời cơ.

PS: Tsugaku có Mangekyou là anime bản gốc nội dung cốt truyện, nhưng cho dù tại anime bản gốc bên trong, Mangekyou cũng là tại trên chiến trường về sau chết hảo bằng hữu mới phát giác tỉnh, hiện tại Tsugaku còn không có tham gia Tam Chiến, cho nên còn không phải Mangekyo Sharingan..