Chương 508: Cao cấp khóa khen thưởng

Chương 508: Cao cấp khóa khen thưởng

Vũ Chi Quốc.

Không hạn chế giảng bài tin tức truyền ra, Nhẫn Tông khu vực phụ cận trở nên náo nhiệt.

Có chút khoảng cách khá xa Ninja sớm liền đến phụ cận ở lại  chờ đợi lấy người trong truyền thuyết kia nhẫn sư chính thức nhập học.

Bởi vì Moyu là 9h sáng liền bắt đầu giảng bài, thời gian hơi sớm, liền xem như khoảng cách không xa Vũ Chi Quốc Ninja, cảm thấy hứng thú nhất đám người này cũng đều lựa chọn xách một ngày trước ban đêm tới ở lại.

Người khác ý nghĩ tạm thời không biết, Nhẫn Tông khu vực bên cạnh Lữ Điếm Lái Buôn lão bản là vô cùng cảm tạ Moyu, hận không thể nhường Moyu nhiều tổ chức mấy lần dạng này hoạt động.

Làm làm thủ lĩnh Hanzo tự nhiên không có khả năng sáng sớm vội vàng đuổi tới Nhẫn Tông khu vực phụ cận nghe giảng bài, cho nên hắn cũng là sớm tới.

Ngụy trang thành Lưu Lãng Nhẫn Giả Hanzo quan sát đến phụ cận dòng người đến rồi đi.

"Làng Đá Ninja, Làng Cát Ninja, liền liền Konoha đều người tới." Nhìn lấy này tốt xấu lẫn lộn đám người, Hanzo đã dự cảm đến tiếp xuống hỗn loạn tràng diện.

Những Ninja kia trong thôn, thế nhưng là có đang giao chiến đối thủ, cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, đánh nhau quá bình thường.

"Có chiến đấu ý nguyện mời tự hành đi ra thành trấn, tại thành trấn nội chiến đấu tướng bị coi là gây hấn gây chuyện, đồng thời cần bồi thường thường hết thảy hư hao đồ vật." Có Nhẫn Tông Ninja tuần tra hô.

Moyu cũng cân nhắc đến Ninja quá nhiều có thể sẽ ảnh hưởng hỗn loạn, hắn thái độ là đánh có thể, nhưng không muốn quấy nhiễu người bình thường, không muốn quấy nhiễu hắn đi học.

"Ngược lại là chuẩn bị không ít." Hanzo thu hồi ánh mắt trở lại Lữ Điếm lại bị một đạo tiếng hô hấp dẫn.

"Này tựa như là Làng Cát anh hùng Pakura đi."

Hanzo bất động thanh sắc tại bốn phía tìm kiếm, tại đường đi góc rẽ trông thấy không có chút nào ngụy trang Pakura.

"Cái bộ dáng này, tuyệt đối không sai, cũng là cái kia có Chước Độn Làng Cát anh hùng."

"Nàng cấp bậc như vậy Ninja thế mà cũng sẽ tới nghe Sousuke giảng bài?"

Lưu Lãng Nhẫn Giả nhóm cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Pakura cấp bậc này theo bọn hắn nghĩ đã là rất mạnh tồn tại, thuộc về là tiếp xúc không thể thành đại nhân vật.

Hanzo trong lòng khinh thường, Pakura tính là gì, hắn Bán Thần Hanzo đều bởi vì tò mò tới.

Hanzo xem chừng chính mình nếu là không có ngụy trang, ngày mai Nhẫn Giới đầu đề cũng là hắn cùng Sousuke.

Bất quá nội dung đối với hắn đại khái dẫn đầu sẽ không rất lợi hại hữu hảo, dù sao hắn làm Sousuke bại tướng dưới tay, còn tới nghe giảng bài, điều này hiển nhiên cũng là bị đánh phục chứng minh. 3

Pakura chú ý tới người chung quanh ánh mắt cùng rất nhỏ tiếng thảo luận, bất quá nàng cũng không hề để ý.

Trong này tuyệt đại bộ phận người đối nàng mà nói bất quá là có thể tùy thời nghiền chết con kiến a.

"Kitsuchi, hắn tại sao lại đến Vũ Chi Quốc?" Hanzo phát hiện đồng dạng không có tiến hành ngụy trang Kitsuchi.

Chung quanh Lưu Lãng Nhẫn Giả phát hiện Kitsuchi sau lại là hít sâu một hơi, Kitsuchi danh tiếng cũng không so Pakura nhỏ hơn, mà lại bời vì con trai của Thổ Ảnh thân phận, thậm chí càng lớn hơn một chút.

"Nham Quyền Kitsuchi cũng tới, có thể hay không còn có đại nhân hắn vật đến, chỉ là tiến hành ngụy trang hoặc là không biết thân thể." Có nhân đại gan phỏng đoán. 5

Hanzo yên lặng trở lại khách sạn.

"Thật là náo nhiệt a, không hổ là Sousuke lão sư, vung cánh tay hô lên liền có nhiều như vậy Ninja hưởng ứng, nếu là đều có thể Nhẫn Tông, Nhẫn Tông thực lực tối thiểu đến tăng gấp mấy lần." Đứng tại chỗ cao dò xét Yahiko cảm thán nói.

Đi theo Moyu bên người làm việc, Yahiko phát hiện mình không đủ thật sự là quá nhiều, nguyên lai Akatsuki muốn trưởng thành đến Nhẫn Tông một bước này thật sự là rất khó khăn.

"Ách, cái này cũng không khả năng, liền xem như Lưu Lãng Nhẫn Giả, cũng sẽ không dễ dàng như vậy mỗ một tổ chức." Nagato ngẫm lại hồi đáp.

"Mà lại bên trong có không ít đều là Ninja trong thôn Ninja, vô luận là từ Cá Nhân Lợi Ích góc độ vẫn là. . . . ."

"Ha-Ha, ta đương nhiên biết, chỉ là chỉ đùa một chút thôi." Yahiko cắt ngang đưa tay khoác lên Nagato trên cổ cười to nói.

Hắn ngược lại không đến nỗi ngây thơ đến loại tình trạng này, muốn phải cường đại Nhẫn Tông cũng không phải như vậy cường đại.

"Không quá lớn môn ngươi thật sự là biến không ít, cảm giác càng ngày càng lợi hại." Yahiko tán thán nói.

Trước đó Nagato mười phần ngột ngạt, rất chủ động qua tìm đề tài, Nagato mới có thể cấp cho một điểm đáp lại.

Mà bây giờ Nagato không chỉ có thể nói, còn có thể nói đạo lý rõ ràng.

"Tất cả mọi người là, dù sao có Sousuke lão sư dạy bảo." Nagato nhìn về phía phương xa hồi đáp.

Nói Moyu cải biến Vũ Chi Quốc hiện tại khả năng còn chưa đủ, nhưng Moyu xác thực cải biến bọn họ, để bọn hắn đều trở nên càng tốt hơn.

"Đúng vậy a, mọi người cùng nhau hướng phía địa phương tốt tiến về phía trước coi như không tệ." Yahiko giang hai cánh tay duỗi người ra cười nói.

Muốn nói nhẫn trong tông người nào lớn nhất tán thành Moyu, Yahiko coi như không là tuyệt đối thứ nhất cũng phải là cái một trong, vì ngăn ngừa Nhẫn Tông xảy ra vấn đề, hắn nhưng là liền cái kia gánh chịu hắn trưởng thành cùng mộng tưởng Akatsuki đều giải tán.

Ngày kế tiếp. Nhẫn Tông khu vực trên đất trống, mọi người chỗ chờ mong nhẫn sư lớp học sắp bắt đầu.

Không có sửa sang hoa lệ hội trường, không có cái bàn, liền liền xem như Giảng Sư Moyu, cũng chỉ là có một cái hơi cao một chút cái bàn thuận tiện người khác có thể trông thấy hắn.

Cho dù điều kiện đơn sơ, nhưng đại bộ phận Ninja đều không có lời oán giận.

Người ta nổi danh Nhẫn Giới nhẫn sư Sousuke đều không đến ngồi, bọn họ cùng một chỗ đứng đấy rất lợi hại hợp lý.

"Đây chính là đánh bại Bán Thần Hanzo Sousuke a, cảm giác thật trẻ tuổi, nhìn tối đa ba mươi tuổi đi."

"Đúng vậy a, còn trẻ như vậy cường giả thế mà tại đánh bại Hanzo trước đó không có xuất hiện qua một chút tin tức, thật sự là thâm tàng bất lộ."

Có Ninja đang thảo luận Moyu chiến tích.

"Không biết hội nói cái gì nội dung, hẳn là cái gì Trụ Cột Nhẫn Thuật."

"Sousuke đánh bại Hanzo lúc là sử dụng Hỏa Độn, Hỏa Độn bị Thủy Độn khắc chế, bình thường tới nói hắn hẳn là là am hiểu nhất Hỏa Độn mới sẽ làm như vậy, cho nên có thể là giảng giải Hỏa Độn?"

Cũng có người hiếu kỳ tiếp xuống giảng bài nội dung.

Hanzo nghe được người bên ngoài thảo luận, hắn mặt không biểu tình nhìn thẳng bục giảng.

Moyu đứng trên bục giảng mở ra Bạch Nhãn đơn giản liếc nhìn liếc một chút dưới, tăng thêm Nhẫn Tông Ninja, đại khái có thể có cái một ngàn ra mặt.

Bên trong lấy xung quanh Tiểu Nhẫn Thôn Ninja cùng các nơi nhàn tản Ninja làm chủ, Đại Nhẫn Thôn Ninja ít.

Số người này tại Moyu trong dự liệu.

Dù sao hiện tại là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trong lúc đó, có giờ rỗi Ninja không nhiều, muốn đến cũng không nhất định có thời gian.

Nếu như là Thời Kỳ Hòa Bình, nhân số hội lại nhiều một ít.

Bởi vì nhân số không ít, Moyu liền không có lần lượt dùng giám định đi xem, mà chính là nhìn những Chakra đó tương đối mạnh Đại Nhẫn Giả màn hình.

【  tính danh: Kitsuchi )

【  Chakra: 68000 )

【  kỹ năng: Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 4000/ 15000) Thổ Độn  quyền nham (tinh thông cấp) Thổ Độn  núi thổ chi thuật (tinh thông cấp). . . . . )1

Xác định không có vấn đề sau Moyu bắt đầu đi học.

"Mọi người tốt, ta là Sousuke, tiếp xuống sẽ từ ta vì mọi người đi học, còn xin tận lực giữ yên lặng." Moyu thả đại thanh âm nói, đồng thời trình độ nhất định phóng thích tự thân khí thế.

Nhẫn Giới làm tồn tại cá thể vĩ lực thế giới, cường giả sẽ nhận được tôn trọng, vì phòng ngừa không tất yếu tiểu phiền toái, Moyu không ngại giảng bài trước đó nhường một bộ phận người biết nhẫn sư Sousuke hàm kim lượng.

Cường đại Chakra bao phủ toàn bộ đất trống, một số cách khá gần Trung Nhẫn sắc mặt hơi hơi trắng bệch, trong lòng hãi nhiên.

"Thật cường đại khí tràng." Pakura âm thầm kinh hãi.

Tại Moyu vẻ mặt ôn hoà giảng thuật đạo lý phía dưới, toàn bộ trận mà trở nên yên tĩnh, không có người lại tiến hành nói chuyện phiếm, tất cả mọi người nhìn về phía Moyu. 3

"Chương trình học hết thảy sẽ kéo dài bảy ngày, nội dung chủ yếu bao hàm Chakra tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, nhẫn thuật, Thể thuật các loại." Moyu đơn giản giải thích nói. 1

Vì trùng kích cấp S cao cấp khóa khen thưởng, Moyu tại soạn bài bên trên tốn không ít công phu, bời vì trừ đi học nhân số, chương trình học chất lượng cũng sẽ ảnh hưởng cuối cùng cho điểm. 1

Nghe giảng bài người đến từ Thiên Nam Địa Bắc mỗi cái khác biệt Nhẫn Thôn, vì chiếu cố đến tất cả mọi người, Moyu nhất định phải giảng đối với phần lớn người đều hữu dụng nội dung.

"Thật là rộng rãi nội dung, dạng này thật giỏi sao?" Kitsuchi có chút ngoài ý muốn.

Hắn coi là Moyu sẽ đem hắn am hiểu nhất Hỏa Độn đến tiến hành dạy học, nhưng bây giờ nghe vào Moyu tựa hồ cái gì đều chuẩn bị nói điểm.

"Chakra tính chất biến hóa, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ không lạ lẫm." Moyu bắt đầu chính thức giảng bài.

Phía dưới đông đảo Ninja đều gật gật đầu, trừ Maito Gai dạng này cực kỳ hiếm thấy tình huống, tuyệt đại bộ phận Ninja đều sẽ đem tính chất biến hóa làm tu luyện trọng tâm.

Tính chất biến hóa mạnh hơn, mới có thể sử dụng ra càng cố nén hơn thuật, Thể thuật Ninja chung quy là số ít.

"Thổ có thể khống chế khắp nơi, có thể thay đổi vạn vật độ cứng." Moyu kết ấn tại bên cạnh mình chế tạo ra một đầu cột đất.

"Phong có thể khiến cho ngươi Chakra mỏng mà sắc bén còn như là lưỡi đao sắc bén, có thể chặt đứt vật thể." 2

Moyu đưa tay đặt ở cột đất bên trên, thủ chưởng tuôn ra Phong Nhận, trong nháy mắt đem cây cột cắt thành một khối khối đá lớn.

"Lôi điện có rất mạnh xuyên thấu năng lực cũng thích hợp khuếch tán."

Một mảnh lôi điện đem thạch đầu đánh nát, biến thành một đống Tiểu Thạch Đầu.

"Hỏa đặc điểm ở chỗ nhiệt độ cùng thiêu đốt."

Loá mắt nhiệt độ cao hỏa diễm từ Moyu trong tay phun ra ngoài, vì đá vụn tăng thêm càng nhiều cháy đen. 1

"Nước Chakra dễ dàng biến hình, thích hợp các loại Hình Thái Biến Hóa."

Tiến vào Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa về sau, Moyu phất tay liền chế tạo ra một đầu mặc hắn nhào nặn dòng nước, tại Moyu khống chế xuống nước chảy biến thành Nhuyễn Tiên biến thành lợi kiếm.

Trong chớp mắt, Moyu liền hoàn thành năm loại Chakra tính chất biến hóa biểu thị, cũng giảng giải đặc tính.

"Thật lợi hại a, tuy nhiên không có giảng bao nhiêu, nhưng câu câu đều là tinh túy." Dưới có Ninja trong lòng cảm thán. Hắn là tu luyện Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hắn cảm giác trước kia lão sư nói lại nhiều, thực trên bản chất cũng là mỏng mà sắc bén, hướng cái phương hướng này qua xâm nhập.

"Chỉ là như vậy sao?" Pakura cảm thấy có chút không thú vị.

Tuy nhiên Moyu giảng không tệ, nhưng đối với nàng dạng này Ninja tới nói, những này là trụ cột tri thức.

"Chúng ta đều biết Chakra thuộc tính ở giữa có khắc chế quan hệ, vận dụng tốt khắc chế quan hệ, có thể trong chiến đấu lấy được ưu thế.

"Cái này đúng là chúng ta phải không ngừng qua xâm nhập học tập Chakra tính chất biến hóa trọng yếu nguyên nhân, chỉ cần ngươi tính chất biến hóa mức độ đầy đủ cao, khắc chế quan hệ cũng không tuyệt đối, Hỏa Độn cũng có thể áp chế Thủy Độn."

Chúng Nhẫn người gật gật đầu, nhẫn sư Sousuke có thể có được hôm nay danh khí, cũng là bởi vì cùng Hanzo trận chiến kia sử dụng Hỏa Độn thắng Hanzo, chứng minh tự thân siêu cao Hỏa Độn mức độ.

Hanzo xụ mặt, tuy nhiên Moyu chưa hề nói tên, nhưng là hắn cảm giác mình bị điểm tên. 4

Nương theo lấy Moyu dần dần xâm nhập, Hanzo cũng càng thêm nghiêm túc, hắn muốn biết mình ngày đó là thế nào bại, có trời mưa xuống địa lợi, kết quả còn bại bởi am hiểu Hỏa Độn Moyu.

Giảng đến một nửa, Moyu cảm thấy chỉ nói so sánh khó lý giải, thế là để đám người hơi lui về sau qua, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức áp súc Chakra hướng xuống đất đánh một đóa tia lửa.

"Phía dưới ta đem ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng một vị Ninja lên nếm thử dùng Thủy Tướng nó dập tắt." Moyu ánh mắt quét qua đám người.

Hanzo nhướng mày khẽ cúi đầu, giảm xuống tồn tại cảm giác, mà hắn xung quanh Ninja đều là nóng lòng muốn thử, đây chính là cùng nhẫn sư Sousuke hỗ động thời cơ. 1

"Cho mời vị kia mang theo mặt nạ bằng hữu lên tiến hành nếm thử." Moyu chỉ nói với Hanzo.

Hanzo

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Moyu đã đem hắn cho nhận ra, không phải vậy nhiều như vậy Ninja vì cái gì liền rút đến hắn. 1

"Vận khí thật tốt a, một phần ngàn xác suất đều đụng tới." Chung quanh Ninja một mặt hâm mộ nói với Hanzo.

Hanzo im lặng, hắn chỉ cảm thấy mình vận khí mục xong.

Hanzo mặt không biểu tình hướng phía Moyu đi đến, hắn cảm thấy khả năng này là trùng hợp, hắn ngụy trang năng lực rất mạnh, lại không có cùng Moyu tiến hành qua giao lưu, không nên sẽ bị nhận ra.

Hiện tại nhiều người như vậy chú ý, hắn cự tuyệt ngược lại có chút khác thường, có thể sẽ bị Moyu phát hiện thân phận chân chính.

Vì không lên ngày mai Nhẫn Giới đầu đề, Hanzo không muốn bại lộ.

"Xin hỏi xưng hô như thế nào?" Moyu mỉm cười chia đôi giấu hỏi.

"Hattori." Hanzo tùy tiện qua loa trả lời. 6

"Nếu như Hattori ngươi nắm giữ Thủy Độn  có thể nếm thử dùng Thủy Độn đến dập lửa, nếu như không biết Thủy Độn, chúng ta bên này có vận chuyển nước quản tạo điều kiện cho ngươi sử dụng." Moyu giới thiệu hỗ động quy tắc.

Hanzo gật gật đầu nhìn về phía này đóa nhiệt độ cao hỏa diễm.

Cái này hỏa diễm rất không bình thường, đi tới lúc Hanzo có thể rõ ràng cảm nhận được bên này nhiệt độ muốn cao một chút.

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Hanzo sau khi tự hỏi kết ấn sử dụng một cái cơ sở Thủy Độn hướng lên hỏa diễm nhổ.

Tuy nhiên hắn rất muốn toàn lực sử dụng Thủy Độn đem Hỏa giội tắt, nhưng cái này vô cùng có khả năng dẫn đến hắn bại lộ.

Xì xì!

Đánh úp về phía hỏa diễm dòng nước cực tốc bị bốc hơi, mà Moyu áp súc hỏa diễm hỏa thế lại không giảm chút nào.

"Mời sử dụng càng mạnh một số Thủy Độn." Moyu cho ra mới chỉ lệnh.

Hanzo thoáng dùng nhiều một số lực lượng, làm ra cố hết sức bộ dáng, phun ra thô đại thủy lưu hướng lên hỏa diễm dũng mãnh lao tới, nhưng mà kết quả lại vẫn không có cải biến.

"Kế tiếp còn có người nào muốn nếm thử?" Moyu tạm thời buông tha Hanzo, đối người bầy hỏi.

"Ta ta!"

"Tuyển ta, ta rất lợi hại am hiểu Thủy Độn!"

Các Ninja đều xung phong nhận việc muốn nếm thử diệt đi Moyu Hỏa Độn.

Moyu dùng Giám Định Thuật chọn lựa mấy cái độ thuần thục vẫn được Ninja lên để bọn hắn tiến hành nếm thử.

Kết quả đều không ngoại lệ, Thủy Độn bị hơ cho khô, mà Moyu hỏa diễm còn đang thiêu đốt.

Nghe giảng bài các Ninja đều là một mặt kinh ngạc, cảm thấy Moyu Hỏa Độn đã mạnh đến không phải người.

Sự thật cũng xác thực như thế, hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, lại thêm Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng cường, còn bị Moyu dùng áp súc kỹ xảo.

Cái này hỏa diễm tuy nhiên so ra kém không diệt thiên chiếu, nhưng cũng không phải phổ thông Thủy Độn Ninja chỗ có thể đối phó.

"Có ý tứ." Pakura lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, cái này Thuần Hỏa độn thế mà nhìn qua so với nàng Chước Độn cũng còn muốn càng mạnh.

Moyu hủy bỏ nhẫn thuật, một lần nữa đi đến trên giảng đài, Bắt đầu lại Từ đầu giảng bài, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu kể Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa các hạng yếu điểm.

"Sousuke gia hỏa này Thủy Độn cũng rất mạnh?" Hanzo nghe giảng bài sau sinh ra một cái khủng bố phỏng đoán.

Hắn nghe Moyu giảng giải Thủy Độn, thế mà rất có cảm ngộ, tựa hồ có chút phương diện hắn xác thực không làm được vị.

"Cũng có thể là là hắn cơ sở vững chắc hoặc là lý luận tri thức phong phú." Hanzo nội tâm suy đoán nói.

Trong lúc bất tri bất giác thời gian rất nhanh liền đến một giờ chiều, khi Moyu nói trúng trận nghỉ ngơi thời điểm, rất nhiều Ninja lúc này mới phát hiện đã qua bốn giờ.

Cho dù không phải tu hành thủy hỏa Chakra tính chất biến hóa Ninja cũng nghe rất lợi hại mê mẩn, một mặt là Moyu nói thật hay, một phương diện Moyu hội kéo dài nội dung, thỉnh thoảng sẽ mang một chút hắn tính chất biến hóa nội dung.

"Thật đến đúng, không nghĩ tới cái này Sousuke thế mà đối Thủy Độn cũng có thâm hậu như vậy lý giải." Có Vũ Nhẫn cảm thán nói. Mặc dù có chút tương đối cao thâm nội dung hắn giới hạn trong mức độ không có cách nào hoàn toàn lý giải, nhưng củng cố cơ sở đồng thời đối về sau đường cũng minh xác đứng lên, thu hoạch viễn siêu hắn mong muốn.

"Đúng vậy a, cũng không biết sự tình là thế nào phát triển thành dạng này, cảm giác Sousuke đại nhân là một cái rất dễ nói chuyện cường giả." Bên cạnh Vũ Nhẫn khó hiểu nói.

Đối mặt bọn hắn những này đã từng cừu địch, cùng đại lượng không có quan hệ gì với Nhẫn Tông Ninja, Moyu đều có thể xuất ra dạng này thái độ đến nghiêm túc dạy học, hắn không tin Moyu lại là Hanzo tuyên truyền như thế.

"Xuỵt, đừng nói lung tung."

Vũ Nhẫn liền vội vàng che bằng hữu miệng sau đó nhìn hai bên một chút, lo lắng có Vũ Nhẫn Ám Bộ cũng tại hiện trường, phát hiện phụ cận chỉ có cái kia vừa mới cùng nhẫn sư hỗ động qua Lưu Lãng Nhẫn Giả lúc này mới thở phào. 1

"Có trên lớp nghiêm túc học liền tốt, khác suy nghĩ gì Sousuke đại nhân tốt Hanzo đại nhân không tốt cái gì."

Tuy nhiên hắn cũng cảm thấy Moyu tốt, nhưng bọn hắn chung quy là Vũ Nhẫn, tự mình thảo luận vài câu không có gì, nơi công cộng bị có ít người nghe được, có thể sẽ bị đánh vì gián điệp.

"Một tiết khóa liền có dạng này thành quả, nhẫn sư cái danh xưng này xác thực một điểm sai không có." Hanzo nhìn lấy Vũ Nhẫn nhóm thầm nghĩ.

Bời vì đã từng muốn đem Nhẫn Tông tiêu diệt, Hanzo tại Vũ Nhẫn thôn đối Moyu cùng Nhẫn Tông tiến hành một hệ liệt phụ diện tuyên truyền.

Hiện tại xem ra là không cố gắng, thậm chí còn có thể phản phệ hắn danh tiếng. Một giờ thời gian nghỉ ngơi qua sau tiếp tục đi học, không có một cái nào Ninja rời đi.

Buổi chiều Moyu lựa chọn Lôi cùng thổ Chakra tính chất biến hóa, Phong thuộc tính Ninja quá ít, Moyu chuẩn bị đặt ở sáng ngày thứ hai cùng Âm Dương Chakra tính chất biến hóa cùng một chỗ giảng.

Nương theo lấy buổi chiều chương trình học kết thúc, Moyu màn hình hiện lên từng hàng chữ màu đen. 1

【  hoàn thành một lần cao cấp giảng bài, bắt đầu kết toán )

【  đánh giá: S )1

【  lấy được được thưởng: Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 10, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 122, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +96, Lôi thuộc tính... )

【  lần thứ nhất hoàn thành cao cấp khóa dạy học, thu hoạch được kỹ năng - giải hoặc )

Tại Moyu đầy đủ chuẩn bị xuống, cuối cùng vẫn là trùng kích thành công.

Cấp S cao cấp khóa khen thưởng nhìn qua cùng trung cấp khóa cùng loại, bất quá từ lý giải đổi thành cảm ngộ, đối các hạng tính chất biến hóa có quan hệ kỹ năng đề bạt biên độ càng lớn, Moyu có thể cảm giác được tác dụng không ngừng màn hình độ thuần thục càng nhiều đơn giản như vậy, nhưng là lần đầu tiên thu hoạch được rất khó qua mảnh cứu.

Moyu đem ánh mắt phóng tới mới thu hoạch được kỹ năng bên trên. 3

PS: Chương này 5 K  chờ sau đó còn có một chương, thời gian không nhất định, mọi người có thể bắt đầu từ ngày mai đến lại nhìn.

Hôm nay Calvin, viết chậm, đến hơi chịu một chút, gần nhất bên trên đề cử, cảm giác được nhiều đổi mới một điểm. 2.