Chương 509: Hỏa Long Loạn Vũ chi uy

Chương 509: Hỏa Long Loạn Vũ chi uy

【  giải hoặc: Ngươi giỏi về vì học sinh giải trừ nghi hoặc, suy nghĩ học sinh nghi hoặc lúc tư duy hội càng thêm nhanh nhẹn )

Moyu lộ ra vẻ suy tư, hệ thống giải thích thật sự là quá ngắn gọn.

Cái gì mới xem như giải hoặc nhận định học sinh, nghe qua hắn giảng bài? Vẫn là đến xuất phát từ nội tâm thừa nhận chính mình là Moyu học sinh? Vẫn là đến Moyu trong lòng thừa nhận đối phương là học sinh?

Giỏi về vì học sinh giải trừ nghi hoặc, có phải hay không mang ý nghĩa giải hoặc có cùng loại với giáo sư hiệu quả, bất quá chỉ có tại học sinh có nghi hoặc thời điểm mới có thể có hiệu lực.

Nửa đoạn sau ngược lại là rất lợi hại dễ hiểu, cũng là suy nghĩ vấn đề gia tốc, bất quá giới hạn tại học sinh nghi hoặc.

Moyu cảm thấy giải hoặc kỹ năng này có điểm giống giáo sư cùng Khai Ngộ khe hở hợp lại cùng nhau, nửa trước đoạn hạn định giáo sư, nửa đoạn sau hạn định Khai Ngộ.

Moyu tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy cái này ba cái kỹ năng mạnh mỗi người mỗi vẻ, không tốt lắm qua so sánh.

"Ngày mai buổi sáng chương trình học vẫn là Chakra tính chất biến hóa, phân biệt hội giảng Phong thuộc tính, Dương thuộc tính, Âm Thuộc Tính." Moyu thu hồi suy nghĩ làm ra tiếp theo Thiên dạy học báo trước.

Thành tựu khen thưởng đã xoát ra, nhưng cao cấp khóa cấp S kết toán khen thưởng rất không tệ, Moyu sẽ tận lực đem cái này bảy ngày chương trình học giảng tốt.

"Liền liền Âm Thuộc Tính cùng Dương thuộc tính hắn cũng tinh thông? Hắn đến là tu luyện thế nào?" Nghe được Moyu còn phải lại giảng giải ba cái Chakra tính chất biến hóa, Hanzo nội tâm mười phần nghi hoặc.

Nếu là Moyu giống như hắn đại đây cũng là tính toán, mấu chốt là Moyu nhìn lấy tuổi tác cũng không lớn, từ đâu tới nhiều thời gian như vậy tu luyện nhiều như vậy năng lực.

Hanzo ban đầu vốn đã chuẩn bị rời đi, bởi vì hắn thân phận một khi bại lộ, sẽ rất mất mặt.

Nhưng Hanzo rất lợi hại muốn nghe một chút Moyu giảng giải Âm Dương Chakra tính chất, tại là chuẩn bị lại nhiều lưu một ngày.

"Nếu là Sousuke là Nham Ẩn thôn Ninja liền tốt." Kitsuchi một mặt đáng tiếc.

Nghe xong Moyu khóa về sau, Kitsuchi cho rằng Moyu một người có thể so sánh với một ngàn năm trăm người Nhẫn Giả Bộ Đội.

Moyu thực lực có thể chống đỡ năm trăm Ninja, Moyu dạy học năng lực có thể chống đỡ một ngàn Ninja!

Đáng tiếc là không có nếu như, bây giờ Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc đã là cùng loại với Vũ Nhẫn thôn tồn tại, Moyu thì tương đương với một cái khác Hanzo, bọn họ không có khả năng mời Hanzo Làng Đá, Hanzo cũng không có khả năng đáp ứng bọn hắn.

"Nếu như ủy thác Sousuke hỗ trợ huấn luyện, hắn hội đáp ứng không?" Kitsuchi nghĩ đến một cái không tệ phương pháp.

Tuy nhiên Moyu không có khả năng Làng Đá, nhưng là Làng Đá có thể dùng ủy thác nhiệm vụ phương thức nhường Moyu hỗ trợ.

Kitsuchi đem ý nghĩ này ghi ở trong lòng, chuẩn bị báo cáo nhiệm vụ thời điểm cùng Ōnoki báo cáo.

Làng Đá có lợi dụng Nhẫn Tông qua làm hao mòn Konoha lực lượng kế hoạch, dính đến Làng Đá nhẫn chiến đại kế, Kitsuchi không có cách nào chính mình quyết định.

"Sousuke tiền bối, ngươi có thể sử dụng Hỏa Độn cùng ta tiến hành một trận chiến đấu sao?" Pakura đi lên trước đối Moyu hỏi.

Bởi vì chỉ học một ngày, lại thêm Pakura bản thân cũng coi là Nhẫn Giới tai to mặt lớn nhân vật, Pakura chỉ là xưng hô Moyu vì tiền bối, không có để cho lão sư.

"Ta nắm giữ tên là Chước Độn Huyết Kế Giới Hạn, có thể phóng thích nhiệt độ rất cao hỏa diễm, muốn mở mang kiến thức một chút này đánh bại Bán Thần Hỏa Độn." Căn cứ đến đều đến ý nghĩ, Pakura muốn nhìn một chút Moyu trong chiến đấu Hỏa Độn.

Pakura lời nói nhường tản ra đám người dừng bước nhìn về phía Moyu.

Hanzo mặt đen xuống tới, không đề cập tới hắn sẽ chết? Sousuke Hỏa Độn liền không có thắng nổi người khác?

"Có thể." Moyu ngẫm lại đáp ứng.

Đối với muốn tại Vũ Chi Quốc đại triển quyền cước Nhẫn Tông tới nói, thủ lĩnh chiến tích càng nhiều danh tiếng càng vang là một chuyện tốt.

Mà lại lấy hắn thực lực bây giờ, đánh Pakura cũng là một cái thuận tay sự tình.

Các Ninja đều lộ ra hưng phấn biểu lộ, tận mắt nhìn thấy nhẫn sư Sousuke cái này một cấp bậc cường giả xuất thủ cũng không dễ dàng.

Dù sao đẳng cấp này cường giả làm nhiệm vụ đều là bí ẩn nhất này một hồ sơ, căn bản nhìn không thấy, thời kỳ chiến tranh trông thấy này xong đời, có lẽ là trở thành địch nhân.

Các Ninja lui lại ra đầy đủ hai người thi triển chiến đấu sân bãi, nhìn xa xa hai người.

"Không biết vị này Làng Cát anh hùng có thể kiên trì bao lâu."

"Hẳn là sẽ không nhỏ hơn ba phút đi, dù sao cũng là Sa Ẩn thôn thành danh cường giả."

Không có người cho rằng Pakura có thể thắng được Moyu, tất cả mọi người đang thảo luận Pakura hội lúc nào thua.

Liền liền hắn Làng Cát cũng không coi trọng nhà mình cường giả, dù sao Sousuke nổi tiếng bên ngoài, liền Bán Thần đều bị hắn nghịch thuộc tính đánh bại.

"Ra tay đi." Moyu mở miệng nói ra.

Pakura gật gật đầu không có khách khí, trực tiếp ngưng tụ toàn thân Chakra toàn lực sử dụng Huyết Kế Giới Hạn.

"Chước Độn  Quá Chưng Sát!"

Bảy cái đầu đại màu đậm Hỏa Cầu phi tốc hình thành tại Pakura quanh thân vờn quanh, sau đó tại Pakura khống chế dưới cực tốc hướng phía Moyu đập tới.

Moyu đem hô hấp tập trung giây tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng cường tự thân Hỏa Độn năng lực.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Lượng lớn Chakra tại Moyu cổ họng chỗ tụ tập, sau đó tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng phúc dưới toàn bộ chuyển hóa làm cường đại Hỏa thuộc tính Chakra.

Moyu kết một cái dần ấn, ngay sau đó phun ra mảng lớn nhiệt độ kỳ cao khủng bố hỏa diễm.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Moyu đồng dạng không cần kết ấn, nhưng Moyu thói quen biến thân thành Mã Giáp sau làm bộ kết ấn.

Hung mãnh hỏa diễm không ngừng bị Moyu phun ra, bởi vì hỏa thế hung mãnh nhiệt độ kỳ cao, cực tốc nhường chung quanh nhiệt độ tăng vọt, vây xem Ninja rất nhanh liền trở nên đầu đầy mồ hôi.

"Chính là cái này thuật!" Hanzo nhìn chằm chằm Moyu, lúc ấy Moyu cũng là sử dụng cái này nhẫn thuật đem hắn gọn gàng đánh bại.

Hanzo đến nay không có cách nào quên ngày đó tràng cảnh.

Bởi vì là Vũ Thiên duyên cớ, bầu trời rất lợi hại âm trầm, Moyu phóng xuất ra Hỏa Độn mang đến đại lượng ánh sáng cùng nhiệt, mười phần loá mắt.

Làm trước mắt Nhẫn Giới mạnh nhất Thủy Độn Ninja, hắn cho rằng có thuộc tính ưu thế cùng trời khí ưu thế hắn sẽ không thua, sau đó hắn Thủy Độn liền bị Moyu Hỏa Long Loạn Vũ nuốt chửng lấy.

"Không biết tự lượng sức mình, điểm này mức độ cũng muốn khiêu chiến Hỏa Long Loạn Vũ." Kakuzu một mặt khinh thường.

Hắn cùng Moyu lúc chiến đấu, Moyu đã từng một cái Hỏa Long Loạn Vũ trực tiếp giây hắn Bốn đầu mệnh.

Đằng sau càng hiểu biết Moyu Kakuzu mới biết được khi đó Moyu đã lưu thủ, nếu như không phải Moyu không có sát tâm, hắn năm đầu mệnh sẽ chết một điểm không dư thừa.

"Đây chính là cường giả chân chính sao?"

Vây xem Ninja đều đầu đầy mồ hôi, muốn chính diện nghênh đón Hỏa Long Loạn Vũ Pakura áp lực có thể nghĩ, các loại trên ý nghĩa đều kéo đầy.

Ùn ùn kéo đến hỏa diễm hướng phía Pakura dũng mãnh lao tới, Pakura khống chế Chước Độn hỏa diễm tới, nhưng chênh lệch thật sự là quá lớn, rất nhanh Chước Độn hỏa diễm liền tiêu tán tại trong biển lửa.

Moyu hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra lại thêm Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, dạng này đẳng cấp công kích, đối với Pakura tới nói quá Siêu Cương.

Biển lửa phân hóa thành sáu đầu cự đại Hỏa Long phong tỏa Pakura sở hữu chạy trốn phương hướng, trong nháy mắt này, Pakura phảng phất đã nhìn thấy mình hóa thành tro tàn kết cục.

Nhưng ngay tại Hỏa Long vọt tới Pakura trước người thời điểm, Moyu hủy bỏ nhẫn thuật, khắp thiên hỏa diễm tiêu tán.

Miểu sát, không hề nghi ngờ miểu sát.

Trừ Hanzo Kakuzu Kitsuchi những này đã gặp Moyu Hỏa Long Loạn Vũ uy thế, ta Ninja đều là một mặt kinh ngạc.

Tuy nhiên mọi người đều biết nhẫn sư Sousuke Hỏa Độn rất mạnh, nhưng nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy Sousuke sử dụng Hỏa Độn miểu sát Làng Cát anh hùng cường giả như vậy là hai việc khác nhau.

"Nếu như là dạng này Hỏa Độn, đánh bại am hiểu nhất Thủy Độn Bán Thần Hanzo cũng xác thực rất lợi hại hợp lý." Có Ninja phảng phất từ cái kia khủng bố Hỏa Độn bên trong trông thấy Moyu cùng Hanzo kịch chiến thân ảnh.

"Đúng vậy a, luận Hỏa Độn tạo nghệ, sẽ không có người so Sousuke đại nhân càng mạnh." Chung quanh Ninja tán đồng nói.

Nghe nói Moyu dùng Hỏa Độn đánh bại Hanzo cảm thấy rất không hợp thói thường, nhưng hiện trường xem xét, lửa này độn nếu là cùng phổ thông Hỏa Độn có thể nhẹ nhõm bị Thủy Độn giội tắt mới không hợp lý.

"Sousuke tiền bối, đa tạ lưu thủ." Pakura chậm tới sau hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Bởi vì là nàng chủ động yêu cầu chiến đấu, Moyu coi như thương tổn nàng cũng không có gì, dù sao cũng là nàng chủ động yêu cầu.

"Không cần như thế." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Trở lại Nhẫn Tông khu vực sau Moyu thử nghiệm trắc thí kỹ năng mới giải hoặc hiệu quả.

Moyu phương pháp rất đơn giản, cái kia chính là tùy tiện viết một số đại ngạch sổ tự nhân chia tính toán giao cho Nagato, sau đó nhường Nagato không hiểu đến hỏi hắn, Moyu làm bài giảng giải.

Moyu lại tự mình làm một trương không có giao cho quá dài môn đề mục, so sánh cảm thụ, tự nhiên là có thể biết Nagato có phải hay không giải hoặc chỗ nhận định học sinh.

Cuối cùng kết quả khảo nghiệm là giải hoặc phát động, Moyu có thể rõ ràng cảm giác được hắn làm giao cho Nagato những đề mục kia vận tốc độ phải nhanh không ít.

"Lời như vậy có phải hay không nói đệ tử đều có thể đang giải thích nghi hoặc học sinh trong phạm vi?" Moyu trong lòng suy đoán.

Khả năng này cực lớn, bời vì hệ thống rõ ràng là khuynh hướng đệ tử, không có khả năng khen thưởng dạy học loại kỹ năng đệ tử dùng không.

Bất quá bởi vì Obito bọn họ đều tại Konoha Moyu tạm thời không có cách nào trắc thí.

Sau đó Moyu bắt đầu trắc thí không phải đệ tử, hắn trước tìm Konan cùng Yahiko, kết quả cũng thành công, bọn họ đồng dạng là bị giải hoặc nhận nhưng học sinh.

Moyu lại tìm mấy vị không lâu Nhẫn Tông thành viên, kết quả giải hoặc phát động thất bại.

"Xem ra ít nhất đến là theo chân ta học tập một đoạn thời gian tài năng bị giải hoặc phán đoán học sinh." Moyu cuối cùng ra kết luận.

Giải hoặc phán đoán coi như rộng rãi, Moyu trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều giải hoặc khai phát phương pháp.

Tỉ như hắn đang hoàn thiện Dương Phong Ấn, nếu như đem hỗ trợ Tsunade phán định vì học sinh, như vậy hắn khai phát Dương Phong Ấn tốc độ sẽ tăng nhanh.

Lại tỉ như hắn muốn khai phát các hạng Hô Hấp Pháp, nếu như cùng các đệ tử giảng bài lúc bố trí nhiệm vụ nhường suy nghĩ, như vậy cũng có thể trở thành nghi hoặc, gia tốc Moyu đối Hô Hấp Pháp nghiên cứu.

Bất quá nương theo lấy Moyu tiếp tục trắc thí, hắn phát hiện một vấn đề, nếu như cái trước đệ tử nghi hoặc không có giải trừ, như vậy kế tiếp nghi hoặc gia trì liền sẽ thu nhỏ, năm cái về sau hiệu quả gần như không.

Tốt đang giải thích nghi hoặc muốn phát động cũng có điều kiện, nhất định phải học sinh cùng Moyu giao lưu, học sinh có nghi hoặc, Moyu có giải hoặc ý nghĩ, mới có thể chân chính phát động, không phải vậy học sinh não tử giật mình tùy tiện nói hai câu liền có thể phát động một lần nghi hoặc, kỹ năng này xem như phế.

Mặt khác giải trừ nghi hoặc cũng có kỹ xảo, tỉ như học sinh hỏi làm sao có thể trở thành Nhẫn Giới tối cường giả, Moyu chỉ cần chế định huấn luyện kế hoạch cho hắn coi như thành công giải hoặc, mà không phải phải học sinh thật thành là mạnh nhất người mới được..