Chương 510: Pokemon tiến hóa

Chương 510: Pokemon tiến hóa

Vũ Chi Quốc.

Nhẫn Tông khu vực phụ cận.

Hôm nay là không hạn chế giảng bài ngày thứ hai.

Nghe qua ngày đầu tiên chương trình học Ninja không có người nào chọn rời đi, toàn bộ lựa chọn lưu lại tiếp tục đi học.

Vô luận là lớn nhất tầng Lưu Lãng Nhẫn Giả vẫn là Kitsuchi Pakura dạng này Nhẫn Giới bên trong nổi danh cường giả đều làm ra một dạng lựa chọn.

Không khác, ngày thứ hai chương trình học quá mê người, có Âm Thuộc Tính cùng Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa nội dung.

Âm cùng dương Chakra tính chất biến hóa không giống với ngũ hành tính chất biến hóa, Âm Dương tính chất muốn càng thêm đặc thù một chút, Nhẫn Giới bên trên đại bộ phận bí thuật đều cùng Âm Thuộc Tính hoặc là Dương thuộc tính có quan hệ, đủ để chứng minh đặc thù tính.

Moyu Âm Dương Chakra tính chất biến hóa so sánh hắn Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục không cao lắm, Dương thuộc tính là tinh thông cấp bốn ngàn độ thuần thục ra mặt, âm Bỉ Dương ít một chút, chỉ có tinh thông cấp hơn ba ngàn điểm.

Nhưng đây là cùng mình so sánh, trên thực tế lấy Moyu giám định qua Ninja tới nói, hắn Âm Dương Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục đã siêu việt Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận Ninja.

Liền xem như chuyên tinh Gia Tộc Bí Thuật Ino-Shika-Cho hiện tại Âm Dương Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục cũng không cao bằng hắn.

Lấy hắn dạng này mức độ, còn có giáo sư gia trì, hiện trường lại không có cái gì Âm Độn Dương Độn cao thủ, đầy đủ hoàn thành làm cho tất cả mọi người hài lòng chương trình học.

"Hôm qua chúng ta nói qua, Phong thuộc tính có thể để cho chúng ta Chakra như là đao nhận đồng dạng sắc bén, như vậy Phong thuộc tính tinh tiến phương hướng thực rất đơn giản, không ngừng để ngươi Chakra biến mỏng, Bạc Đao lưỡi đao hội càng thêm sắc bén, bởi vì làm lực lượng tập trung ở một điểm, có thể đối bị cắt chém vật thể tạo thành càng cưỡng chế hơn lực" 2

Mặc dù biết tất cả mọi người chờ mong Âm Dương Chakra thuộc tính, nhưng Moyu còn là dựa theo kế hoạch trước giảng Phong thuộc tính, dù sao Phong Độn Ninja tuy nhiên thiếu nhưng cũng là người. 2

Moyu vừa nói một bên biểu thị, hắn đầu tiên là cắt nát trang giấy, sau đó lại cắt nát mộc đầu, tiếp lấy cắt cục đá vụn, đến sau cùng, Moyu sử dụng Phong thuộc tính Chakra mở ra thật tâm Tekkai.

Phảng phất tại Moyu này cường đại Phong Độn trước mặt không có cắt không ngừng vật thể.

So với Âm Dương Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa, Moyu Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục cao rất nhiều, đã tinh thông cấp nhanh chín ngàn độ thuần thục.

Dưới vì số không nhiều Phong Độn Ninja đều hết sức chăm chú nghe Moyu giảng giải.

Phong Độn Ninja vốn là thưa thớt, cường đại như vậy Phong Độn Ninja thì càng ít, có cơ hội nghe được Moyu cường đại như vậy Ninja giảng giải là thật không dễ.

Cho dù là có tối đa Phong Độn Ninja Sa Ẩn thôn Ninja cũng là như thế.

Một cái Làng Cát Hạ Nhẫn vốn muốn hỏi Thượng Nhẫn lão sư liên quan tới Moyu Phong thuộc tính mức độ thuộc tại đẳng cấp gì, phát hiện lão sư hắn tại làm bút ký sau im miệng cũng xuất ra tiểu Bổn Bổn.

Đại khái quá khứ một giờ nhiều một chút, Moyu kết thúc Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa giảng giải, bắt đầu giảng giải sở hữu Ninja đều chờ mong Âm Dương Chakra tính chất biến hóa.

"Sáng tạo hiện ra không có âm, phú mệnh tại hình vì dương!" Moyu nói ra Âm Thuộc Tính cùng Dương thuộc tính bản chất. 3

"Cho nên cùng tinh thần tương quan bí thuật đại bộ phận là Âm Độn, cùng thân thể tương quan bí thuật là Dương Độn."

Moyu hai câu nói nhường sở hữu Ninja đều biết Âm Độn Dương Độn bản chất cùng biểu hiện hình thức.

Đương nhiên vẻn vẹn dạng này là không có cách nào đạt tới cấp S chương trình học chất lượng, tiếp lấy Moyu lấy chính mình lý giải qua giảng thuật các loại Âm Độn bí thuật, tỉ như khống chế bóng dáng, tỉ như chế tạo ảo giác, lại hoặc là kết nối tâm linh. 1

Trung cấp khóa cấp A đánh giá khen thưởng là các loại bí thuật, Moyu lúc ấy cũng xoát một số, đối với phương diện này có hiểu biết.

"Thật sự là tinh thông bảy loại Chakra thuộc tính, hắn không phải là có cái gì bảo trì thanh xuân khuôn mặt nhẫn thuật a?" Hanzo trong lòng chấn động mãnh liệt.

Moyu phen này giảng kỹ hiển nhiên là thật trong bụng có hàng, khả năng nắm giữ không ít Âm Độn Dương Độn nhẫn thuật bí thuật, cái này khiến Hanzo đối Moyu sinh ra hoài nghi.

Hắn cảm thấy Moyu khả năng có đặc thù nào đó bí thuật bảo trì dung nhan, cũng không có biểu hiện nhìn qua còn trẻ như vậy, tuổi thật có thể cùng hắn không chênh lệch nhiều.

Liền xem như cái kia danh tiếng cường đại vô cùng danh xưng Nhẫn Thuật Giáo Thụ Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi cũng không có khoa trương như vậy, Sarutobi cũng chính là tinh thông 5 thuộc tính Chakra nhẫn thuật. 1

Sarutobi đã là Nhẫn Giới bên trên hiếm thấy vô cùng Nhẫn Thuật Thiên Tài, Moyu coi như có thể siêu việt, cũng không nên quá bất hợp lí.

Liền liền Hanzo đều như vậy kinh ngạc, hắn Ninja lại càng không cần phải nói, giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi nhao nhao viết thư nhường bằng hữu của mình không có việc gì liền đến nghe tan học, bỏ lỡ có lẽ liền không có có lần nữa.

Buổi chiều chương trình học sau khi kết thúc, khen thưởng lần nữa kết toán.

【  hoàn thành một lần cao cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa + 60, Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +55, Phong thuộc tính... )

Nương theo lấy tin tức xuất hiện, Moyu trong đầu sinh ra các loại Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ, trừ đan tính chất biến hóa, Mộc Độn Băng Độn dạng này dung hợp Chakra tính chất biến hóa cũng đều có mới cảm ngộ. Moyu nhìn một chút chính mình sở hữu Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục.

【  Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp: 621/ 80000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1 0600/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 89 60) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 7000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 6400) Dương thuộc tính. . . . . )4

Hoàn mỹ cấp về sau độ thuần thục tăng rất chậm, cho dù Moyu đã thu hoạch được hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa không thiếu thời gian, độ thuần thục y nguyên không quá có thể nhìn.

Moyu nghiêm trọng hoài nghi Lục Đạo Tiên Nhân khả năng cũng chính là hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa, mà không phải hoàn mỹ phía trên.

Hắn có hệ thống đều lên thăng lao lực như vậy, đề bạt độ khó khăn thật sự là quá bất hợp lí.

Mà lại Moyu có thể cảm nhận được hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa rất mạnh, nếu như ta thuộc tính đều đạt tới hoàn mỹ cấp, đại khái dẫn đầu có thể trực tiếp tay xoa Cầu Đạo Ngọc.

Cầu Đạo Ngọc đã là Lục đạo cấp tầng diện sản phẩm, Moyu rất khó tưởng tượng hoàn mỹ cấp phía trên là cái dạng gì, phải biết coi như đặt ở thần tiên đại chiến lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, Cầu Đạo Ngọc cũng coi là cường lực thủ đoạn.

"Ngày mai cả ngày chương trình học đều là nhẫn thuật, không phải một loại nào đó thuộc tính nhẫn thuật, ta đem phân tích nhẫn thuật bản chất tiến hành giảng giải." Moyu làm ra tiết sau khóa báo trước.

Chuẩn bị trở về Vũ Nhẫn thôn Hanzo do dự, cái này nghe vào tựa hồ không thể so với Âm Dương tính chất phải kém, đối thực lực đề bạt thậm chí khả năng tốt hơn

"Ngày mai lại nghe một ngày đi, ngày kia về thôn làng, dù sao cũng không có sự vụ gì cần phải xử lý." Hanzo nội tâm nghĩ đến.

Cứ như vậy nghe giảng bài các Ninja đều lựa chọn lưu lại, lại bởi vì Moyu giảng bài truyền ra, hắn không có hứng thú Ninja cũng đều chạy tới Vũ Chi Quốc, dẫn đến Nhẫn Tông khu vực phụ cận càng thêm náo nhiệt.

"Sousuke ngươi thật sự là lãng phí, nên thu bọn họ học phí, Ninja đều rất có tiền a, một người một ngày thu một ngàn lượng, một ngày cũng có thể tùy tiện kiếm lời một trăm vạn lượng." Kakuzu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra. 3

Đối với bình thường Ninja tới nói, một ngàn lượng căn bản không tính là tiền, tùy tiện bổ sung một chút Nhẫn Cụ khả năng liền tiêu hết.

Cũng chính là Kakuzu không có Moyu cái kia dạy học năng lực, nếu là đổi Kakuzu đến, hắn khẳng định một người ít nhất thu một vạn, một ngày nhẹ nhõm kiếm lời hơn ngàn vạn hai, cái này nhưng so sánh hắn khi thợ săn tiền thưởng kiếm lời nhanh.

"Sau đó lại từ chúng ta bao ăn ngủ, giá cả còn có thể nói lại, cái này đều là tiền." Kakuzu phảng phất trông thấy vô số đáng yêu tiền giấy tại trước mắt hắn đốt cháy hóa thành hư vô. 1

Moyu cười nhạt không nói gì.

Tuy nhiên Ninja có tiền, nhưng một khi có cánh cửa, vậy liền hội cản đám tiếp theo người, đối với muốn muốn xung kích giảng bài khen thưởng Moyu cánh cửa không thể nghi ngờ là trở ngại.

"Kakuzu bộ trưởng, tuy nhiên chúng ta không có kiếm được tiền, nhưng Sousuke lão sư giảng bài cho chúng ta Nhẫn Tông kiếm lấy đại lượng danh vọng, Làng Cát anh hùng Pakura đều rất lợi hại tôn kính Sousuke lão sư, ta đã từng trông thấy có Làng Cát Thượng Nhẫn tại Sousuke lão sư trên lớp nghiêm túc làm bút ký.

Những này là chúng ta Nhẫn Tông ẩn tàng tài phú  chờ đến Đông Bộ, chúng ta Nhẫn Tông sẽ ít đi rất nhiều phiền phức." Nagato nghiêm túc nói.

Hắn cho rằng Moyu hành động tất có ý nghĩa, nghiêm túc sau khi tự hỏi mới phát hiện Moyu lại là tại hạ một bàn đại cờ.

"Đạo lý ta đều hiểu, có thể là các ngươi biết không, Nhẫn Tông muốn không có tiền." Kakuzu thở dài nói ra. 2

Tuy nhiên Nhẫn Tông địa vị hôm nay tương đương với một cái khác Vũ Nhẫn thôn, nhưng đại danh lại không ngốc, không có khả năng ra hai phần tiền, cho nên Nhẫn Tông chỉ là có quan phương địa vị, cũng không có tới từ Vũ Chi Quốc đại danh tiền tài ủng hộ.

Nhẫn Tông vốn cũng không giàu có, gần nhất hai tháng lại tại làm toàn viên thoát ly sản xuất đặc huấn, trực tiếp đem vốn cũng không nhiều tiền tài cho hao hết sạch, thậm chí Kakuzu còn tự móc tiền túi bù một điểm.

Nagato mộng bức, hắn cho tới bây giờ không có quản trả tiền, rất ít cân nhắc đến phương diện này.

Không quá lớn môn y nguyên biết đây là một cái rất lợi hại nghiêm trọng vấn đề, bời vì Nagato từng có một đoạn lang thang thời kỳ, này đoạn lang thang sinh hoạt nhường Nagato nhận thức đến tiền tầm quan trọng.

"Tuy nhiên dựa vào ta tích súc còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, thế nhưng là qua đến Đông Bộ lại được có các loại chi tiêu, làm một cái mục tiêu vì hòa bình thế giới Ninja tổ chức, dạng này trạng thái rất lợi hại không khỏe mạnh." Kakuzu nói thẳng. 3

Hắn không ngại dùng tiền, nhưng từ Nhẫn Tông phát triển bên trên nhìn, dạng này dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Tê, kiếm tiền thật là khó a." Yahiko muốn nói nhường Nhẫn Tông Ninja ủy thác nhiệm vụ, sau đó lập tức liền phủ quyết ý nghĩ của mình.

Tuy nhiên làm nhiệm vụ là trước mắt Nhẫn Giới Ninja Chủ Lưu kiếm tiền phương thức, nhưng Nhẫn Tông qua Đông Bộ là muốn làm việc, tối đa chỉ có thể nhường một bộ phận Ninja đi làm ủy thác nhiệm vụ, mà làm một cái thế lực mới, bọn họ cũng rất khó xác nhận đến cao ủy thác Kim chất lượng tốt nhiệm vụ.

Yahiko cũng là làm qua Ninja tổ chức thủ lĩnh người, biết ủy thác nhiệm vụ không dễ dàng, tỉ như hắn Akatsuki, lời ít tiền liền đầy đủ giữ gìn tổ chức thường ngày hành động, nếu không phải thành viên đều vì yêu phát điện, rất khó làm tiếp.

"Nói chuyện tiền bạc ta tư nhân bên trên có thể phụ cấp một số." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Hắn tại Konoha làm không ít cao cấp nhiệm vụ, bình thường dùng tiền cũng không nhiều, có một số tích súc.

"Sau đó ta bên này có một cái có thể kiếm tiền lại có lợi cho phát triển Vũ Chi Quốc ý nghĩ."

Kakuzu lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, tuy nhiên Moyu cho tới nay biểu hiện đều là thực sự cầu thị không nói mạnh miệng, nhưng lần này khác biệt dĩ vãng, Moyu không có khả năng so với hắn còn có thể kiếm tiền đi.

"Ta dùng ta nhẫn thuật làm khen thưởng, tổ chức một trận tuổi trẻ Ninja trận đấu, ba hạng đầu đều có nhẫn thuật làm khen thưởng, phần thưởng đệ nhất vì Hỏa Long Loạn Vũ, sau đó thu dự thi phí vé vào cửa phí, lại thu nhập trú Thương gia tiền thuê phí, ngươi cảm thấy có thể kiếm tiền sao?" Moyu nhìn về phía hỏi. 8

Kakuzu theo Moyu mạch suy nghĩ suy nghĩ, phát hiện thật đúng là có thể kiếm tiền, thậm chí còn có thể trình độ nhất định hiện ra Nhẫn Tông chỉnh thể thực lực hấp dẫn chất lượng tốt ủy thác.

Mà lại bởi vì là tuổi trẻ Ninja trận đấu duyên cớ, hạng nhất trao giải tuyệt đối không có khả năng bị lấy đi, bởi vì bọn hắn có Nagato, Kakuzu cũng không tin hắn Ninja thôn có so Nagato còn muốn càng mạnh thiếu niên Ninja.

"Ngươi sẽ không đã sớm nghĩ kỹ a?" Kakuzu cũng nhịn không được hỏi.

Hắn càng nghĩ càng phát hiện Moyu hành động thế mà nối liền thành một đường, đầu tiên là không hạn chế giảng bài khuếch trương đại danh tiếng uy vọng, tiếp lấy càng đại danh hơn nhìn liền có thể nhường Moyu tổ chức trận đấu hấp dẫn hơn người.

Moyu cười không nói, hắn có một cái thế giới khác trí nhớ, mặc dù đại bộ phận đều là vô dụng trí nhớ, nhưng cũng có chút có thể tham khảo hấp thụ.

Cũng ngay tại lúc này Nhẫn Giả Thế Giới thông báo kỹ thuật còn không phát đạt, không phải vậy Moyu còn có thể bán một đợt truyền hình phát ra quyền. 8

"Đến lúc đó chỗ ngồi cũng có thể căn cứ tốt xấu chế định khác biệt phí dụng, những đại danh đó quý tộc ưa thích ngồi cách gần đó hàng thứ nhất, bán quý một điểm." Kakuzu đều đã bắt đầu cấu tứ như thế nào kiếm lời càng nhiều. 5

Hắn không cần nghĩ cũng biết trận đấu này tuyệt đối sẽ tại Nhẫn Giới bên trên nhấc lên cự sóng gió lớn, dự thi người hội nhiều vô số kể, dù sao hôm qua mới có hơn ngàn Ninja tận mắt nhìn thấy Moyu thi triển Hỏa Long Loạn Vũ miểu sát Pakura.

Kakuzu đổi vị suy nghĩ, nếu như hắn không phải Nhẫn Tông thành viên, vẫn là thợ săn tiền thưởng, hắn ngụy trang thành thiếu niên đều phải đến dự thi.

Coi như học không được cái này vô cùng cường đại Hỏa Độn, nắm bắt tới tay cũng có thể bán một cái giá tiền rất lớn.

Cho dù Tiểu Hỏa Long Charmander đối thân thể của mình coi như hài lòng, nhưng Obito vẫn là mang theo Tiểu Hỏa Long Charmander động, đem bụng nhỏ trừ. 4

Mà lại Obito phát hiện một cái mười phần hoàn mỹ đoán luyện phương pháp. Đó chính là hắn dùng Sharigan thôi miên Tiểu Hỏa Long Charmander.

Khi Tiểu Hỏa Long Charmander nhanh hoàn thành một ngày huấn luyện lượng thời điểm, Obito liền sẽ dùng hắn Tam Câu Ngọc Sharigan thôi miên Tiểu Hỏa Long Charmander, để nó cảm thấy mình còn có một phần ba huấn luyện chưa đi đến được.

Nhỏ như vậy Hỏa Long bản thân cảm giác vẫn là ban đầu huấn luyện lượng, nhưng thực tế đoán luyện càng nhiều, cả hai cùng có lợi!

Đương nhiên, bất kể thế nào nghĩ, thân thể nên mệt mỏi vẫn là mệt mỏi, Tiểu Hỏa Long Charmander một lần cảm giác mình thân thể biến hư, ngày ngày mệt mỏi không tưởng nổi.

"Hỏa Long Hỏa Long." Tiểu Hỏa Long Charmander sầu mi khổ kiểm cùng phiên dịch nói chính mình khổ sở.

Không biết là béo vẫn là ăn nhiều, lại để nó như thế mỏi mệt.

"Ngươi bây giờ tu luyện lâu như vậy khẳng định mệt mỏi a, thói quen khả năng liền tốt đi." Zorua an ủi.

"Hỏa Long?" Tiểu Hỏa Long Charmander nghi hoặc nhìn về phía Zorua, hắn thời gian tu luyện cùng trước đó một dạng a.

"Làm sao có thể không thay đổi, ta cảm giác ngươi cũng hướng Lucario làm chuẩn." Zorua đậu đen rau muống nói.

"Vẫn là nghỉ ngơi nhiều đi, ngươi như thế chịu khó, Shisui có thể sẽ cảm thấy ta lười."

Zorua hi vọng Tiểu Hỏa Long Charmander có thể khôi phục trước đó bộ dáng.

Tiểu Hỏa Long Charmander trừng to mắt nhìn lấy Zorua, trong đầu hiện lên một trận Phích Lịch, cái này. . . Cái này không đúng.

Tiểu Hỏa Long Charmander mang theo Zorua qua cùng Obito đối chất, hỏi thăm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Là Zorua ngươi cảm giác sai đi, vẫn luôn là cái huấn luyện này lượng." Obito muốn đem nồi vung ra Zorua trên thân. 2

"Có đúng không, vậy ta đi hỏi một chút Lyca." Zorua chuẩn bị tìm cùng Obito không hợp nhau Rockruff tới làm chó chứng.

Obito cái trán bài tiết ra mồ hôi rịn, nếu là sự tình mở rộng, cũng không biết Nohara Rin biết hội ý kiến gì chuyện này.

Mặc dù nói hắn tổng thể là vì muốn tốt cho Tiểu Hỏa Long Charmander, nhưng thôi miên thêm huấn là thật có chút không thích đáng người.

Obito cũng chỉ là nghĩ giúp Tiểu Hỏa Long Charmander giảm xong mập liền khôi phục bình thường huấn luyện.

"Tốt a, vì giúp ngươi giảm béo, thực ta dùng Sharigan thôi miên ngươi, ngươi gần nhất huấn luyện lượng so bình thường nhiều một phần ba." Muốn việc nhỏ hóa Obito nói ra bản thân gây án thủ pháp, hi vọng Tiểu Hỏa Long Charmander có thể hiểu được hắn một phen khổ tâm.

Zorua ngạc nhiên nhìn lấy Obito sau đó nổi lòng tôn kính, so với Obito, nó trò đùa quái đản có chút không phải trên bàn. 1

Tiểu Hỏa Long Charmander đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không dám tin nhìn lấy Obito, trên thế giới lại có tà ác như thế người.

Một luồng khí nóng bay thẳng Tiểu Hỏa Long Charmander đầu, không cam lòng cùng phẫn nộ nhường nó thân thể lực lượng đạt được kích phát. 3

Ngao

Tiểu Hỏa Long Charmander rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra so ấp trứng lúc còn muốn càng loá mắt bạch quang. 8

Cái này đột nhiên bạo phát mãnh liệt loá mắt bạch quang hấp dẫn nam cảnh rừng rậm các đệ tử chú ý, nhao nhao hướng phía Obito nhìn bên này tới.

"Không phải sở hữu Nhẫn Thú trứng đều hoàn thành ấp trứng à, làm sao còn có bạch quang?" Kakashi hơi nghi hoặc một chút.

Tuy nhiên mới tăng một người đệ tử, hắn không nhớ rõ Moyu có cho Yamato Nhẫn Thú trứng, Yamato cũng không có lấy ra qua.

"Obito, là chuyện gì phát sinh?" Nohara Rin đi đến Obito bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"A ha ha. . . . ." Obito giới cười não tử phi tốc chuyển động suy tư đối sách.

Obito hiện tại cũng rất lợi hại mộng bức, cũng không thể là Tiểu Hỏa Long Charmander quá tức giận, dưới cơn nóng giận một lần nữa biến thành trứng.

"Đó là cái gì?" Yamato gãi gãi đầu không có thể hiểu được tình huống bây giờ.

Hắn đến quá trễ, chưa từng nhìn thấy Pokemon trứng ấp trứng tràng cảnh.

Không đợi Obito muốn lý do tốt, sở hữu tại nam cảnh rừng rậm đệ tử đều đi đến Obito bên cạnh, nhìn chăm chú lên bạch quang..