Chương 511: Obito Địa Ngục

Chương 511: Obito Địa Ngục

Bạch quang dần dần tiêu tán, Obito nhìn thấy hình tượng đại biến Tiểu Hỏa Long Charmander.

Charmeleon da thịt không giống với Tiểu Hỏa Long Charmander thời kỳ màu cam, càng thêm lệch hướng hỏa hồng, đồng thời trước đó ngắn nhỏ tứ chi cũng lớn lên biến lớn tráng kiện hữu lực, dài bằng bàn tay khoe khoang tài giỏi sắc bén trảo, miệng biến nhọn, giống như là mỏ chim.

Bất quá lớn nhất khiến Obito kinh hỉ bên trên Charmeleon đỉnh đầu mọc ra một góc hình dáng nhô lên, hắn cảm thấy rất đẹp trai. 2 "Đây là Tiểu Hỏa Long Charmander?" Nohara Rin có chút không xác định.

Nàng buổi sáng còn nhìn thấy qua Tiểu Hỏa Long Charmander, coi như vươn người thân dài nhanh, cũng không trở thành khoa trương như vậy chứ, trước đó Tiểu Hỏa Long Charmander đại khái chỉ có 0 điểm khoảng sáu mét, hiện tại Charmeleon Nohara Rin nhìn ra là một mét trở lên.

Kakashi cũng không quá có thể hiểu được là chuyện gì xảy ra, rõ ràng đây chính là Obito Tiểu Hỏa Long Charmander, bất quá bạch quang lóe lên liền phảng phất vụng trộm thành lớn hai năm một dạng.

Kakashi dùng ham học hỏi nhãn quang nhìn về phía Moyu.

Đây là Moyu đưa bọn hắn Nhẫn Thú trứng, Moyu đại khái dẫn đầu sẽ biết nguyên nhân.

"Đây là tiến hóa." Moyu giải thích nói.

"Có sinh vật trưởng thành đến mức nhất định sau hình tượng đại biến, Caterpie có thể hóa kén sau đó Điệp Biến." "Các ngươi Nhẫn Thú có cùng loại năng lực, tiến hóa sau Nhẫn Thú hội trở nên càng thêm cường đại, đồng thời hình tượng bên trên cũng sẽ có hoặc nhiều hoặc ít cải biến."

Kakashi có thể hiểu được, nhưng không thể hoàn toàn lý giải. Hắn biết côn trùng hóa kén thành bướm, nhưng Tiểu Hỏa Long Charmander loại sinh vật này vì sao lại có cùng Caterpie  cùng loại địa phương a.

"Nói cách khác Tiểu Hỏa Long Charmander càng mạnh?" Obito rút ra quan trọng tin tức biểu lộ trở nên hưng phấn.

Tuy nhiên không biết phát sinh cái gì, nhưng là hắn cảm giác mình Tiểu Hỏa Long Charmander đột nhiên liền có khổ tu hai năm sau thành quả.

"Ừm  có thể nói như vậy." Moyu gật đầu. Không nói nắm giữ càng nhiều kỹ năng thể phách trở nên mạnh hơn, chỉ là Chakra phương diện, tiến hóa trong nháy mắt Charmeleon Chakra tăng vọt.

"Tiểu Mỹ tiến hóa hội là cái dạng gì?" Nohara Rin hiếu kỳ hỏi.

Nàng dựa theo Tiểu Hỏa Long Charmander đến Charmeleon cải biến qua phóng tới Feebas trên thân, phát hiện giống như cũng không phải rất lợi hại được.

"Biến hóa sẽ rất lớn, không thua gì Côn Trùng hóa kén thành bướm." Moyu không có đem tin tức toàn bộ cáo tri, hắn cho rằng Nohara Rin lấy hiện tại trạng thái qua bồi dưỡng Feebas là tốt nhất."Dạng này nha, thật chờ mong đây." Nohara Rin con mắt lóe ánh sáng lộ ra nụ cười. 1

Cái này phảng phất tại phát sáng nụ cười thật sâu hấp dẫn Obito, vội vàng đập vỗ ngực nói: "Tiểu Rin chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, Tiểu Mỹ khẳng định rất nhanh liền có thể tiến hóa, Tiểu Hỏa Long Charmander là cùng Tiểu Mỹ cùng một chỗ ấp trứng, Tiểu Hỏa Long Charmander đều tiến hóa, Tiểu Mỹ hẳn là cũng nhanh."

Kakashi lắc đầu, hắn cho rằng khác biệt Nhẫn Thú tiến hóa độ khó khăn cũng không một dạng, hắn có thể là cái thứ nhất ấp trứng  ấn Obito thuyết pháp hẳn là hắn Rockruff tiên tiến hóa. 3

"Hỏa!" Charmeleon cong lên cánh tay cảm thụ một chút chính mình đột nhiên tăng đại lực lượng.

Ngay sau đó nó đem ánh mắt phóng tới Obito trên thân, trời sinh tà ác Uchiha tiểu quỷ, lại dám như thế lấn nó, nhẫn không. 6

"Hỏa Long Hỏa Long!" Charmeleon ngăn chặn nội tâm táo bạo tâm tình đối bên cạnh phiên dịch tố nói mình thỉnh cầu.

"Mọi người nhanh tản ra, Charmeleon muốn tìm Obito báo thù tính sổ sách." Zorua nhảy đến Shisui trên bờ vai vội vàng hô.

Kakashi lập tức lách mình rời đi, hắn ngay từ đầu cũng cảm giác Obito không thích hợp.

Yamato trông thấy Kakashi đi liền cùng theo một lúc đi.

Shisui yên lặng mang theo Zorua lui sang một bên quan sát tình thế.

Nohara Rin gặp tất cả mọi người tán, cũng đi theo đi tới một bên.

Obito còn không có kịp phản ứng cái này là thế nào chuyện gì thời điểm trên đất trống chỉ còn lại hắn cùng Charmeleon một người một rồng.

"Hỏa Long!" Charmeleon há mồm hơi hơi phun ra hết lần này tới lần khác hỏa diễm đếm kỹ Obito hành vi phạm tội.

"Thường xuyên bẻ cong ta ý nghĩ cũng coi như, như thế còn sử dụng huyễn thuật lừa bịp ta, Obito ngươi tội ác tày trời!" "Ba tháng Hà Đông ba tháng Hà Tây, chớ lấn tiểu Long yếu!" 3

Ầm! Shisui đem Zorua ôm vào trong ngực một cái thủ đao đánh vào Zorua trên đầu, im lặng nói: "Ngươi có phải hay không gần nhất nhìn Ninja tiểu thuyết? Không cần loạn cho Tiểu Hỏa Long Charmander thêm lời nói." 1

Còn chớ lấn tiểu Long yếu, nghe xong cũng không phải là Tiểu Hỏa Long Charmander ngữ khí."Hắc hắc, chủ yếu là không khí phù hợp nha." Zorua dùng đầu từ từ Shisui cười thầm.

"Dùng huyễn thuật ta xác thực có lỗi." Obito thừa nhận mình tại huấn luyện bên trên quả thật có chút không làm người."Bất quá ta đó cũng là vì muốn tốt cho ngươi, dù sao dạng này ngươi tự mình cảm giác bên trên vẫn là một dạng thời gian tu luyện, trên thực tế lại đạt được tốt hơn đoán luyện." 1 Obito là thật minh tư khổ tưởng rất lâu mới nghĩ đến cái này thôi miên Đoán Luyện Pháp.

"Ngao!" Charmeleon phát ra bất mãn gọi tiếng. Obito thôi miên có thể không có cách nào tiêu trừ nó nhục thể mệt nhọc.

"Nhiều lời vô ích, cảm thụ ta hỏa diễm đi." Zorua tiếp tục phiên dịch bên trong.

"Ngươi khẳng định muốn khiêu chiến ta sao, chiến đấu ta thế nhưng là sẽ không thủ hạ lưu tình." Obito không cảm thấy mấy tháng Đại Nhẫn thú năng cho hắn tạo thành phiền toái gì. 3

Charmeleon gật đầu, không đánh một trận Obito nó tâm lý không thoải mái.

Có lẽ Obito điểm xuất phát là tốt, nhưng là Charmeleon hi vọng Obito đừng ra phát. 1

"Tuy nhiên không quá thông minh, nhưng tên kia xác thực rất có thể đánh." Zorua nhìn về phía Charmeleon nhắc nhở, phảng phất là đang hỏi nhà tù Dragon, có thể thắng sao. 5

"Ông!" 2

Charmeleon lỗ mũi phun ra khói trắng, về lấy tự tin biểu lộ.

Mặc người ức hiếp bất lực phản kháng Tiểu Hỏa Long Charmander đã chết đi, tiếp xuống đăng tràng là có lực lượng cường đại Charmeleon!

"Xem ở ngươi tuổi nhỏ phân thượng liền ngươi xuất chiêu trước đi." Obito chuẩn bị nhường Charmeleon một chiêu.

Mà Charmeleon cũng không khách khí, lập tức thôi động thể nội Chakra phát động kỹ năng.

"Màn khói!" ①

Charmeleon trong miệng phun ra đại lượng hôi vụ đem Obito bao phủ, ngay sau đó bạo phát lực lượng toàn thân hướng phía Obito phóng đi.

Không nghĩ tới Charmeleon còn có như thế một tay, Obito có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bụi trong sương mù Obito hoàn toàn không có lửa Khủng Long tầm mắt, không chăm chú hắn không làm tốt phòng ngự không cẩn thận bị Charmeleon đạp một chân. 1

"Hỏa Long!" Charmeleon lộ ra nụ cười đắc ý, chỉ là một cái Obito, hoàn toàn không có vấn đề a, đã thắng lợi trong tầm mắt.

Nhưng mà Obito lại là yên lặng mở ra Sharigan, cũng đem hô hấp tập trung tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức. Obito Tam Câu Ngọc Sharigan đột phá khói đặc nhìn thấy Charmeleon thân hình.

Khi Charmeleon vung vẩy móng vuốt hướng phía Obito đánh tới thời điểm Obito một phát bắt được Charmeleon cánh tay, sau đó tiếp tục quay người đưa lưng về phía Charmeleon đột nhiên huy động hắn bắt lấy cánh tay.

Ầm

Charmeleon bị một cái ném qua vai hung hăng té lăn trên đất. Charmeleon trừng to mắt, không nghĩ tới Obito tại cái này trong khói dày đặc thế mà cũng thấy được nó.

Charmeleon lập tức há mồm hướng phía Obito phun ra hỏa diễm, mà Obito giờ phút này ở vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật không cần kết ấn trong nháy mắt liền có thể hoàn thành tính chất biến hóa, cũng há mồm phun ra hỏa diễm.

Hai đạo hỏa diễm đụng va vào nhau, Obito cái kia đạo rõ ràng nhìn qua càng tráng kiện hỏa diễm vượt trên Charmeleon. Ầm ầm! Nổ tung vang lên, nổ tung nhấc lên sóng gió đem khói bụi xua tan, lộ ra đứng vững Obito cùng ngã xuống Charmeleon.

"Hỏa Long!" Charmeleon lộ ra không cam lòng biểu lộ.

Nó không nghĩ tới tà ác Obito lại có cường đại như thế thực lực, cho dù là nó tiến hóa làm Charmeleon cũng không phải là đối thủ. 2 Obito quan bế Sharigan rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức lộ ra lặng lẽ cười.

Tuy nhiên bời vì chủ quan bị Charmeleon đánh ngã một chút, nhưng có khói đen yểm hộ hẳn không có người trông thấy, không ai trông thấy vậy thì đồng nghĩa với không có.

Cho nên Obito vẫn là thật cao hứng, đã không có mất mặt, Nhẫn Thú thực lực còn mạnh lên. Obito nụ cười bị ngã xuống đất Charmeleon nhìn ở trong mắt, thế là trong lòng cảm giác nhục nhã càng tăng lên.

Charmeleon trong lòng đối với mình chất vấn, chẳng lẽ liền muốn dừng bước tại này sao? Nó Charmeleon kiêu ngạo đâu?

"Quyết không thể như vậy ngã xuống!" Charmeleon cái đuôi phát hỏa diễm trở nên càng tràn đầy, nó cảm nhận được chính mình lực lượng lại tiến một bước mạnh lên. 2

Charmeleon bạo phát lực lượng toàn thân đột nhiên bạo khởi cho Obito một cái Mãnh Long đập vào, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói toàn bộ nhờ một bầu nhiệt huyết cùng cậy mạnh.

Ầm

Không nghĩ tới Charmeleon lại lần nữa đứng lên mà lại trở nên càng mạnh Obito bị đâm đến bay rớt ra ngoài ba mét quẳng xuống đất. 1

Kakashi nhịn không được che mặt, còn có thể có so đây càng mất mặt sự tình à, bị mấy tháng Đại Nhẫn thú đánh.

Shisui yên lặng quay người giả bộ như không nhìn thấy.

Nohara Rin há hốc mồm cuối cùng không nói gì, cũng có lẽ bây giờ Obito càng cần hơn là yên tĩnh.

"Viêm Đế!"

Obito cấp tốc sau khi đứng dậy giữ im lặng lần nữa tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, giơ hai tay lên đem toàn bộ Chakra thúc động, vượt qua mười mét hỏa cầu khổng lồ xuất hiện tại Obito trên tay. 1

Obito con mắt thẳng nhìn chằm chằm Charmeleon, hắn không dám nhìn hướng hắn địa phương, sợ nhìn đến Kakashi trên mặt chế giễu, sợ nhìn đến Nohara Rin trên mặt thất vọng.

Giờ phút này nam cảnh rừng rậm đối Obito tới nói giống như Địa Ngục, nếu có tuyển, hắn thật nghĩ một cái Hỏa Độn đem toàn bộ nam cảnh rừng rậm đều cho nổ. 1 Charmeleon: ...

Nhìn qua này vượt qua ba tầng lầu phòng hỏa cầu khổng lồ, Charmeleon mắt trợn tròn, cái này không đúng sao. 4

Lúc này Charmeleon lại nhìn Obito, đột nhiên cảm giác Obito cũng thẳng thuận mắt, cũng có thể hiểu được Obito dụng tâm lương khổ.

Obito giơ Viêm Đế hướng phía Charmeleon đi hai bước.

Charmeleon nuốt nước miếng, biến mất trên trán mồ hôi nóng.

Một người một rồng đối mặt, cuối cùng Obito hủy bỏ Viêm Đế, Charmeleon chủ động giúp Obito vuốt ve trên thân tro bụi, một bộ hài hòa tốt đồng bọn bộ dáng.

"Về sau ta nhất định suy nghĩ nhiều thi ngươi ý nghĩ, không ngộ giải ngươi ý tứ." Obito một mặt áy náy nói ra.

"Về sau lại cần thôi miên thời điểm thiếu thêm điểm huấn luyện lượng, thói quen sau sẽ chậm chậm cộng vào." Obito nội tâm nghĩ đến, lần này đối với hắn mà nói đúng là một cái khắc sâu giáo huấn. 1

"Hỏa Long." Charmeleon một mặt cảm động gật đầu.

"Chờ sau này tiến hóa trở nên càng mạnh lại đánh." Charmeleon quyết định ẩn nhẫn một đoạn thời gian mới quyết định. 13

"Tuy nhiên không biết cụ thể phát sinh cái gì, nhưng kết quả rất không tệ đây." Nohara Rin hai tay gấp lại ôn nhu cười nói.

Vừa mới nàng không có lên tiếng ngăn lại cũng là cảm thấy Obito hội có chừng mực, Obito quả nhiên cũng không có để cho nàng thất vọng, không có xúc động quá mức.

Kakashi sờ sờ Rockruff đầu không dành cho đánh giá, hắn không biết có phải hay không là bời vì Charmeleon theo lâu Obito vẫn là trời sinh chính là cái này tính cách, hắn không khỏi tại Charmeleon trên thân trông thấy Obito một tia bóng dáng. 2

"Ngươi tiến hóa lại biến thành bộ dáng gì?" Kakashi nhìn vẻ mặt vui sướng đối với hắn vẫy đuôi Rockruff lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Tiến hóa sau sửa đổi hình tượng Kakashi không phải đặc biệt để ý, hắn đối với hiện tại Rockruff liền thật hài lòng.

Kakashi để ý là tiến hóa sau thực lực biến hóa.

Tiểu Hỏa Long Charmander tại tiến hóa tiền căn vì ấp trứng muộn duyên cớ thực lực trên cơ bản đệm, nhưng tiến hóa Charmeleon sau trong nháy mắt thực lực tăng mạnh, các phương diện năng lực đều tăng vọt, Thể thuật cùng nhẫn thuật rõ ràng mạnh lên.

Tuy nhiên chỉ cần Obito một nghiêm túc Charmeleon liền sẽ bị treo lên đánh, nhưng Obito toàn lực phía dưới Thượng Nhẫn bên trong cũng có thể được xưng tụng tinh nhuệ, Charmeleon làm một cái mấy tháng Đại Nhẫn thú có thể làm đến bước này đã vượt quá Kakashi dự kiến. 1

"Nham!" Rockruff nghe thấy Kakashi hiếu kỳ nó tiến hóa hình thái, lập tức chạy tới tiến hành tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến hóa."Cũng không cần miễn cưỡng chính mình  dựa theo bình thường trình tự đến liền tốt." Kakashi nhắc nhở.

Vô luận là hắn nhân sinh vẫn là Rockruff nhân sinh đều mới chỉ là bắt đầu, Kakashi cũng không phải là rất gấp.

Kakashi kiểu nói này, Rockruff càng hăng hái.

Cùng Obito vừa so sánh, Rockruff cảm thấy mình Khế Ước Giả là Kakashi thật sự là quá tốt.

"Shisui, ngươi tuyệt đối không nên dùng huyễn thuật cho ta gia tăng huấn luyện lượng a, không phải vậy ta nhưng là muốn tức giận." Zorua nhắc nhở.

Nó cũng không muốn giống Charmeleon như thế đần độn u mê mệt mỏi không được.

Ầm

Shisui ngón trỏ ngón giữa khép lại nhẹ nhàng gõ một chút Zorua đầu, "Chính ngươi đừng dùng huyễn thuật cấp tạo thành phiền phức mới là thật." 4 Obito thao tác quá xuất sắc, Shisui sẽ không đi học, thật muốn thêm luyện, Shisui tối đa cũng sẽ cùng Zorua rõ ràng nói rõ lợi hại.

"Hắc hắc." Zorua lộ ra nụ cười ý đồ manh lăn lộn quá quan.

Nohara Rin đi đến trong ao thăm hỏi Feebas.

Thực Nohara Rin có đem Feebas nuôi dưỡng ở trong sông ý nghĩ, trong sông không gian càng lớn mà lại có hắn Thủy Sinh sinh vật.

Bất quá Nohara Rin lo lắng Feebas bời vì không nhớ rõ đường bơi tới hắn địa phương sau đó bị người câu được ăn hết, An Toàn Kỳ ở giữa vẫn là nuôi dưỡng ở trong ao. 1

"Tiểu Mỹ, hôm nay Tiểu Hỏa Long Charmander tiến hóa, nghe Moyu lão sư nói ngươi cũng có thể tiến hóa, mà lại biến hóa rất lớn, tựa như là côn trùng hóa kén thành bướm lớn như vậy, Tiểu Mỹ ngươi có thể hay không tiến hóa sau liền giống như Hồ Điệp mọc ra cánh?" Nohara Rin cùng trong nước Feebas giảng thuật hôm nay nam cảnh rừng rậm chuyện phát sinh.

Feebas ngơ ngác nhìn lấy Nohara Rin, này ngốc trệ vô thần ánh mắt để cho người ta nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

"Tiểu Mỹ ngươi hẳn là không gặp qua Caterpie cùng Hồ Điệp đi, về nhà ta vẽ cho ngươi xem." Nohara Rin nghĩ đến Feebas ngày ngày trong nước khả năng không chút gặp qua trên bờ sinh vật nói bổ sung.

Khi nghỉ ngơi không sai biệt lắm về sau Nohara Rin khẽ vuốt một chút Feebas đầu, "Ta muốn đi tu luyện, Kakashi bọn họ mạnh như vậy đều còn tại nỗ lực, ta càng không thể buông tha, ít nhất phải có trong chiến đấu bảo vệ tốt năng lực chính mình, không cho bọn hắn thêm phiền phức."

Nhìn qua Nohara Rin rời đi bóng lưng, Feebas tại không đại trong hồ nước phi tốc du hí động.

Làm một cái Feebas, đây là nó duy nhất có thể đoán luyện phương pháp, cái kia chính là đa động, dùng cái này đoán luyện thân thể.

Hiện tại nó như thế nào đi nữa cũng không giúp được Nohara Rin, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể nhấc lên một điểm bọt nước, chỉ có tiến hóa, nó mới có thể trở thành Nohara Rin trợ lực, qua bảo hộ nàng..