Chương 512: Nhẫn Giới chi sư

Chương 512: Nhẫn Giới chi sư

Vũ Chi Quốc.

Không hạn chế giảng bài ngày thứ ba.

Bởi vì hai ngày trước lên men, càng nhiều Ninja mộ danh đuổi tới Vũ Chi Quốc, muốn mở mang kiến thức một chút nhẫn sư Sousuke dạy học năng lực là có phải giống như trong truyền thuyết lợi hại như vậy, thế là nghe giảng bài nhân số tiến một bước gia tăng.

Đương nhiên, nhiều người hơn đến cũng thêm Đại Nhẫn Tông quản lý độ khó khăn.

Dù sao Nhẫn Tông hiện tại cũng liền hơn một trăm cái Ninja, muốn quản lý tốt hơn ngàn Ninja vẫn rất có khiêu chiến.

Bất quá nghe hai ngày nữa khóa các Ninja lo lắng đắc tội Nhẫn Tông liền không có cách nào tiếp tục nghe giảng bài, đều thành thật, cho nên cũng không có phát sinh hỗn loạn tình huống, trên cơ bản vừa phát sinh liền bị ngăn lại.

"Nhẫn thuật cũng là Chakra tính chất biến hóa cùng Chakra Hình Thái Biến Hóa cùng Chakra khống chế tổ hợp!" Moyu kết luận nói. 1

"Vô luận là Hỏa Độn vẫn là Thủy Độn lại hoặc là Âm Độn nhẫn thuật Dương Độn nhẫn thuật, trên bản chất đều là như thế."

Đây cũng là vì cái gì người khác nhau sử dụng đồng dạng nhẫn thuật sẽ có lớn như vậy khác biệt nguyên nhân.

Có người sử dụng nhẫn thuật cần hoàn chỉnh kết ấn, có người có thể giản hóa kết ấn, có người sử dụng nhẫn thuật chỉ cần kết nhất ấn thậm chí không kết ấn.

Bởi vì bọn hắn tính chất biến hóa năng lực, đối Chakra khống chế năng lực đối nhẫn thuật bản thân lý giải các loại các phương diện tồn tại khác biệt.

Moyu lời nói nhường rất nhiều người đều lâm vào suy nghĩ.

Đại bộ phận Ninja là không có dạng này nhận biết.

Bời vì Ninja sơ bộ tiếp xúc nhẫn thuật khá nhiều liền ba loại tình huống, một là Nhẫn Giả Trường Học, hai là Nhẫn Tộc bên trong tự có bồi dưỡng hệ thống, ba là Ninja gia đình trưởng bối dạy bảo.

Cái này tam đại loại, vô luận là loại nào, giáo dục người tối đa cũng cũng là phổ thông Thượng Nhẫn, đại bộ phận tình huống đều là Trung Nhẫn.

Mà Trung Nhẫn là một cái dạng gì mức độ, học tập Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Trung Nhẫn, hội cái Hào Hỏa Cầu thêm Phượng Tiên Hỏa vậy cũng là thẳng ưu tú, có thể có cái gì đại phương hướng kiến giải.

"Đáng tiếc hai ngày trước không ." Ngày thứ ba mới đến Vũ Chi Quốc nghe giảng bài Ninja một mặt đáng tiếc.

Chỉ là Moyu câu nói đầu tiên là hắn biết không đến nhầm.

"Đương nhiên, đây cũng không phải là nói chúng ta tùy ý tổ hợp liền tiến hành nhẫn thuật khai phát." Moyu tiếp tục nói.

"Khác biệt Chakra tính chất biến hóa có khác biệt đặc tính, Hỏa nhiệt độ cao thiêu đốt Phong Thiết cắt nước Dịch Biến, tại Chakra tính chất biến hóa phương diện, chúng ta có thể căn cứ khác biệt Chakra tính chất biến hóa đặc điểm qua tiến hành khai phát."

"Tỷ như Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, chúng ta có thể thông qua Chakra Hình Thái Biến Hóa để nó trở nên nhọn hơn gia tăng xuyên thấu lực, hoặc là biến thành hơi nước trở ngại ánh mắt."

Moyu các loại nhẫn thuật kinh nghiệm thật sự là quá phong phú, tuy nhiên tính cả nguyên chủ hắn cũng liền tu luyện vài chục năm nhẫn thuật, nhưng tính cả hệ thống quán thâu tu luyện trí nhớ vậy coi như khoa trương.

Mỗi lần thu hoạch được mới tinh thông cấp nhẫn thuật, Moyu đều có một loại chính mình đem một cái kia nhẫn thuật tu luyện mấy năm thậm chí là vài chục năm cảm giác.

Mặc dù chỉ là một loại ảo giác, trên thực tế hiện thực chỉ mới qua một giây, nhưng Moyu trong đầu kinh nghiệm tu luyện lại là thật.

Cho nên vô luận là cái gì nhẫn thuật Moyu đều có thể chậm rãi mà nói, nội dung vững chắc đồng thời lại bị Moyu tổng kết ra mới kiến giải.

"Đây mới thực sự là Nhẫn Thuật Giáo Thụ." Hanzo trong lòng cảm khái. 3

Lúc này hắn đã không đối với mình thua với Sousuke mà cảm thấy chú ý, một ngày chương trình học chỉ là tiến hành đến hơn phân nửa, Hanzo liền có thể thông qua Sousuke này bày ra một góc của băng sơn cảm nhận được Sousuke khủng bố.

Khi một cái Ninja tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa, hơn nữa còn đối sở hữu nhẫn thuật có thâm hậu nghiên cứu, như vậy hắn gần như không có khả năng trong chiến đấu bị khắc chế, mà lại tổng có thể sử dụng khắc chế đối phương năng lực. 1

Đã từng Hanzo coi là Sousuke là chỉ am hiểu Hỏa thuộc tính nhẫn thuật, cho nên mới sử dụng bị khắc chế Hỏa thuộc tính nhẫn thuật cùng hắn chiến đấu.

Hiện tại đến xem, lúc ấy Sousuke chỉ là tự tin thôi, cho rằng Hỏa thuộc tính Chakra đủ để đánh bại hắn, không cần lại sử dụng hắn năng lực.

Hanzo lộ ra một vòng tịch mịch thần sắc, nghĩ rõ ràng điểm này đối với hắn mà nói rất khó chịu.

Hắn coi trọng như vậy Sousuke đem xem là đại địch, sau khi bị đánh bại tại nội tâm cùng mình lôi kéo vô số lần, kết quả lại phát hiện Sousuke căn bản không có coi hắn là chuyện, chiến đấu đều không toàn lực ứng phó. 1

Hanzo đè xuống trong lòng dư thừa tâm tình tiếp tục nghe giảng bài, sự tình có thể về sau nghĩ, nhưng trên lớp thất thần Sousuke cũng sẽ không cho hắn một lần nữa giảng.

Khi chương trình học sau khi kết thúc Hanzo chuẩn bị trở về Vũ Nhẫn thôn, hắn đã rời đi Vũ Nhẫn thôn ba ngày, là thời điểm trở về.

"Buổi sáng ngày mai chương trình học vẫn là nhẫn thuật, bất quá nội dung bên trên Chakra khống chế phương diện hội càng nhiều, buổi chiều là Thể thuật." Moyu theo thường lệ tiến hành báo trước.

Hanzo lâm vào suy nghĩ, hắn liền nói cảm giác thiếu chút gì, nguyên lai là còn không có kể xong.

"Đã đều lưu ba ngày, vậy liền lại nhiều đợi nửa ngày đi." Hanzo chuẩn bị xế chiều ngày mai lại đi, chí ít đem nhẫn thuật bộ phận nội dung cho nghe xong. 2

Cái này giống như là một quyển tiểu thuyết có Thượng Trung Hạ ba quyển, kết quả là kém dưới không, coi như không có cái gì tổn thất lớn cũng tâm lý không thoải mái.

Ngày kế tiếp buổi chiều, Hanzo hiếu kỳ Moyu Thể thuật lại là cái gì mức độ, chuẩn bị nghe vài phút liền đi, kết quả nghe xong trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân, lấy lại tinh thần lúc sau đã buổi chiều chương trình học đã kết thúc.

"Hanzo, ngươi thế nhưng là Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh, sao có thể bời vì Sousuke giảng bài mà vứt bỏ trong thôn sự vật không để ý, ngươi chẳng lẽ quên Vũ Chi Quốc quật khởi vĩ nguyện à." Hanzo trong lòng đối với mình nhắc nhở, quyết định ngày mai nghe xong cho tới trưa liền lập tức rời đi. 3

Ngày thứ năm, nghe giảng bài cả ngày. Đệ Lục Thiên, nghe giảng bài cả ngày, người càng ngày càng nhiều, không có cướp được phía trước vị trí. 1 ngày thứ bảy buổi sáng, Hanzo đứng tại khách sạn gian phòng trước gương không dám tin nhìn lấy chính mình, chỉnh một chút bảy ngày hắn thế mà không có trở lại Vũ Nhẫn thôn một lần.

Hơn nữa còn không phải chấp hành cái gì nhiệm vụ trọng yếu, chỉ là nghe Sousuke giảng bài.

"Việc đã đến nước này, trước hết nghe khóa đi." Hanzo giải quyết xong bữa sáng sau sử dụng Thuấn Thân Thuật chạy tới giảng bài đất trống. 15

Cái này sáu ngày đến Moyu mỗi một tiết khóa chất lượng đều kỳ cao vô cùng, Moyu đi học bên trong giảng thuật áp súc yếu điểm bị ghi chép lời đồn, dẫn đến mộ danh mà đến Ninja càng ngày càng nhiều, nhất định phải sớm đi tài năng cướp được gần phía trước tốt chỗ đứng.

Hanzo thực lực có thể cho hắn muộn qua cũng có thể gạt ra một chỗ tốt, nhưng hắn không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên cũng sớm đi chờ đợi đi học bắt đầu.

Một ngày này, Moyu cũng sớm rất nhiều đứng đang giảng bài đất trống trên giảng đài, bất quá Moyu cũng không có sớm bắt đầu giảng bài.

Sớm bắt đầu tuy nhiên chiếu cố đến những này sớm người tới, nhưng lại sẽ để cho những cái kia ưa thích đúng giờ chuẩn chút người tới bỏ lỡ một bộ phận nội dung

"Sousuke lão sư, xin hỏi về sau còn sẽ có dạng này nghe giảng bài thời cơ sao?" Có Ninja gặp Moyu nãy giờ không nói gì thế là lớn mạnh lên lá gan hỏi.

"Sẽ có, bất quá thời gian bên trên còn chưa có xác định." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Cao cấp khóa đánh giá khen thưởng rất tốt, điều kiện cho phép lời nói Moyu chọn nhiều xoát một số.

Tình huống trước mắt là cho dù là nhân số đầy đủ, Moyu cũng rất khó giống như là xoát trung cấp khóa như thế liền xoát ba tháng.

Đầu tiên là đi học nội dung hạn chế, nhất định phải là rất lợi hại sáng chói nội dung, mà lại muốn để đi học người có thu hoạch, mới có thể có đến cấp S đánh giá.

Nếu như dạy Hô Hấp Pháp Vũ Trang Sắc bí thuật cao như vậy cấp kỹ năng, đánh giá khẳng định là có thể nhẹ nhõm qua cấp S, nhưng những kỹ năng kia hiển nhiên không thể dạng này loạn truyền.

Như vậy giảng bài nội dung thực là rất có hạn, Moyu lựa chọn là đem tự mình biết biết khái quát sau đó vĩ mô qua giảng.

Không hạn chế giảng bài có thể có cái này thành quả, là Moyu sớm ngay tại soạn bài công lao, không phải vỗ đầu một cái liền lên.

Rất nhiều Ninja nghe được Moyu sau khi trả lời đều là sắc mặt vui vẻ, mặc kệ là Lưu Lãng Nhẫn Giả vẫn là Ninja thôn Ninja đều là như thế.

Tất lại mặc kệ bọn hắn thân phận gì, Moyu dạng này đẳng cấp Ninja dạy bảo đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đương nhiên, Nhẫn Tông Ninja ngoại trừ.

Tại trước mắt Nhẫn Tông bên trong, đạt được Moyu chỉ điểm khả năng là rất lớn, chỉ bất quá không nhất định là bản thể.

"Muốn Nhẫn Tông Ninja hẳn là sẽ càng nhiều, tiếp tục như vậy Vũ Chi Quốc rất nhanh liền có thể khôi phục yên ổn." Yahiko cảm giác cách mình mộng tưởng lại gần một bước.

Từ khi Nhẫn Tông, hắn vẫn đi phía trước tiến trên đường, tuy nhiên cũng gặp được ngăn trở, nhưng cũng không ảnh hưởng tiến lên cước bộ.

"Sousuke lão sư tại Vũ Chi Quốc sáng tạo Nhẫn Tông thật sự là quá tốt." Yahiko cảm thán nói, hắn biết rõ đây hết thảy là ai mang đến

"Ừm." Nagato tán đồng gật đầu nhìn về phía Moyu.

Làm duy nhất biết Moyu thân phận chân thật người, Nagato rõ ràng hơn Moyu vĩ đại. Moyu thậm chí đều không phải là Vũ Chi Quốc người, hắn là Hỏa Chi Quốc người là Konoha Ninja, lại vì hòa bình đi vào Vũ Chi Quốc mai danh ẩn tính một lần nữa nỗ lực.

Làm một cái đỉnh cấp cường giả, vẫn là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đỉnh cấp cường giả, Moyu rõ ràng có thể sống càng thêm nhẹ nhõm vui sướng.

Moyu chú ý tới Nagato ánh mắt về lấy mỉm cười. 1

Khi thời gian để đến được chín điểm lúc, Moyu đúng giờ bắt đầu đi học.

Mặc dù là ngày cuối cùng, nhưng Moyu cũng không có làm cái gì đặc thù nghi thức, như là thường ngày đồng dạng giảng bài.

Nghe giảng bài các Ninja cũng rất nhanh đắm chìm đến Moyu lớp học, quên bài học cuối cùng sự tình.

Chương trình học lúc kết thúc, có người nở nụ cười cùng bằng hữu ước định ngày mai cùng một chỗ sáng sớm đoạt cái vị trí tốt."Sở hữu chương trình học đã toàn bộ kết thúc, hi vọng tất cả mọi người có thể có thu hoạch."

Thẳng đến Moyu mỉm cười tuyên cáo không hạn chế giảng bài kết thúc mỹ mãn thời điểm, các Ninja mới nhớ tới đã là tuyên truyền thời gian ngày thứ bảy, cũng chính là ngày cuối cùng.

"A a, ta chỉ nghe hai ngày." Có muộn Ninja vô cùng hối hận.

"Không biết lần tiếp theo giảng bài hội là lúc nào, đến lúc đó lại có cái gì đặc sắc nội dung, thật sự là chờ mong a." Cũng có Ninja chờ mong Moyu về sau chương trình học.

Đại lượng Ninja vẻ mặt thành thật đối Moyu cúi đầu,  Trịnh trọng nói tạ: "Sousuke lão sư, cảm tạ ngài dạy bảo."

Tuy nhiên Moyu chỉ dạy bọn họ bảy ngày, bên trong có người bảy ngày cũng chưa tới, nhưng là bọn họ đều cảm thấy mình là nhẫn sư học sinh.

Bời vì Moyu chương trình học quả thật làm cho bọn họ cảm nhận được nhẫn sư cái danh xưng này hàm kim lượng.

Tại không có nghe giảng bài qua trước, có rất nhiều người đều cảm thấy lần này không hạn chế giảng bài nội dung sẽ rất phổ thông.

Một cái bí thuật đủ để thành tựu một cái Nhẫn Tộc, chẳng lẽ sẽ có thế lực vô tư đem cao cấp Ninja tri thức vô điều kiện không hạn chế truyền khắp ra ngoài sao?

Nhưng sự thật chứng minh là bọn họ xem thường nhẫn sư, tuy nhiên Moyu cũng không có dạy bảo bất kỳ một cái nào cụ thể nhẫn thuật hoặc là bí thuật, nhưng hắn chỗ dạy bảo nội dung lại làm cho rất nhiều người cảm thấy những nội dung này thắng qua cái gọi là cường lực nhẫn thuật cùng bí thuật.

Các Ninja không chỉ có cảm thấy mình là nhẫn sư học sinh, bọn họ còn coi đây là quang vinh.

Cái này bên trong thậm chí không thiếu Vũ Nhẫn thôn Ninja.

Đã từng Hanzo lại bởi vì tuổi trẻ đối thủ ưu tú mà lựa chọn thả một con đường sống, dạng này khí độ nhường rất nhiều Ninja đều tôn kính sùng bái Hanzo.

So với Hanzo, nhẫn sư hành vi không thể nghi ngờ lại bên trên một bậc thang, này làm sao có thể khiến người ta không đối sinh ra tôn kính chi tâm đây.

Các Ninja ảnh hưởng lẫn nhau, đối Moyu cúi đầu Ninja càng ngày càng nhiều, liền liền Pakura cùng Kitsuchi cũng cũng hơi cúi đầu biểu thị kính ý. 1

Hanzo nhìn qua Moyu, biểu lộ phức tạp hơi hơi cúc khom người, nhưng miệng bên trong cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Moyu khóa nhường hắn có thu hoạch, cái này Hanzo nhất định phải thừa nhận, nhưng nếu để cho Hanzo hô lão sư, cái này hắn làm không được. 1

"Ta nhớ được ngươi gọi là Hattori đi, Sousuke lão sư còn cùng ngươi hỗ động qua, ngươi tại sao không nói chuyện?" Bên cạnh có Vũ Nhẫn trông thấy Hanzo không vẻn vẹn hơi hơi xoay người, cũng không có la lão sư, không khỏi hơi kinh ngạc. 3

Hanzo

Hắn rất nhớ biết rõ đường chính mình nếu là hủy bỏ ngụy trang cái này Vũ Nhẫn sẽ lộ ra biểu tình gì. 2

Bất quá nửa giấu không hứng thú cùng bộ hạ mình qua phân cao thấp, cái này cũng không đáng cho hắn bại lộ.

"Gần nhất Nhẫn Tông lại ở Vũ Chi Quốc Đông Bộ thành lập một cái chính thức tổng bộ, đến lúc đó hội tổ chức thanh niên Ninja Võ Đạo Hội, mười tám tuổi trở xuống Ninja có thể báo danh tham gia, bài danh hàng đầu có thể lấy được được thưởng, phần thưởng đệ nhất vì Hỏa Long Loạn Vũ, đến tiếp sau hắn khen thưởng hội tại sắp tổ chức lúc cùng một chỗ công bố." Moyu tuyên bố. 2

Dưới các Ninja hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt không dám tin thần sắc.

Trong này có hơn nghìn người đã từng thấy qua Moyu thi triển Hỏa Long Loạn Vũ, biết đây là cường đại cỡ nào Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Đánh bại Hanzo đại nhân Hỏa Độn nhẫn thuật thứ nhất liền đưa." Vũ Nhẫn hít sâu một hơi. 2

"Đáng giận a, ta năm nay vừa vặn mười chín tuổi." Có Ninja kinh hỉ sau phát hiện mình đã vượt qua dự thi tuổi tác, không khỏi trong lòng phiền muộn. 2

"Sousuke thế mà chuẩn bị coi Hỏa Long Loạn Vũ là làm khen thưởng, nhất định phải cùng phụ thân đại nhân báo cáo." Kitsuchi trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc

Hắn đã từng tận mắt nhìn thấy Moyu sử dụng Hỏa Long Loạn Vũ hành hung Hanzo, không nghĩ tới Moyu hội đơn giản như vậy liền đem Hỏa Long Loạn Vũ loại này cường đại nhẫn thuật đưa ra ngoài.

"Hồi thôn thời điểm tuyên truyền một cái đi, tuy nhiên trong thôn tu luyện Hỏa Độn Ninja không nhiều, nhưng có thể được đến liền là một chuyện tốt." Pakura nghĩ đến.

Nếu như không phải tuổi tác siêu, Pakura đều muốn chính mình bên trên.

Hanzo kinh ngạc sau khi mặt đen xuống, hắn có loại dự cảm, hắn bị Sousuke đánh bại sự tình có thể muốn nương theo lấy thanh niên Võ Đạo Hội triển khai lời đồn đến toàn bộ Nhẫn Giới. 2

Hanzo hiện tại là thật hối hận, cùng Nhẫn Tông đối nghịch hắn không có cái gì đạt được, chỉ là nhường Vũ Nhẫn thôn thực lực giảm xuống, để cho mình danh tiếng trở nên kém.

Có lẽ tiếp qua vài chục năm, hắn liền không còn là làm Bán Thần mà nổi tiếng Nhẫn Giới, mà chính là làm Sousuke bối cảnh tấm.

"Sousuke kiếm tiền xác thực có một tay, lần này có thể kiếm một món hời." Kakuzu quan sát ở đây Ninja biểu lộ khống chế không nổi khóe miệng giơ lên. 2

Hiện tại những Ninja này đều không phải có thể bị bạo tiền vàng đơn giản như vậy, phảng phất là muốn cầu lấy Nhẫn Tông bạo bọn họ tiền vàng đến kiếm lời bọn họ tiền. 1

Giờ phút này các Ninja ở trong mắt Kakuzu đều là một xấp lại một xấp di động tiền giấy, nhường Kakuzu này có một chút hung ác ánh mắt đều vô ý thức trở nên nhu hòa một số. 2

Đánh xong quảng cáo sau trận này trong vòng bảy ngày không hạn chế giảng bài hoàn toàn kết thúc, chạy đến nghe giảng bài các Ninja tán đi, Nhẫn Tông các Ninja cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc tiến về Vũ Chi Quốc Đông Bộ.

Moyu biết bạo đại danh tiền vàng tương đối khó khăn, một phương diện Vũ Chi Quốc không quá giàu có, một phương diện khác đại danh vẫn phải cho Vũ Nhẫn thôn bạo tiền vàng.

Cho nên Moyu xách một yêu cầu khác, cái kia chính là cho hắn phê một khối cung cấp Nhẫn Tông nơi đóng quân, thổ địa tính chất cùng loại với Ninja thôn, địa phương hết thảy từ Nhẫn Tông phụ trách. 1

Vũ Chi Quốc đại danh trực tiếp vung tay lên cho Nhẫn Tông phê ba trăm năm mươi km vuông địa.

Nhìn rất không tệ, nhưng thực không tính là lớn, cũng liền so Konoha Tử Vong Sâm Lâm lớn hơn một chút đi. 5

Đồng thời trí mạng nhất là bên trong đại bộ phận đều là hoang địa, chỉ có hai ba cái thôn trang vẫn là loại kia nghèo giao không lên thuế loại kia.

Mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng theo Moyu đều không phải là không có cách nào giải quyết vấn đề. Hoang địa nhiều vậy liền qua kiến thiết, Ninja xây dựng cơ bản năng lực cũng không yếu, không có tiền vậy liền lợi dụng Mã Giáp danh tiếng qua nghĩ biện pháp làm kinh tế, thiếu người miệng vừa vặn đụng phải Nhẫn Giới Đại Chiến, chỉ cần biểu hiện ra thực lực, sẽ có người chủ động dời đến Nhẫn Tông trụ sở, tiếp nhận nạn dân cũng là con đường tử.

Tại dời đi Đông Bộ trước đó Nhẫn Tông các Ninja đã sớm tại trụ sở đơn giản kiến thiết một số có thể ở lại phòng ốc, đến trụ sở sau Nhẫn Tông các Ninja bắt đầu cấu tứ trú tên chữ.

Lần này là chính thức điểm định cư, cùng lúc trước trụ sở tạm thời khác biệt.

"Tựu Nhẫn Tông thôn như thế nào?" Yahiko cho rằng có thể phỏng theo những Ninja kia thôn một dạng trực tiếp gọi Nhẫn Tông thôn.

"Cảm giác không thật là tốt." Konan nói thực ra nói. Nhẫn Tông thôn nàng nghe là lạ, gọi Akatsuki Nhẫn Thôn đều so Nhẫn Tông thôn muốn thuận miệng.

"Ha-Ha, tựa như là dạng này." Yahiko tâm lý phục mấy lần phát hiện xác thực không dễ nghe.

"Hòa bình thành như thế nào?" Nagato ngẫm lại nói ra.

Vô luận là đã từng Akatsuki vẫn là bây giờ Nhẫn Tông, bọn họ mục tiêu đều là hòa bình, mà lại nương theo lấy Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc Đông Bộ rơi xuống đất, thế tất yếu đem Đông Bộ chỉnh đốn sau đó bức xạ toàn bộ Vũ Chi Quốc.

Cho nên Nagato cảm thấy lấy hòa bình làm tên rất không tệ, ký thác bọn họ Nhẫn Tông toàn thể Ninja mộng tưởng."Rất không tệ a." Yahiko trong nháy mắt minh bạch Nagato ý nghĩ tán dương.

"Không bằng tựu nhẫn sư thành đi, dạng này nghe xong đều biết là Sousuke gia hỏa này địa bàn." Kakuzu cảm thấy dạng này mộ danh mà đến Ninja sẽ nhiều hơn một chút, có thể dễ dàng hơn kiếm tiền.

Có thật nhiều Ninja đều phát biểu chính mình ý kiến, có người cảm giác đến bọn hắn Nhẫn Tông cũng là loạn thế một vòng quang huy  có thể gọi quang huy thành, cũng có người ưa thích Kakuzu đơn giản thô bạo nhẫn sư thành.

Đối với cái này Moyu sử dụng biện pháp cũ, bỏ phiếu biểu quyết, bởi vì Nhẫn Tông Ninja đều muốn cho Moyu cũng lấy một cái, Moyu liền lấy một cái Lục đạo thành lấy tên bỏ phiếu bên trong.

Bỏ phiếu cuối cùng kết quả là Lục đạo thành lấy so sánh đại ưu thế thắng được, Nagato hòa bình thành cùng Kakuzu nhẫn sư thành số phiếu không kém bao nhiêu, tên hắn trên cơ bản không có người nào bỏ phiếu. Như vậy giảng bài nội dung thực là rất có hạn, Moyu lựa chọn là đem tự mình biết biết khái quát sau đó vĩ mô qua giảng.

Không hạn chế giảng bài có thể có cái này thành quả, là Moyu sớm ngay tại soạn bài công lao, không phải vỗ đầu một cái liền lên.

Rất nhiều Ninja nghe được Moyu sau khi trả lời đều là sắc mặt vui vẻ, mặc kệ là Lưu Lãng Nhẫn Giả vẫn là Ninja thôn Ninja đều là như thế.

Tất lại mặc kệ bọn hắn thân phận gì, Moyu dạng này đẳng cấp Ninja dạy bảo đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Đương nhiên, Nhẫn Tông Ninja ngoại trừ.

Tại trước mắt Nhẫn Tông bên trong, đạt được Moyu chỉ điểm khả năng là rất lớn, chỉ bất quá không nhất định là bản thể.

"Muốn Nhẫn Tông Ninja hẳn là sẽ càng nhiều, tiếp tục như vậy Vũ Chi Quốc rất nhanh liền có thể khôi phục yên ổn." Yahiko cảm giác cách mình mộng tưởng lại gần một bước.

Từ khi Nhẫn Tông, hắn vẫn đi phía trước tiến trên đường, tuy nhiên cũng gặp được ngăn trở, nhưng cũng không ảnh hưởng tiến lên cước bộ.

"Sousuke lão sư tại Vũ Chi Quốc sáng tạo Nhẫn Tông thật sự là quá tốt." Yahiko cảm thán nói, hắn biết rõ đây hết thảy là ai mang đến

"Ừm." Nagato tán đồng gật đầu nhìn về phía Moyu.

Làm duy nhất biết Moyu thân phận chân thật người, Nagato rõ ràng hơn Moyu vĩ đại.

Moyu thậm chí đều không phải là Vũ Chi Quốc người, hắn là Hỏa Chi Quốc người là Konoha Ninja, lại vì hòa bình đi vào Vũ Chi Quốc mai danh ẩn tính một lần nữa nỗ lực.

Làm một cái đỉnh cấp cường giả, vẫn là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đỉnh cấp cường giả, Moyu rõ ràng có thể sống càng thêm nhẹ nhõm vui sướng.

Moyu chú ý tới Nagato ánh mắt về lấy mỉm cười. 1

Khi thời gian để đến được chín điểm lúc, Moyu đúng giờ bắt đầu đi học.

Mặc dù là ngày cuối cùng, nhưng Moyu cũng không có làm cái gì đặc thù nghi thức, như là thường ngày đồng dạng giảng bài.

Nghe giảng bài các Ninja cũng rất nhanh đắm chìm đến Moyu lớp học, quên bài học cuối cùng sự tình.

Chương trình học lúc kết thúc, có người nở nụ cười cùng bằng hữu ước định ngày mai cùng một chỗ sáng sớm đoạt cái vị trí tốt.

"Sở hữu chương trình học đã toàn bộ kết thúc, hi vọng tất cả mọi người có thể có thu hoạch."

Thẳng đến Moyu mỉm cười tuyên cáo không hạn chế giảng bài kết thúc mỹ mãn thời điểm, các Ninja mới nhớ tới đã là tuyên truyền thời gian ngày thứ bảy, cũng chính là ngày cuối cùng.

Xác định rõ tên sau Nhẫn Tông các Ninja bắt đầu hỏa nhiệt kiến thiết bên trong, mà Moyu không hạn chế giảng bài chỗ tạo thành ảnh hưởng cũng đang nhanh chóng khuếch tán.

Moyu giảng bài bên trong nói ra quá các loại áp súc Kim câu, Hỏa Long Loạn Vũ miểu sát Pakura, hơn ngàn Ninja cúi đầu xưng học thầy dấu vết, đều nhao nhao tại Nhẫn Giới lưu truyền ra tới.

Đại lượng Ninja vì Sousuke làm thư xác nhận, chứng minh nhẫn sư cái danh xưng này hàm kim lượng.

Có thể là muốn nâng giết, có thể là thật phấn đến cực hạn, thậm chí có người nói Sousuke cũng là đương đại Lục Đạo Tiên Nhân, là cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân.

Nham Nhẫn thôn.

Thổ Ảnh cao ốc, Thổ Ảnh văn phòng.

Nghe xong Kitsuchi hồi báo, Ōnoki lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Này Sousuke thật có mạnh như vậy dạy học bản lĩnh? Chỉ là bảy ngày thời gian, thế mà liền ngươi đều có thu hoạch."

Ōnoki cảm thấy đến Kitsuchi cấp bậc này trên cơ bản liền không có cách nào dạy, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn tại Kitsuchi trên thân nỗ lực qua, nhưng Kitsuchi cũng là học không được Huyết Kế Đào Thải cùng Khinh Trọng Nham Chi Thuật, những năng lực này không phải nỗ lực liền có thể học hội. 4

"Không có chút nào khoa trương, chương trình học ngày cuối cùng thời điểm, sở hữu Ninja đều xuất phát từ nội tâm đối Sousuke cảm tạ cúi đầu, hắn liền là có mạnh như vậy dạy học năng lực." Kitsuchi nghiêm túc nói.

"Ta cảm thấy có thể nếm thử ủy thác hắn giúp thôn làng huấn luyện Ninja, lấy hắn dạy học năng lực, ta cảm thấy có thể chỉ chờ mong một chút cuối cùng thành quả."

Ōnoki lâm vào trầm tư.

Ninja thôn trên bản chất là Quân Sự Tổ Chức, Quân Sự Tổ Chức sắp thành viên bồi dưỡng bao bên ngoài ra ngoài khó tránh khỏi có chút trừu tượng, bị xúi giục sẽ tạo thành mười phần hậu quả nghiêm trọng. 2

"Trước liên lạc một chút thử một chút, nhìn xem Nhẫn Tông bên kia ý nguyện." Kỹ càng suy tư lợi và hại về sau Ōnoki cảm thấy có thể tiến hành nếm thử.

Đầu tiên căn cứ đã có tình báo, Nhẫn Tông bên kia lấy người chủ nghĩa lý tưởng chiếm đa số, làm Ninja thủ lĩnh Sousuke càng là như vậy, như vậy bọn họ liền đại khái dẫn đầu không thể lại giúp hắn Nhẫn Thôn đến xúi giục bọn họ Làng Đá Ninja.

Lại sau đó Ōnoki không định ngay từ đầu liền điều động trong thôn ưu tú Ninja, hắn hội trước phái ra có được Thạch chi ý chí Ninja qua đi dò xét 2

Chủ yếu là Kitsuchi đem Moyu nói quá lợi hại, Ōnoki cảm thấy nếu là thật được đến thông, cho dù là phiền toái một chút cũng đáng được.

Chờ Kitsuchi sau khi rời đi, Ōnoki bắt đầu tìm đọc Nham Ẩn thôn Ninja tư liệu, tìm kiếm mười tám tuổi phía dưới thiếu niên cường giả. 7

Tuy nhiên Nham Ẩn thôn tu luyện Hỏa Độn rất ít người, nhưng cường đại nhẫn thuật không cho đối thủ của hắn đạt được, cái kia chính là kiếm lời, thanh niên Võ Đạo Hội Làng Đá không có khả năng không tranh.

Làng Đá hiện đang chiến đấu đối thủ một trong Konoha liền có không ít đùa lửa Ninja, Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi càng là đùa lửa cao thủ, Ōnoki không muốn để cho Konoha đạt được Hỏa Long Loạn Vũ.

Sa Ẩn thôn.

Phong Ảnh cao ốc, Phong Ảnh văn phòng.

"Pakura, ngươi có qua mất mặt công phu không thể đi thêm chiến trường tìm kiếm địch nhân đội ngũ? Làng Cát mặt đều bị ngươi mất hết!" Rasa không chút khách khí trách cứ.

Hắn trước kia cùng Pakura có cạnh tranh quan hệ, Rasa trở thành Phong Ảnh sau Pakura cũng không thế nào chịu phục, cho nên hai người quan hệ rất bình thường, Rasa mười phần chán ghét Pakura. 1

Có dạng này một cái cơ hội công kích, Rasa đương nhiên sẽ không bỏ qua, trực tiếp đem quá đến báo cáo tình báo Pakura mắng cái máu chó đầy đầu.

"Thân là Làng Cát anh hùng lại bị một cái tiểu quốc Ninja miểu sát, ngươi nhường hắn bốn Đại Nhẫn Thôn nhìn chúng ta như thế nào Sa Ẩn thôn?" Rasa không buông tha nói.

"Cái này có gì không thể, Sousuke tiền bối thực lực cường hãn, ta thua bởi hắn không phải đương nhiên?" Pakura về đỗi nói.

Thật muốn chiến đấu Pakura khẳng định không đến mức bị miểu sát, nhưng nàng đều nói muốn lĩnh giáo Moyu Hỏa Độn, đương nhiên là muốn cứng rắn.

"Có bản lĩnh ngươi đi khiêu chiến Sousuke tiền bối, nếu là ngươi có thể thắng, trở về ngươi để cho ta đi chết ta lập tức cầm phi tiêu tự vận!"

Pakura biểu thị ngươi được ngươi bên trên, nàng không tin Rasa có thể đánh được Moyu.

"Ta thân là Phong Ảnh trăm công nghìn việc, nhưng không có ngươi dạng này có rảnh rỗi." Rasa châm chọc nói. 1

Hắn lại không ngốc, thật đúng là qua khiêu chiến Sousuke.

Liền Bán Thần Hanzo dạng này Nhẫn Giới lão tiền bối đều đổ vào Sousuke trên tay, hắn quá khứ khẳng định tốt không bao nhiêu.

Hắn chỉ là tìm lý do mắng Pakura mà thôi, cũng sẽ không thật bời vì tiểu quốc Ninja thân phận liền xem thường nổi danh Nhẫn Giới Sousuke.

Pakura quyền đầu nắm chặt hận không thể nhất quyền đem Rasa này khuôn mặt đáng ghét mặt cho đánh sưng.

Còn sót lại lý trí nhường Pakura buông ra quyền đầu, quay người hướng phía cửa đi đến.

"Ngươi nói thế nào ta cũng không đáng kể, bất quá Sousuke tiền bối tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội khen thưởng rất tốt, ngươi nhớ kỹ chọn lựa trong thôn ưu tú Ninja đi tham gia, không phải vậy ngươi sẽ hối hận." Đi tới cửa Pakura dừng bước nhắc nhở. 1

Tuy nhiên nhìn Rasa khó chịu, nhưng bây giờ Rasa là Phong Ảnh, Pakura không có quyền lợi triệu tập thôn trong thiên tài qua dự thi.

"Những này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ta mới là Phong Ảnh." Rasa từ tốn nói. 4

Ầm! 2 Phong Ảnh cửa phòng làm việc bị trùng điệp đóng lại. 2

Gặp Pakura rời đi, Rasa bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu Nhẫn Tông cùng Sousuke tình báo.

Hắn phát hiện Nhẫn Tông thực là một cái uy hiếp không nhỏ, bời vì Sousuke người này quá đặc thù.

Tự thân thực lực cường đại đồng thời còn có không tầm thường dạy học năng lực cùng nhân cách mị lực.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian, liền để hơn ngàn Ninja tự nguyện lấy học sinh thân phận tự cho mình là, cái này nếu là nhiều đến mấy lần cái kia còn đến, thật sự là Nhẫn Giới chi sư a.

Nếu như Sousuke là một người cũng coi như, mấu chốt là Sousuke còn có Nhẫn Tông cái thế lực này, Nhẫn Tông đang Sousuke ảnh hưởng dưới bồng bột phát triển.

Hiện tại Sousuke cùng Nhẫn Tông cho Rasa cảm giác cũng là phiên bản siêu cấp Hanzo cùng Vũ Nhẫn thôn.

Nếu là Sousuke sinh ra Hanzo như thế dã tâm, như vậy cùng Vũ Chi Quốc giáp giới Phong Chi Quốc rất có thể trở thành Nhẫn Tông tiến công mục tiêu. 4

Konoha

Bởi vì Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa duyên cớ, Danzo Shimura hết sức quan tâm Vũ Chi Quốc tình báo.

Hắn mỗi ngày đều muốn nhìn một chút Căn Bộ thành viên truyền về tình báo.

"Cái này Sousuke có thể tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật khẳng định cùng Nhẫn Tông truyền thừa có quan hệ." Danzo Shimura không cảm thấy Sousuke có thực lực bây giờ là mình tu luyện mà đến. 1

Lại thế nào thiên tài, cũng là cần thời gian đi tu luyện.

Danzo Shimura lão đồng học Sarutobi cũng là Konoha siêu cấp Nhẫn Thuật Thiên Tài, tại nhẫn thuật bên trên thiên phú liền liền Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama đều mặc cảm. 8

Nhưng liền xem như Sarutobi, tại đồng dạng tuổi tác cũng so hiện nay Sousuke phải kém rất nhiều, Danzo Shimura không tin Nhẫn Giới có người có thể thiên tài đến loại tình trạng này, nếu là lợi hại như vậy, Sousuke cũng sẽ không một mực yên lặng không nghe thấy đến bây giờ mới nổi danh.

"Không thể lại để cho cái này Sousuke cùng Nhẫn Tông trưởng thành tiếp." Danzo Shimura càng nghĩ càng thấy đến Nhẫn Tông có uy hiếp, thế là lập tức hạ lệnh nhường Vũ Chi Quốc Căn Bộ Ninja triển khai hành động, lại lần nữa liên hệ Hanzo thảo luận diệt trừ Nhẫn Tông công việc. 7

Tuy nhiên Hanzo đã cùng Nhẫn Tông ký hiệp ước.

Nhưng Danzo Shimura cảm thấy Hanzo hẳn là sẽ hợp tác, bời vì Nhẫn Tông đối Vũ Nhẫn thôn uy hiếp là mắt trần có thể thấy, nếu như hắn là Hanzo, sớm liền bắt đầu kế hoạch như thế nào mưu sát Sousuke. 1

Danzo Shimura cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, lại qua tìm Sarutobi, muốn tỏ rõ Sousuke mang đến uy hiếp. 1

PS: Chương này là 7 K, so bình thường 2 in 1 hơi thiếu điểm, có chút chịu không được. 8.