Chương 513: Danzo: Ngươi có chút u ám Hỏa Ảnh Giáo Sư, ta giáo sách liền có thể mạnh lên Quả quýt không vàng phẩm 40 10 chữ ① 2024 năm ngày 24 tháng 4 22: 58

Chương 513: Danzo: Ngươi có chút u ám Hỏa Ảnh Giáo Sư, ta giáo sách liền có thể mạnh lên Quả quýt không vàng phẩm 40 10 chữ ① 2024 năm ngày 24 tháng 4 22: 58

Konoha

Hỏa Ảnh cao ốc.

Hội nghị cấp cao thất.

"Lấy hiện tại Nhẫn Tông phát triển xu thế, bọn họ chính là một cái so với một lần trước Nhẫn Giới Đại Chiến càng mạnh Vũ Nhẫn thôn, lại thêm hiện hữu Vũ Nhẫn thôn, Vũ Chi Quốc sẽ chân chính phát triển ra một cái có thể uy hiếp được Ngũ Đại Nhẫn Thôn khủng bố thế lực." Danzo Shimura một mặt nghiêm túc cường điệu Vũ Chi Quốc tính nguy hiểm.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm, Konoha cùng Vũ Nhẫn thôn phát sinh qua chiến tranh.

Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thế như chẻ tre đánh tan Vũ Nhẫn thôn Nhẫn Giả Bộ Đội, nhưng ở Hanzo chỉ huy dưới, Vũ Nhẫn thôn vẫn cho Konoha tạo thành không tiểu phiền toái, đại lượng Konoha Ninja đổ vào Hanzo trên tay.

Nếu như đem đối thủ đổi thành phát dục hoàn toàn Nhẫn Tông, lại thêm Hanzo chỉ huy Vũ Nhẫn thôn, Danzo Shimura trong lúc nhất thời đều không có cách nào tính ra đến vận dụng bao nhiêu lực lượng tài năng vững vàng chiến thắng.

"Thế nhưng là Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn là tử địch đi, bọn họ làm sao có thể liên hợp." Mitokado Homura nhấc giương mắt kính nói ra.

Nhẫn Tông ném đi danh tiếng chính thịnh Sousuke, trước đó tại hắn Ninja xem ra Nhẫn Tông cũng là một cái khoảng trăm người Ninja tổ chức, cho nên hiện trường trừ một mực chú ý Vũ Chi Quốc cục thế Danzo Shimura, không có ai biết Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn đã ký hiệp ước.

Dù sao bọn họ làm Ngũ Đại Nhẫn Thôn cao tầng, hơn nữa còn ở vào trong chiến tranh, so với một cái không liên quan tiểu quốc Ninja tổ chức, bọn họ khẳng định hội càng thêm chú ý ta Ngũ Đại Nhẫn Thôn mới nhất tin tức.

"Căn cứ Căn Bộ tình báo mới nhất, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn đã hòa giải, song phương ký kết hợp tác lẫn nhau hữu hảo hòa ước." Danzo Shimura lập tức đem Căn Bộ tư liệu lấy ra.

"Sousuke trên lớp có không ít mang theo Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch Ninja, nếu như song phương không có hoà giải, dạng này sự tình là không thể nào phát sinh."

Sarutobi sau khi xem tài liệu xong như có điều suy nghĩ.

Utatane Koharu chau mày nói: "Cái này một dãy chuyện chẳng lẽ Nhẫn Tông tại cùng Vũ Nhẫn thôn diễn kịch, sinh tử đại thù như thế nhẹ nhõm liền hoà giải?"

Utatane Koharu cảm thấy từ Sousuke nổi danh đến nay khả năng vẫn luôn là tại cùng Hanzo hát đôi, khoảng cách này Hanzo phục sát Nhẫn Tông mới bao lâu, loại này cấp bậc thù hận không thể vài chục năm mới có thể tiêu trừ.

"Không phải là không có khả năng này, cái này Sousuke xuất hiện qua tại đột ngột, có lẽ Nhẫn Tông cũng là xuất từ Vũ Nhẫn thôn, hết thảy đều là vì cường đại Vũ Chi Quốc thực lực." Mitokado Homura sau khi tự hỏi nói ra.

Hắn đem Sousuke xuất hiện đến nay sở hữu sự tích chỉnh lý một lần, đạt được một cái kinh người kết luận, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn vốn là nhất thể. 2

Đầu tiên là Hanzo cùng Sousuke diễn kịch trợ giúp Sousuke cùng Nhẫn Tông dương danh, tiếp lấy Sousuke mượn nhờ thời cơ trắng trợn bao trang mình cùng Nhẫn Tông hấp dẫn các nơi Ninja phát triển Nhẫn Tông.

Hiện trường cường thế vây xem qua Danzo Shimura có chút không kềm được, Sousuke cùng Hanzo đại chiến thời điểm đều giết điên, một cái Hỏa Độn thiêu chết mười mấy cái Vũ Nhẫn thôn tinh anh, nhà ngươi diễn kịch như thế diễn a.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu âm mưu luận thôi diễn nhường Danzo Shimura có loại hai người kia đang mạo danh Konoha cao tầng cảm giác. 3

Hết lần này tới lần khác Danzo Shimura còn khó nói, bởi vì hắn biết những cái kia không thể nói, Vũ Nhẫn thôn lần kia hắn nhưng là trái với Konoha quy định.

"Hẳn không phải là dạng này, Hanzo làm sao có thể như thế hi sinh chính mình danh tiếng qua thành toàn Sousuke." Danzo Shimura muốn muốn phản bác nói.

Trước kia nói lên Hanzo, các Ninja ấn tượng là Bán Thần xưng hào, là lòng dạ rộng lớn đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ nói lên Hanzo, mọi người bình thường đều sẽ muốn lên Sousuke, cái này sử dụng Hỏa Độn nghịch thuộc tính đem Hanzo đánh bại nam nhân.

Mà lại nương theo lấy chiến đấu tình báo tiến một bước chảy ra, mọi người đều biết cái kia đánh bại Hanzo nhẫn thuật là tên là Hỏa Long Loạn Vũ cực kỳ cao cấp Hỏa Độn, Hanzo thậm chí biến thành nhẫn thuật bối cảnh tấm.

"Vì cái gì không có khả năng, có lẽ Sousuke là Hanzo truyền nhân, là mưa Nhẫn Thôn tương lai thủ lĩnh, chỉ đợi Nhẫn Tông cường đại sau liền đem lưỡng đại thế lực dung hợp lại cùng nhau." Utatane Koharu cảm thấy mình ý nghĩ đã chạm tới chân tướng sự tình.

Danzo Shimura khóe miệng co quắp rút ra, lúc ấy Hanzo hận không thể nhất đao đem Sousuke đâm chết, còn người thừa kế đây. 1

"Căn cứ Căn Tổ Chức tình báo nhân viên tin tức, Sousuke tựa hồ giết chết qua không ít Vũ Nhẫn." Danzo Shimura tiếp tục nói.

Vì phòng ngừa bại lộ, Danzo Shimura tận lực ý nghĩa lời nói mập mờ.

"Hẳn là Hanzo cùng Sousuke tại bài trừ đối lập, những cái kia bị giết chết Vũ Nhẫn nhóm đều là phản đối Hanzo người." Utatane Koharu càng nói càng cảm thấy cái này mạch suy nghĩ có thể hoàn mỹ giải thích trước mắt Vũ Chi Quốc phát sinh hết thảy.

Danzo Shimura: . . .

Lúc này hắn thật nghĩ nói với Utatane Koharu ngươi tư tưởng có chút u ám. 6

Làm sao lại bài trừ đối lập bên trên, Vũ Nhẫn thôn nhỏ như vậy Nhẫn Thôn khó được ra Hanzo cường giả như vậy, nào có người phản kháng Hanzo.

"Không thể bởi vậy xem thường Sousuke thực lực, coi như hắn cùng Hanzo ở giữa có hợp tác, miểu sát Pakura cũng là sự thật, Pakura không có lý do sẽ cùng Sousuke bọn họ diễn kịch tổn thương chính mình danh tiếng." Mitokado Homura nói ra bản thân cái nhìn.

Hắn tuy nhiên cảm thấy Utatane Koharu mạch suy nghĩ không tệ, nhưng cảm giác được Utatane Koharu trong lời nói quá xem thường Sousuke.

Pakura làm Làng Cát anh hùng, nàng không có đạo lý hội cố ý bị Sousuke miểu sát, dạng này quá mất mặt, cũng ném Ninja thôn mặt mũi.

"Tóm lại Sousuke cùng Nhẫn Tông đối Konoha có cự đại uy hiếp, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý." Danzo Shimura theo hai người âm mưu luận nói ra.

Danzo Shimura bản chất mục đích là muốn phát động Konoha lực lượng qua nhằm vào Nhẫn Tông.

Đã nói không rõ, này Danzo Shimura dứt khoát liền trực tiếp, dù sao hắn muốn kết quả chẳng qua là nhịn tông suy sụp, Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa quy về Căn Bộ.

"Vừa vặn Làng Đá bên kia Tị Chiến, trực tiếp nhường Jiraiya suất lĩnh một bộ phận bộ đội tiến vào Vũ Chi Quốc đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước." Danzo Shimura đã nghĩ kỹ kịch bản.

Lấy Sousuke thực lực, lại thêm Kakuzu cùng Nagato, Jiraiya chỉ cần không phải đem Nhẫn Giả Bộ Đội toàn dẫn đi, Nhẫn Tông sẽ không bị tuỳ tiện đánh bại.

Lúc này hắn Căn Bộ thừa dịp loạn đem Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa cướp đi, Nhẫn Tông nguy cơ liền giải quyết tốt đẹp. 1

Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống phun ra bạch vụ lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, "Nhẫn Tông cũng không trêu chọc Konoha, Konoha có lý do gì ra tay với Nhẫn Tông?"

Konoha thật vất vả trong chiến tranh thở một ngụm, Danzo Shimura liền muốn vì Konoha tìm một cái mới đối thủ, Sarutobi cũng là im lặng.

"Nhẫn trong tông có giấu vô nhân đạo đại uy lực sát thương nhẫn thuật." Danzo Shimura tức đáp.

"Ngươi nếu là thật cảm thấy Nhẫn Tông có uy hiếp, liền để ngươi Căn Tổ Chức nhìn chằm chằm Nhẫn Tông, hiện tại Konoha không thể tự dưng gây thù hằn." Sarutobi cũng không đồng ý Danzo Shimura lý do này.

Hắn không có khả năng bời vì Danzo Shimura cho rằng Nhẫn Tông có uy hiếp liền thật đối Nhẫn Tông xuất binh, Sousuke cũng không phải bùn nặn, mà lại đánh Nhẫn Tông Konoha không chiếm được chỗ tốt, sẽ chỉ làm chính mình danh tiếng trở nên kém.

"Chúng ta không thể thả mặc cho Nhẫn Tông dạng này phát triển tiếp, lấy Sousuke bày ra giáo dục năng lực, Nhẫn Tông tương lai không chỉ có là cao cấp chiến lực, trung hạ tầng cũng sẽ không quá kém." Danzo Shimura nhắc lại Nhẫn Tông Uy Hiếp Luận.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Moyu so Sousuke càng biết dạy người." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Tuy nhiên Sousuke không hạn chế giảng bài dư luận rất tốt, Sarutobi nhìn qua tình báo sau cũng cảm thấy Sousuke xác thực không tầm thường, nhưng Sarutobi y nguyên cảm thấy Moyu dạy học năng lực so Sousuke càng mạnh.

Sarutobi nhìn qua Moyu rất nhiều lần giáo dục kỳ tích, Moyu mang theo lớp học, Moyu tổ chức ngày nghỉ huấn luyện Ám Bộ huấn luyện, bị Moyu dạy bảo sau Asuma.

Có thể luận chứng Moyu dạy học năng lực sự kiện quá nhiều, lớn đến mấy trăm người đặc huấn, nhỏ đến dạy bảo đệ tử, Moyu đều biểu hiện ra siêu phàm dạy học năng lực.

Đây đều là tại Sarutobi phát sinh trước mắt, cho nên hắn đương nhiên sẽ cảm thấy Moyu mới là dạy học năng lực mạnh nhất Giáo Sư.

"Đây không phải ai bảo học năng lực càng mạnh vấn đề, chúng ta có thể đã có được Moyu, cũng làm cho Vũ Chi Quốc không có Sousuke." Danzo Shimura không có phản bác Sarutobi, mà chính là từ hắn góc độ xuất phát.

Bời vì Danzo Shimura đồng dạng cảm thấy Moyu dạy học năng lực có một không hai, bằng không hắn cũng sẽ không đem Yamato giao cho Moyu.

"So với ngươi đưa qua tại cấp tiến ý nghĩ, ta cảm thấy không bằng thảo luận một chút Sousuke muốn tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội, gần nhất chuyện này thế nhưng là tại Nhẫn Giới nhấc lên không nhỏ gợn sóng." Sarutobi y nguyên bảo trì phủ quyết thái độ.

Vô duyên vô cớ qua trêu chọc một cái đỉnh cấp cường giả thật sự là không khôn ngoan, Sarutobi ngược lại là đối Sousuke trận đấu cùng trận đấu khen thưởng có hứng thú.

Konoha không thiếu hụt cường đại nhẫn thuật, nhưng Sarutobi am hiểu Hỏa Độn, hắn rất ngạc nhiên theo như đồn đại Thần hồ kỹ Hỏa Long Loạn Vũ đến tột cùng là cái dạng gì nhẫn thuật.

"Bây giờ hết thảy đều là xây dựng ở suy đoán phía trên, Konoha trước mắt địch nhân đã không ít, xác thực không nên quá nhiều gây thù hằn." Mitokado Homura lựa chọn đứng tại Sarutobi bên này.

Utatane Koharu cũng không có lựa chọn ủng hộ phản bác nàng Danzo Shimura  đồng dạng bắt đầu vì Sarutobi nói chuyện.

Danzo Shimura trong lòng mười phần biệt khuất, hắn một lòng vì Konoha phụng hiến, thế mà còn muốn thụ hai cái giả mạo Konoha cao tầng Ninja liên can. 2

Bất quá tức giận Danzo Shimura cũng không có tức ngất đầu, dù là không chiếm được ủng hộ, hắn cũng y nguyên phải dùng chính mình lực lượng đi hoàn thành.

Chỉ cần cùng Hanzo hợp tác, hắn vẫn là có cơ hội đem Nhẫn Tông cho đè chết.

Danzo Shimura bộ hạ dựa theo mệnh lệnh tiến về Vũ Nhẫn thôn tìm kiếm Hanzo. 1

Biết được Danzo Shimura người tới thăm, Hanzo mặt lúc này liền đen xuống.

Hắn luân lạc tới mức hiện nay, Danzo Shimura muốn đọc Bát ô tô.

Nếu như không phải Danzo Shimura ngày đó mang theo Làng Đá thi thể tìm tới hắn, như vậy hắn liền sẽ không cùng Nhẫn Tông đối đầu, như vậy cũng sẽ không thua với Sousuke.

Bất quá nửa giấu cũng không có đem Căn Bộ Ninja cho đuổi đi, Căn Bộ đằng sau dù sao đứng tại Konoha.

Nhưng Hanzo cũng không có tự mình đi gặp Căn Bộ Ninja, lần này cũng không phải Danzo Shimura tự mình tới.

Hanzo để cho thủ hạ qua cùng Căn Bộ Ninja giao lưu, hỏi thăm mục đích.

Khi Hanzo biết được Danzo Shimura là muốn tiếp tục cùng hắn hợp tác đối phó Sousuke sau Huyết Áp lúc này liền lên qua.

Nguyên bản Hanzo còn không xác định đến là Làng Đá hố hắn nhiều vẫn là Danzo Shimura hố hắn nhiều, nhưng bây giờ hắn có thể khẳng định, Danzo Shimura tuyệt đối không có ý tốt.

Lấy Nhẫn Tông bây giờ lực lượng, cho dù Vũ Nhẫn thôn cùng Danzo Shimura hợp tác thành công đem Nhẫn Tông tiêu diệt, Vũ Nhẫn thôn cũng sẽ nguyên khí đại thương.

Hanzo thậm chí có thể khẳng định hắn tuyệt đối không có cách nào tại Sousuke trên tay sống sót.

Chỉ cần hắn cùng Vũ Nhẫn cùng tiến lên chiến trường, tuyệt đối sẽ bị Sousuke giết chết.

Nhưng nếu như hắn không cùng Vũ Nhẫn cùng tiến lên chiến trường, như vậy mất đi hắn Vũ Nhẫn không có khả năng chiến thắng Nhẫn Tông.

"Hồi tuyệt hắn, chúng ta Vũ Chi Quốc nội bộ sự vụ không làm phiền Konoha quan tâm." Hanzo quả quyết cự tuyệt.

Tuy nhiên Konoha là Đại Nhẫn Thôn, nhưng nếu như Danzo Shimura muốn mượn cái này đến ép buộc Vũ Nhẫn thôn, Nhẫn Giới bên trên cũng không ngừng Konoha một cái Đại Nhẫn Thôn.

Hanzo hồi phục truyền về Konoha sau Danzo Shimura đập bàn không hiểu.

Hắn không hiểu Hanzo vì sao lại cự tuyệt hắn đề nghị, Nhẫn Tông lớn như vậy uy hiếp Hanzo liền không lo lắng Vũ Nhẫn thôn bị Nhẫn Tông thay thế sao?

"Chẳng lẽ Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn thật sự là nhất thể?" Danzo Shimura không nhịn được nghĩ đến Utatane Koharu âm mưu luận.

Thật đúng là đừng nói  dựa theo trước mắt biểu hiện, cái này âm mưu luận là thật có thể nói tới thông.

Đương nhiên, Danzo Shimura biết đây cũng chỉ là biểu tượng, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn không thể nào là nhất thể, vây giết Nhẫn Tông kế hoạch cũng là hắn chế định, chẳng lẽ lại hắn Danzo Shimura cũng là Vũ Nhẫn thôn Ninja? 1

"Thật sự là đọa lạc, bị đánh bại một lần liền đối Sousuke e ngại như hổ." Danzo Shimura trong lòng khinh thường.

Đem hắn khả năng ném đi, như vậy Hanzo lý do cự tuyệt chỉ có một cái, cái kia chính là Hanzo đã bị Sousuke đánh sợ, coi như về sau Vũ Nhẫn bị Nhẫn Tông hủy diệt cũng không dám tiến hành sau cùng một đợt. 1

Danzo Shimura rất lợi hại xem thường dạng này Hanzo, nếu như là hắn, cho dù là hẳn phải chết cục diện, vì thôn làng kéo dài, hắn cũng sẽ không sợ sinh tử xuất thủ. 7

"Đã tạm thời không có cách nào đem Nhẫn Tông tiêu diệt, vậy trước tiên điều tra Nhẫn Tông truyền thừa." Danzo Shimura quyết định tạm thời cải biến sách lược.

Tuy nhiên Danzo Shimura vẫn muốn đạt được Sousuke trong tay Nhẫn Tông truyền thừa, nhưng bây giờ Nhẫn Giới không có ai biết Sousuke trên tay Nhẫn Tông truyền thừa là cái gì, là Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Cụ, vẫn là Nhẫn Tông lưu lại bí thuật, vẫn là cái gì hắn đồ vật. 2

"Đáng tiếc Giáp còn cần trưởng thành không thiếu thời gian, không phải vậy chỉ là một cái Nhẫn Tông, không cần Nhẫn Giả Bộ Đội." Danzo Shimura nghĩ đến bị chính mình ký thác kỳ vọng Mộc Độn Ninja. 7

Cùng Rinegan Nhẫn Tông truyền thừa những này không tới tay đồ,vật khác biệt, Mộc Độn Ninja là hắn thân thủ bồi dưỡng bộ hạ, thời gian đầy đủ liền có thể trở thành nghiền ép hết thảy Vương Bài.

Cùng lúc đó, Danzo Shimura tương lai Vương Bài đang một mặt hâm mộ nhìn lấy các đệ tử thảo luận Nhẫn Thú bồi dưỡng.

"Ta cảm thấy đến để chúng nó nhiều tiến hành chiến đấu, ánh sáng tu luyện một mực không thực chiến, đến chân chính chiến đấu có thể sẽ xảy ra vấn đề." Obito tràn đầy phấn khởi xách ra bản thân bồi dưỡng phương án. 3 Kakashi tán đồng gật gật đầu, điểm này xác thực không có sai, chiến đấu năng lực đối tống hợp thực lực ảnh hưởng không nhỏ.

"Chúng ta mạnh hơn bọn họ quá nhiều, khống chế không khó khăn đem bọn hắn làm bị thương, không nếu như để cho chúng nó lẫn nhau tiến hành chiến đấu, khả năng còn lại bởi vì thắng bại muốn tăng cường tu luyện dục vọng." Obito lộ ra kế hoạch, đem chính mình mục đích nói ra. 3

Mặc dù bây giờ bản thân đánh không lại Kakashi, nhưng nếu như hắn Thông Linh Thú thắng Kakashi Thông Linh Thú, Tứ Xá Ngũ Nhập Obito cảm thấy cũng coi là hắn thắng Kakashi. 1

Bây giờ hắn Charmeleon là một cái duy nhất tiến hóa Nhẫn Thú, là cường thế nhất thời kỳ, liền như là Maito Gai vừa mở ra Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức một dạng, không thừa dịp thời kỳ này thoải mái một thanh, về sau liền không nhất định có cơ hội. 2

PS: Chương này là 4 K, đằng sau còn sẽ có một chương..