Chương 514: Pokemon trận chiến mở màn

Chương 514: Pokemon trận chiến mở màn

Kakashi làm ra suy nghĩ biểu lộ.

Obito điểm tiểu tâm tư kia hắn còn có thể không biết sao, xem xét cũng là muốn thừa dịp Charmeleon có tiến hóa ưu thế nhiều thắng mấy lần.

"Ta cảm thấy có thể." Kakashi ngẫm lại nói ra. 1

Tuy nhiên Obito mục đích không thuần, nhưng đối với Nhẫn Thú bồi dưỡng xác thực có không ít chỗ tốt, cho nên Kakashi cảm thấy không có vấn đề.

"Tiểu Mỹ liền không tham dự vào." Nohara Rin giúp Feebas bỏ quyền. 3

Hiện tại Feebas thật sự là không có cách nào chiến đấu, trong nước lời nói còn có thể dùng thân thể đụng một cái, tại trên bờ cái kia thật liền không có chút nào chiến đấu lực có thể nói.

Nohara Rin không thể là vì mặt mũi cứng rắn muốn Feebas qua tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu.

Dư đệ Tử Đô gật gật đầu, đây đúng là không có cách nào sự tình.

"Thanh xuân chính là muốn đánh nữa đấu a!" Maito Gai cho rằng chiến đấu cũng có thể là đoán luyện một vòng. 1

"Zorua bên này không có vấn đề." Shisui cũng gật gật đầu.

"Cái kia chính là vừa vặn bốn cái  có thể trực tiếp dùng chúng ta bình thường luyện tập chiến đấu quy tắc." Obito hưng phấn nói ra, hắn đã có chút không kịp chờ đợi.

Dư đệ tử cũng không có ý kiến.

Kết quả rút thăm rất nhanh liền đi ra, Charmeleon là số một, Zorua số hai, Rockruff số ba, Lucario số bốn.

Obito hơi có chút tiếc nuối, hắn là nghĩ đến Charmeleon tại vòng thứ nhất liền đánh tơi bời Rockruff. 1

"Tuyệt đối đừng bại bởi Lucario a." Obito trong lòng âm thầm vì Rockruff cố lên. 1

Nếu là thua ở vòng thứ nhất, này Charmeleon liền không có cách nào tại vòng thứ hai đụng phải Rockruff.

Không có có thể đánh thắng Rockruff, coi như Charmeleon trở thành đệ tử bên trong mạnh nhất Nhẫn Thú Obito cũng sẽ có tiếc nuối, bời vì dạng này Kakashi liền có lấy cớ.

Lucario có chút im lặng nhìn Obito liếc một chút.

"Đây chính là chúng ta ràng buộc a!" Maito Gai đối Kakashi cười to nói.

Kakashi bất đắc dĩ cười một tiếng, hết thảy liền bốn cái Nhẫn Thú, đụng vào nhau không phải rất bình thường à.

"Trận đầu, Charmeleon đối Zorua." Kakashi Nhân Vật khách mời lên chiến đấu trọng tài.

Charmeleon cùng Zorua nghe được thanh âm sau đều nhao nhao lập tức hướng đi chiến đấu sân bãi.

"Hỏa Long." Charmeleon hơi hơi giận dữ nói.

Charmeleon cùng Zorua quan hệ rất không tệ, không chỉ có là Zorua sẽ giúp nó đem lời phiên dịch cho Obito, bình thường hai thú cũng thường xuyên nói chuyện phiếm.

Bây giờ muốn cùng mình quan hệ tốt nhất phiên dịch chiến đấu, Charmeleon có chút không xuống tay được. 1

"Đều toàn lực ra tay đi, nếu để cho coi như chiến thắng cũng không có ý gì, cũng rất khó có thu hoạch." Zorua nhìn rất lợi hại mở.

Tuy nhiên Charmeleon tiến hóa qua một lần, nhưng Zorua cũng không hư Charmeleon.

Bời vì ở trong mắt Zorua, Charmeleon cùng Obito đều thẳng ngốc, đánh nhau ai thua ai thắng còn chưa nhất định. 1

"Hỏa Long." Charmeleon gật gật đầu.

"Bắt đầu!" Gặp hai thú đều chuẩn bị hoàn tất, Kakashi hô.

Kakashi vừa dứt lời, Zorua lập tức ngưng tụ Chakra sử dụng huyễn thuật, hình tượng tại trong mắt người khác trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Obito nhìn lấy xuất hiện đang chiến đấu sân bãi "Chính mình" trong lòng nhịn không được dâng lên một cái dấu hỏi, đây là cái gì quỷ, biến thành hắn làm gì.

Chỉ gặp Zorua thân ảnh biến mất, hiện trường chỉ có "Obito" cùng Charmeleon.

Shisui lắc đầu, cho rằng Zorua chiến thuật có vấn đề.

Nếu như là đặt ở hắn tổ hợp trên thân, dạng này chiến thuật là không có vấn đề, vô luận là Kakashi cùng Rockruff vẫn là Maito Gai cùng Lucario.

Nhưng Obito cùng Charmeleon là thật không được, bời vì cái này không chỉ có không có cách nào nhường Charmeleon phân tâm, thậm chí còn có thể sẽ nhường Charmeleon càng thêm hưng phấn. 2

"Hỏa Long!" Charmeleon lúc này liền lao ra.

Nguyên bản nó là muốn thu thêm chút sức, nhưng Zorua biến thành Obito vậy nó coi như không khách khí.

Đen nhánh khói đặc bị Charmeleon phun ra, đưa nó thân hình cùng Zorua thân hình bao phủ.

"Obito ngươi làm sao như thế đồ ăn a, Charmeleon không có chút nào sợ ngươi!" Zorua tức hổn hển thanh âm trong lòng mọi người vang lên.

Obito

Hắn trong lúc nhất thời không biết mình là nên cười hay là nên sầu.

Đối với hắn bất kính Zorua bị Charmeleon đánh tơi bời, nhưng tựa hồ Charmeleon cũng là thật nghĩ đánh hắn.

Khói bụi rất nhanh tiêu tán, lộ ra bên trong mặt mũi bầm dập Zorua.

"Đáng giận Charmeleon, hiện tại ta phải nghiêm túc!" Zorua lại lần nữa phát động huyễn thuật, biến trở về mình nguyên lai là bộ dáng, sau đó há mồm phun ra mảng lớn hỏa diễm hướng phía Charmeleon dũng mãnh lao tới. 1

Charmeleon gặp hỏa thế hung mãnh lập tức lui lại, ngay sau đó biển lửa chia ra thành số đạo hỏa diễm đem vây quanh, Charmeleon trong lúc nhất thời không thể né tránh lập tức phun ra hỏa diễm muốn chỉ có thể là tới một số.

Nhưng khiến Charmeleon không nghĩ tới sự tình phát sinh, những cái kia hướng nó vọt tới hỏa diễm tựa như cùng nó không tại một cái đồ tầng một dạng, trên lý luận hẳn là va chạm đến, trên thực tế Charmeleon hỏa diễm xuyên qua.

Zorua cười giả dối, từ bên cạnh giơ lên móng vuốt hướng phía Charmeleon thân thể vỗ tới, đem Charmeleon đánh ngã lui ba bước.

"Charmeleon ngươi được hay không a, sẽ không cần bại bởi một cái chưa đi đến hóa Zorua a?" Gặp Charmeleon bị Zorua đánh lui, Obito nhịn không được khích lệ nói. 2

Charmeleon cái đuôi phát hỏa diễm trong nháy mắt tràn đầy mấy phần, nó cũng không dám muốn nếu là thật thua Obito lời nói có thể có quá khó nghe.

Zorua lập lại chiêu cũ, như là Shisui thi triển Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật một dạng đối Charmeleon phun ra từng khỏa Hỏa Cầu.

Ở trong mắt Charmeleon những cái này Hỏa Cầu đều thiêu đốt mười phần tràn đầy, nó thậm chí có thể nhìn thấy bời vì nhiệt lượng mà vặn vẹo không khí, những này Hỏa Cầu đã thật không thể lại thật.

Ngao

Charmeleon đè xuống nội tâm né tránh dục vọng, hé miệng đem đại bộ phận Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, sau đó chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi phun ra.

Ước chừng người trưởng thành to bằng bắp đùi hỏa trụ từ Charmeleon trong miệng phun ra thẳng đến Zorua mà đi, dù là Zorua phun ra Hỏa Cầu sắp đánh trúng Charmeleon, Charmeleon vẫn không có xê dịch một tia cước bộ.

"A a, thật nóng, Shisui nhanh cứu ta!" Bị ngọn lửa đốt tới Zorua hướng Shisui cầu cứu. 2

Vừa mới nó đang đánh cược Charmeleon hội tránh, cho nên một mực dùng Chakra duy trì huyễn thuật, vô dụng Chakra bảo hộ thân thể.

"Tiểu Rin, làm phiền ngươi một chút." Shisui nói với Nohara Rin.

Shisui mở miệng thời điểm Nohara Rin đã tại kết ấn, nàng đem Zorua trên thân tàn Hỏa giội tắt, sau đó sử dụng Chưởng Tiên Thuật vì Zorua trị liệu.

"Đáng tiếc Zorua vừa mới nắm giữ Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, thật giả nửa nọ nửa kia mới sẽ tốt hơn." Shisui lắc đầu.

Hiện tại Zorua Tiến Công Thủ Đoạn thiếu nghiêm trọng, Shisui có đang dạy Zorua Hỏa Độn, nhưng Zorua trước mắt còn không có nắm giữ Hỏa Độn nhẫn thuật, chỉ là sơ bộ học hội Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

"Charmeleon chiến thắng!" Kakashi tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Obito ưỡn ngực đi đến Charmeleon bên cạnh vỗ vỗ Charmeleon bả vai nói ra: "Rất tốt, làm cũng không tệ lắm, không hổ là ta một tay huấn luyện ra." 1

"Ngao!" Charmeleon nhịn không được đối Obito phun ra hỏa diễm.

Mà Obito ra sao quen thuộc Charmeleon, một cái nghiêng đầu liền né tránh hỏa diễm, ngay sau đó một mặt hạch thiện nhìn lấy Charmeleon. 2

"Hỏa Long " Charmeleon chỉ chỉ Zorua sau đó giơ hai tay lên được Pháp quân lễ. 1

Nó cảm thấy mình có thể giải thích, nó sở dĩ đối Obito phun lửa là bởi vì vừa mới Zorua trong chiến đấu biến thân thành Obito, mà hắn còn không có từ trong chiến đấu chậm tới, lúc này mới có hiểu lầm, tuyệt đối không phải đối Obito ghi hận trong lòng.

"Ngươi nói tiếp, ta đang nghe." Obito tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trên tay ngưng tụ hỏa diễm.

"Obito ngươi không muốn chiếm dụng sân bãi, vòng thứ nhất còn có chiến đấu chưa đi đến được." Kakashi cắt ngang Obito lời nói nhắc nhở.

Obito tán đi hỏa diễm rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mang theo Charmeleon đi ra sân bãi.

Hắn cũng liền cùng Charmeleon đùa giỡn, đâu còn có thể thật đánh Charmeleon, muốn đánh cũng phải mượn chiến đấu huấn luyện tên tuổi.

Charmeleon cảm kích nhìn Kakashi liếc một chút, giờ phút này Kakashi cũng là nó trong lòng tốt nhất trọng tài. 3

Shisui đem chữa trị xong Zorua ôm đến bên cạnh cùng nó nói nó vừa mới trên chiến đấu sai lầm.

"Shisui ngươi vừa mới tại sao không nói nha, bằng không ta khả năng liền thắng." Zorua nhịn không được dùng đầu rất nhỏ đụng chút Shisui.

"Dù sao cũng là giữa các ngươi chiến đấu, làm người xem không tốt nói lung tung." Shisui hồi đáp.

"Thế nhưng là chúng ta về sau là muốn cùng một chỗ chiến đấu a, chẳng lẽ về sau lúc chiến đấu Shisui ngươi hội không nhắc nhở ta sao?" Zorua trừng to mắt nhìn lấy Shisui hỏi.

"Đương nhiên không có khả năng." Shisui lắc đầu.

Shisui tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là, Thông Linh Thú cùng Thông Linh Thú chiến đấu không thể hoàn toàn sử dụng trong bọn họ chiến phương thức, bọn họ làm Khế Ước Giả hẳn là có thể tiến Hành chỉ huy nhắc nhở. 4

Bất quá chiến đấu đều đã qua một trận, Shisui liền không có đem ý nghĩ này nói ra, chuẩn bị kết thúc sẽ cùng Kakashi bọn họ thảo luận.

Rockruff cùng Lucario cùng đi nhập chiến đấu sân bãi, tràn đầy đấu chí nhìn đối phương.

Chúng nó đều rất muốn thắng, không muốn để cho chính mình Khế Ước Giả thất vọng.

"Bắt đầu!" Kakashi hô.

"Ảnh Tử Phân Thân!"

Rockruff thôi động thể nội Chakra phân ra năm cái Huyễn Ảnh Phân Thân, mỗi một cái phân thân đều cùng bản thể giống như đúc, sáu cái Rockruff cùng một chỗ giao nhau chạy, trong lúc nhất thời Lucario không có cách nào thông qua mắt thường tìm kiếm được chân chính Rockruff.

Lucario hít thở sâu một hơi tập trung tinh thần vận dụng dẫn sóng lực lượng tiến hành cảm giác.

Đây là trời sinh nó liền có dẫn sóng chi lực, có thể cảm nhận được nhân tình của hắn cảm giác, cũng có thể trình độ nhất định cảm ứng ra thực lực đối phương.

Tại dẫn sóng chi lực tác dụng dưới, Lucario không nhìn những ảo ảnh đó, khóa chặt chân chính Rockruff, đem Chakra tập trung tại trên thân thể cực tốc thoát ra.

"Điện quang lóe lên!"

Lucario cực tốc tấn công thân ảnh mãnh liệt đụng ngã đang chạy Rockruff, nhường đụng ngã hướng phía sau lăn vài vòng.

"Có cảm giác phương diện năng lực sao?" Kakashi nhìn lấy Lucario trực kích Rockruff bản thể nội tâm nghĩ đến.

Rockruff phân thân tuy nhiên không phải Ảnh Phân Thân như thế Thực Thể Phân Thân, nhưng tướng mạo bên trên mười phần trở lại như cũ  bình thường tình huống là rất khó phân biệt

"Nham!" Rockruff phi tốc bò lên, vừa mới một kích kia cũng không có để nó nhận quá nhiều thương tổn.

Phân thân chiến thuật sau khi thất bại Rockruff cấp tốc chuyển đổi sách lược, nó một bên chạy tránh né đánh tới Lucario, một bên ngưng tụ Chakra tiến hành Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Coi như Lucario lại lần nữa xông lên trong nháy mắt, Rockruff lấy xoay tròn khoanh tròn tư thái tiến hành giội cát, xông lên Lucario trong nháy mắt con mắt tiến vào rất nhiều cát bụi, khó chịu nhắm mắt lại lại buông ra, trước mắt ánh mắt có chút mơ hồ. 2

Rockruff không chút khách khí ngưng tụ Chakra đem Lucario đụng ngã, ngay sau đó ngưng tụ đại lượng Chakra tại Lucario phía trên chế tạo ra một khối cao một thước thạch đầu hướng phía Lucario đập tới.

Cảm nhận được cực tốc rơi xuống Đại Thạch, Lucario không lo được khó chịu con mắt ngưng tụ Chakra hướng phía phía trên vung xuất thủ chưởng.

Chỉ có không chấm bảy mét cao Lucario tại một mét tảng đá lớn dưới có vẻ hơi hứa yếu đuối, tại Nohara Rin có chút bận tâm dưới ánh mắt Lucario này lam sắc tiểu trảo cùng cự thạch đụng va vào nhau.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cao một thước cự thạch xuất hiện mấy đạo thô to vết rách, trực tiếp vỡ vụn.

"Gai Nhẫn Thú mạnh như vậy a." Obito hít sâu một hơi. 1

Lớn như vậy thạch đầu, nhường Obito đến đánh, Obito đều không có cách nào nhất quyền như vậy sạch sẽ lưu loát cho làm nát.

"Chỉ là nham thạch, sao có thể so ra mà vượt chúng ta ngày đêm rèn Luyện Nhục Thể!" Maito Gai cười lớn vì Lucario giơ ngón tay cái lên. 4

Lucario lực lượng cường đại cũng không có hù đến Rockruff, nó biết lúc này Lucario con mắt khẳng định khó chịu rất lợi hại, không có cách nào nhìn quá rõ ràng.

Thế là Rockruff sử dụng điện quang lóe lên cực tốc vây quanh Lucario sau lưng đối Lucario phía sau lưng tiến hành va chạm.

Con mắt khó chịu cộng thêm đánh nát nham thạch đá vụn hôi vụ, Lucario rắn chắc ăn cái này va chạm, hướng phía phía trước ngã quỵ.

Tư tư! !

Rockruff bắt lấy cơ hội này mở ra miệng rộng, miệng bộ Chakra phi tốc tiến hành tính chất biến hóa chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra vì răng nhọn phụ bên trên lôi điện, hung hăng cắn lấy Lucario trên đùi.

Lucario tuy nhiên tại một khắc cuối cùng triệu tập Chakra phòng ngự, nhưng vẫn là không thể tránh né thụ thương, trong bất hạnh may mắn là Rockruff Lôi Độn, không có thể làm cho Lucario lâm vào tê liệt, chỉ là bị cắn cái chân kia tê liệt cảm giác rất nặng.

"Không hổ là Kakashi Thông Linh Thú, giống như hắn giảo hoạt." Obito thấy thế không nhịn được nói thầm.

Tại chính thức trong chiến đấu nếu như chân thụ thương không có cách nào hành động, này trên cơ bản chẳng khác nào phế.

"Rockruff cư nhưng đã có thể sử dụng hắn tính chất biến hóa nhẫn thuật." Shisui hơi kinh ngạc, ám đạo không hổ là sớm nhất ấp trứng Nhẫn Thú, quả nhiên có cái gì.

"Kim loại trảo!"

Lucario cắn răng phi tốc giơ lên hiện ra kim loại quang sắc móng vuốt hướng phía Rockruff vỗ tới.

Rockruff không nghĩ tới bị lôi điện răng cắn lấy Lucario thế mà còn có thể ngưng tụ Chakra phản kích, bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

Lucario một kích này cho Rockruff mang đến thương tổn so với nó trong tưởng tượng còn muốn càng lớn, suýt nữa nhường hắn bất tỉnh đi, Rockruff ngưng tụ lực khí toàn thân cũng mới miễn cưỡng lảo đảo đứng lên. 1

Kakashi chú ý tới một màn này hơi hơi cau mày một cái.

Lucario Thể thuật uy lực có chút vượt qua hắn tưởng tượng, Rockruff thể phách đã là coi như không tệ, kết quả chỉ là bị Lucario đánh nhất trảo tử, kém chút liền ngã trên mặt đất dậy không nổi. 1

Quan chiến Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ. Pokemon nhóm có thể sử dụng Chakra, này tất lại chính là bị hệ thống Bản Thổ Hóa.

Nhưng Pokemon không chỉ có thuộc tính khắc chế, mà lại có rất nhiều thuộc tính, xa so với Hỏa Ảnh Thế Giới Chakra thuộc tính muốn càng nhiều, Moyu trước đó suy đoán là cùng Hỏa Ảnh tương tự Thủy Hỏa Thổ Lôi loại hình giữ lại, thép Dragon cái này Hỏa Ảnh không có thì là biến mất. 2

Nhưng dựa theo hiện tại đến xem, đúng là tính khắc chế là giữ lại, lấy một loại cực đặc thù phương thức.

Các Ninja người người đều có Chakra, nhưng thực mỗi người Chakra đều có chút không giống, đủ mạnh cảm giác Ninja có thể thông qua Chakra đến nhận thức, giống như là Kaguya dạng này đẳng cấp thậm chí có thể thông qua Chakra để phán đoán kiếp trước.

Ngoài ra có ít người Chakra còn có một số đặc thù tác dụng, tỉ như Kushina Chakra có thể áp chế Vĩ Thú, cho nên mới bị chọn làm Jinchuriki.

Tại hệ thống Bản Thổ Hóa về sau, sở hữu Pokemon thuộc tính thuộc về một loại đặc biệt Chakra, loại này đặc biệt Chakra kế thừa Pokemon thế giới khắc chế quan hệ, cho nên Lucario cận chiến hệ Chakra nhất quyền đánh nát Rockruff Lạc Thạch, cũng có thể một cái kim loại trảo kém chút đem Rockruff đưa đi. 2

Bời vì mặc kệ là cận chiến hệ vẫn là Cương Hệ đều khắc chế nham thạch.

"Chỉ có Pokemon cùng Pokemon ở giữa chiến đấu mới có nguyên lai thế giới khắc chế quan hệ, cùng Hỏa Ảnh bản thổ Nhẫn Thú Ninja chiến đấu, thì là chỉ có Hỏa Ảnh bản thổ Chakra khắc chế quan hệ." Moyu ra kết luận.

Moyu cảm thấy cái này không có ảnh hưởng gì, khắc chế quan hệ bình thường là ở trong game trọng yếu, hiện thực so là bồi dưỡng so là đối năng lực khai phát. 1

Rockruff chậm rãi hướng phía Lucario đi đến, nó có thể sử dụng Lạc Thạch phạm vi không lớn, phải dựa vào gần một chút.

Lucario hai tay chống đất cưỡng ép để cho mình miễn cưỡng đứng thẳng lên, một mặt cảnh giác nhìn qua đi tới Rockruff.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hai thú, không hề nghi ngờ, trận chiến đấu này đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

Rockruff không chút do dự sử dụng Chakra đem bùn đất chuyển hóa làm bùn cát sau đó hướng phía hành động bất tiện Lucario giội qua.

So với tiêu hao Chakra càng nhiều Lạc Thạch, khẳng định là giội cát càng có tính so sánh giá cả, trước cạn nhiễu trạng thái lại nói.

Lucario không nghĩ tới Rockruff lại dùng một chiêu này, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới con mắt bị thương lần nữa. 1

"Điện quang lóe lên!"

Ầm

Rockruff dùng tận chính mình sau cùng lực lượng hướng phía Lucario phát động tấn công, đem Lucario đụng ngã xuống đất.

Ngay tại Obito Shisui bọn họ coi là chiến đấu đã lúc kết thúc, trạng thái kỳ kém Lucario thế mà không có hoàn toàn đánh mất chiến đấu năng lực, nó bỗng nhiên đối Rockruff vung ra mang theo kim loại sáng bóng móng vuốt.

Nhưng này móng vuốt cuối cùng cũng chỉ có thể dừng lại tại khoảng cách Rockruff ba cm trước đó vị trí, sau đó rơi đập tại Rockruff phía trước.

Kịp phản ứng Rockruff vội vàng chế tạo ra một cái Tiểu Thạch Đầu nện Lucario đầu, nhường hoàn toàn đánh mất chiến đấu năng lực.

Shisui lộ ra đáng tiếc thần sắc lắc đầu, nếu như Lucario cánh tay lại lâu một chút liền có thể chuyển bại thành thắng, đánh mất năng lực hành động quá trí mạng.

Nohara Rin cùng Moyu phân biệt là một cái Pokemon tiến hành trị liệu, Kakashi cùng Maito Gai đều cấp tốc đi lên trước xem xét Pokemon tình huống.

"Thật sự là một trận đã thanh xuân vừa nóng huyết chiến đấu a!" Maito Gai vì Lucario chảy ra cảm động nước mắt.

Hắn cũng không ngại Lucario thua trận chiến đấu.

Lucario hai lần đều kém chút lật bàn, tuyệt cảnh từ không buông bỏ, theo Maito Gai dạng này Lucario sớm muộn có thể thắng trở về, liền như là hắn nỗ lực sau chiến thắng Kakashi một dạng.

Cảm nhận được Maito Gai cái kia thật chí cảm tình, được trị liệu Lucario lộ ra vẻ mỉm cười, đúng là như thế, nó mới chịu cố gắng như vậy qua chiến thắng Rockruff a, làm Maito Gai Khế Ước Giả, nó không thể so với bất luận cái gì Pokemon phải kém.

"Phát huy rất hoàn mỹ, ngay cả ta đều có chút không nghĩ tới." Kakashi sờ sờ Rockruff não túi vừa cười vừa nói.

Bời vì Rockruff biểu hiện ra không tầm thường trí tuệ, Kakashi không chỉ có dạy Rockruff tu luyện, còn có dạy Rockruff chiến thuật, Rockruff cái kia xoay tròn giội cát cũng là Kakashi ý nghĩ.

"Nham!" Rockruff phát ra vui vẻ gọi tiếng.

Đang bị Kakashi khoa trương giờ khắc này, Rockruff trong nháy mắt cảm giác vừa mới chiến đấu vất vả tính toán không cái gì. 1

Nhìn lấy Kakashi cùng Maito Gai đều là cùng nhà mình Pokemon hài hòa vô cùng bộ dáng, Obito nhìn xem Charmeleon lâm vào trầm tư.

Làm sao cảm giác hắn bên này phong cách vẽ không giống nhau lắm a, đến tột cùng là ai vấn đề.

"Bất kể nói thế nào, Charmeleon có lẽ vẫn là rất có ưu thế." Obito nhớ lại một chút chính mình cho Charmeleon trắc thí thực lực kết quả, cảm thấy Charmeleon có thể thắng..