Chương 515: Kinh người khen thưởng

Chương 515: Kinh người khen thưởng

Chờ Rockruff hoàn toàn khôi phục về sau, sau cùng chiến đấu sắp bắt đầu.

"Tuy nhiên ngươi có tiến hóa ưu thế, nhưng Rockruff rất lợi hại giảo hoạt, trong chiến đấu nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa." Obito đối Charmeleon nhắc nhở.

Charmeleon tiến hóa là không giả, nhưng Charmeleon so Rockruff muộn xuất sinh không thiếu thời gian, Rockruff thời gian tu luyện dài hơn, không chỉ có đối với mình thân thể năng lực nắm giữ rất tốt, còn học hội Kakashi Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

"Hỏa Long!" Charmeleon hai tay ôm ngực lỗ mũi phun ra một đạo nóng hơi thở, hiển thị rõ Đại Tướng phong phạm.

"Sẽ thắng. Zorua phiên dịch nói.

Obito tức xạm mặt lại, làm sao có loại không khỏi Déjà vu, tựa như nhìn thấy người nào thân ảnh, chẳng lẽ là Maito Gai?

"Charmeleon đối Lyca." Trọng tài Kakashi bắt đầu đọc lên chiến đấu tuyển thủ tên.

Charmeleon cùng Rockruff cùng đi đến chiến đấu đất trống, hai thú vừa đối mắt đều có thể thấy được trong mắt đối phương đối thắng lợi khát vọng.

"Nếu như bại bởi không có tiến hóa Rockruff, trời sinh tà ác Obito khẳng định hội hung hăng trò cười ta!" Charmeleon trong đầu nghĩ đến vô ý thức móng vuốt liền cứng rắn.

"Kakashi vì ta huấn luyện nỗ lực nhiều như vậy nỗ lực, mà lại ta vẫn là lớn nhất ra đời sớm, quyết không thể thua!" Rockruff ánh mắt kiên định. Về

"Chiến đấu bắt đầu!

Nương theo lấy Kakashi thanh âm rơi xuống, Charmeleon cùng Rockruff đều là lập tức động.

"Ảnh Tử Phân Thân!"

Rockruff chạy bộ trên đường sử dụng Chakra phân ra năm cái cùng hắn giống như đúc Huyễn Ảnh Phân Thân, cùng một chỗ phi tốc chạy giao nhau đổi vị, nhường nhân nạn lấy phát hiện bản thể chỗ.

Charmeleon lúc đầu nhớ tới tay sử dụng màn khói mê hoặc Rockruff ánh mắt, nhưng Rockruff chiêu này phân thân lại là nhường Charmeleon chần chờ.

Nó đều không có cách nào phân biệt cái nào mới thật sự là Rockruff, này sử dụng màn khói có thể hữu dụng không.

"Điện quang lóe lên!"

Sưu

Ngay tại Charmeleon đang tự hỏi cái nào mới là Rockruff chân thân thời điểm, Rockruff trực tiếp bạo phát Chakra cực tốc hướng phía Charmeleon đánh tới ầm!

Phản ứng không kịp Charmeleon trực tiếp bị đụng ngã trên mặt đất.

"Lạc Thạch!"

Mà Rockruff cũng là mười phần không khách khí ngưng tụ Chakra tại Charmeleon phía trên ngưng tụ ra một khỏa cao đến một mét tảng đá lớn. Charmeleon cảm nhận được nguy cơ, phi tốc lăn lộn miễn cưỡng né tránh đập xuống thạch đầu, nhưng ngay sau đó đánh tới là đập vào mặt cát mịn. Charmeleon trong nháy mắt liền có thể hiểu được bên trên một trận chiến đấu Lucario tâm tình.

Tiến vào đại lượng hạt cát sau Charmeleon trong nháy mắt khó chịu không được, con mắt không bị khống chế phi tốc nháy, tuyến lệ bài tiết ra dịch thể để nó trước mắt một trận mơ hồ.

Obito trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này, hoàn toàn không nghĩ tới tiến hóa một lần Charmeleon thế mà tại sơ bộ trong chiến đấu không có không hoàn thủ chi lực.

"Trời sinh tà ác lông trắng Tiểu Cẩu, ngươi là thật tâm bẩn a!" Obito muốn đem Rockruff giội cát cho cấm rơi.

Cái này nhẫn thuật thật sự là quá ác tâm, cái này không phải liền là tương đương với trong chiến đấu đột nhiên đối địch nhân con mắt vung một thanh vôi à. [3] Kakashi sắc mặt như thường, chiến đấu nha, có thể thắng mới là lớn nhất chuyện trọng yếu, cái này chiến thuật cũng là hắn dạy cho Rockruff.

Hô hô!

Charmeleon lo lắng Rockruff thừa cơ tiến công, há mồm đối phía trước phun ra đại lượng hỏa diễm.

Nhưng Rockruff một mực phòng bị Charmeleon hỏa diễm, một cái điện quang lóe lên liền lóe ra Charmeleon phạm vi công kích. "Ngao Ô!"

Rockruff không tiếp tục vội vã tiến công, nó đầu tiên là lớn tiếng tru lên tập trung Chakra tăng cường tự thân Chakra cường độ. Ngay sau đó lại là sử dụng Ảnh Tử Phân Thân hướng phía Charmeleon phóng đi, chuẩn bị lập lại chiêu cũ một đợt đem Charmeleon mang đi.

"Hỏa Long!" Charmeleon lần này không có chút gì do dự, tìm không thấy bản thể nó liền theo máy bay đánh.

Charmeleon đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong miệng thổi ra từng trận khí tức cường đại.

Chạy ở phía trước nhất hai cái Rockruff tại khí tức thổi đánh phía dưới trong nháy mắt tiêu tán.

Nham

Rockruff lúc này ngưng tụ Chakra tiến hành tính chất biến hóa từ dưới đất kéo lấp kín Tiểu Thổ tường cản trước người.

Nó hiện tại là bốn chân chạm đất không tiện kết ấn, không có cách nào giống Kakashi như thế dùng ra dày đặc cao lớn Thổ Lưu Bích, chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào tự thân thiên phú tạo ra lấp kín Tiểu Thổ tường, bất quá bây giờ ngược lại là miễn cưỡng đủ. Về

Tường đất ngăn trở Charmeleon Long Tức, nhưng tróc ra rất nhiều miếng đất.

Mà Charmeleon cố nén trong mắt khó chịu xông đi lên, đem lực lượng toàn thân ngưng tụ bên phải trên vuốt hướng phía bay đánh lên trước bổ về phía tường đất.

Ầm

Oanh

Charmeleon cường đại lực đạo nhường vốn là bị hao tổn tường đất trong nháy mắt sụp đổ.

Hô hô! !

Ngay sau đó Charmeleon không do dự lập tức phun ra hỏa diễm, nó cảm thấy Rockruff tuyệt đối nghĩ không ra nó có thể có dạng này lực lượng.

Sau tường Rockruff nhóm như là Charmeleon suy nghĩ, căn bản không nghĩ tới nó động tác nhanh như vậy như thế sự sắc bén, cả đám đều không thể chạy ra nó hỏa diễm phạm vi.

Charmeleon trên mặt tươi cười, phảng phất đã thấy chính mình thắng lợi cảnh tượng.

Nhưng mà Obito lại là nhịn không được che mặt, biết độn thổ địch nhân trong tầm mắt biến mất qua, vậy sẽ phải suy nghĩ một chút đối phương có thể hay không đào đất quấn sau a.

Phanh phanh! !

Sau đó nhường Charmeleon không nghĩ tới sự tình phát sinh, bị Charmeleon đốt tới Rockruff toàn bộ hóa thành khói bụi tiêu tán, một cái đều không có còn lại.

Charmeleon mắt trợn tròn, đây là có chuyện gì, chẳng lẽ nó giết chết Rockruff? Nó chỉ là muốn thắng được chiến đấu mà thôi.

Ngay sau đó Charmeleon chú ý tới một sự kiện, nó hướng phía trước một số vị trí xuất hiện hắc ảnh!

Charmeleon vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, một khối đá đã ở trên trời hình thành.

Đột nhiên một cỗ mãnh liệt Thôi Bối cảm giác đánh tới, Charmeleon hướng phía phía trước ngã quỵ, mà thạch đầu vừa lúc rơi xuống nện vào Charmeleon trên thân, trực tiếp đem Charmeleon nện ngã trên mặt đất.

"Nham!" Rockruff đắt đỏ đầu lâu hướng phía Kakashi phương hướng nhìn một chút.

Kakashi khẽ gật đầu đáp lại, Rockruff đem hắn chỗ dạy bảo chiến thuật vận dụng rất tốt, Charmeleon cơ hồ toàn bộ hành trình lâm vào Rockruff công kích tiết tấu, một thân thực lực không có cách nào thi triển.

Tiếp lấy Rockruff nhìn về phía bị thạch đầu đè ép Charmeleon, Kakashi đã từng cùng nó cường điệu qua rất nhiều lần, không thể chiến đấu tiến hành đến một nửa liền bắt đầu chúc mừng thắng lợi, nhất định phải kiên trì đến chân chính đạt được thắng lợi.

Lúc này Charmeleon vẻ mặt nhăn nhó, phảng phất tiếp nhận lớn lao thống khổ đã bất lực tái chiến.

"Charmeleon rõ ràng tiến hóa qua một lần, vì cái gì thân thể sẽ so Lucario kém nhiều như vậy?" Obito có chút không hiểu.

Lucario đang bị quấy nhiễu tình huống dưới nhất quyền làm nát Rockruff thạch đầu, mà Charmeleon bị nện một chút phảng phất muốn qua đời.

"Đợi chút nữa mua chút ăn ngon an ủi một chút nó đi. Obito nội tâm nghĩ đến.

Dẫn trước một lần tiến hóa còn thua trận chiến đấu xác thực khó chịu, Obito rất hiểu loại cảm giác này.

Bởi vì hắn đã từng rất nhiều lần ngạnh thực lực dẫn trước, kết quả bời vì chủ quan bị đệ tử của hắn đánh bại, chiến bại trong nháy mắt cả người cũng hoài nghi nhân sinh.

"Tuyệt đối không thể đổ dưới, tuyệt đối không nên bị Obito gia hỏa này xem thường!" Charmeleon trong lòng nộ hống.

Hô

Charmeleon cái đuôi phát hỏa diễm đột nhiên Hỏa quang đại tác mãnh liệt bốc cháy lên, hỏa thế mở rộng gấp hai. Về

Lúc này Charmeleon chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn ngập lực lượng.

Rockruff thấy thế không đối muốn bổ đao, nhưng lại chậm một bước.

Oanh

Bạo phát Charmeleon đẩy ra tảng đá lớn phi tốc đứng dậy, đối Rockruff phun ra đại lượng quýt ngọn lửa màu đỏ.

Obito một mặt kinh ngạc nhìn lấy một màn này, không nghĩ tới Charmeleon thế mà cũng giống Kakashi nặng như vậy sáng tạo sau sẽ có đại bạo phát.

"Thật đúng là thắng?" Obito mười phần ngoài ý muốn, nguyên bản hắn đều đã nghĩ kỹ muốn mua cái gì ăn tới dỗ dành Charmeleon.

Lấy Rockruff bị Lucario vỗ một cái kém chút ngã xuống đất không dậy nổi thể trạng, hẳn là không chịu nổi Charmeleon vượt xa bình thường phát huy hỏa diễm.

Ầm

Thân thể thoáng có chút cháy đen Rockruff đột nhiên xông ra hỏa diễm, đụng ngã phun lửa Charmeleon. Về

Obito

Rockruff bên trên đem ẩn giấu thực lực diễn kịch? Đánh như thế nào Lucario một bộ yếu đuối tiểu sữa cẩu dạng tử, đánh Charmeleon cũng là nham sắt mãnh liệt chó.

Không chỉ có là Obito, liền liền Kakashi đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Rockruff quả thực là đỉnh lấy Charmeleon hỏa diễm đem Charmeleon đụng ngã .

Bổ nhào sau Rockruff không chút khách khí ngưng tụ Chakra cho Charmeleon đến một thanh, nhường Charmeleon hoàn toàn mất đi phản kháng năng lực.

"Charmeleon mất đi chiến đấu năng lực, Lyca chiến thắng!" Kakashi quan sát một hồi Charmeleon trạng thái sau tuyên bố thắng lợi cuối cùng nhất người sinh ra. Công Nohara Rin trị liệu thụ thương hơi nhẹ Rockruff, mà Moyu thì là cho Charmeleon tiến hành trị liệu.

"Thật lợi hại a, cảm giác Kakashi ngươi rất biết bồi dưỡng Thông Linh Thú đây." Nohara Rin trị liệu Rockruff đối Kakashi tán dương. So với Charmeleon, Rockruff phương thức chiến đấu không thể nghi ngờ muốn càng Ninja, không chỉ có đem chính mình mỗi một cái năng lực đều phát huy rất tốt, thậm chí còn có mấy loại chiến thuật.

"Vẫn tốt chứ, cũng là chính nó với nỗ lực." Kakashi vì Rockruff chỉnh lý lông tóc nói.

Nếu như đem công lao toàn bộ quy về trên người hắn, Kakashi cho rằng là không hợp lý, nếu như đổi một cái Nhẫn Thú, Kakashi có thể không có nắm chắc bồi dưỡng cùng Rockruff một dạng.

"Nham." Rockruff cao hứng lè lưỡi liếm một chút Kakashi thủ chưởng.

Chiến bại Charmeleon nhắm chặt hai mắt, phảng phất cả người đã té xỉu quá khứ.

Thực Charmeleon còn tỉnh dậy, bất quá nó cảm thấy mình ngã xuống sẽ tốt hơn, liền xem như tà ác Obito, cũng không trở thành sẽ đối với lấy một cái té xỉu người tiến hành trách cứ đi.

"Moyu lão sư. Obito đi đến đang đối Charmeleon tiến hành trị liệu Moyu bên cạnh nhìn lấy Charmeleon.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Charmeleon mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại là hơi hồi hộp một chút.

"Charmeleon nó không có sao chứ, thân thể nó giống như hơi yếu, không giống Lucario chúng nó như thế." Obito quan tâm hỏi.

Charmeleon

Nó trong lúc nhất thời không biết Obito là đang giễu cợt vẫn là quan tâm nó.

"Thực không phải Charmeleon thân thể yếu, mà chính là nó Chakra bị khắc chế, nó rất khó ngăn cản được Lyca công kích." Moyu hiểu biết thả nói.

Charmeleon đánh Rockruff, này quả thật bị khắc chế gắt gao, bời vì Charmeleon hiện tại chỉ có hai loại công kích thủ đoạn, một cái là Hỏa diễm, một cái là đồng dạng hệ chiêu thức, ở trong game hai loại thuộc tính đánh nham thuộc tính đều chỉ có một phần hai thương tổn.

Trong hiện thực tuy nhiên không giống như là trò chơi có cố định trị số, nhưng ở cứng rắn thực lực sai biệt không đại tình huống dưới cũng có chút rõ ràng.

"A?" Obito mộng bức, hắn biết Chakra tính chất biến hóa có khắc chế quan hệ, làm sao Chakra còn có khắc chế.

"Mỗi người Chakra đều có rất nhỏ chênh lệch, mà bộ phận đặc thù Chakra sẽ có đặc biệt hiệu quả, các ngươi Nhẫn Thú đều là đặc thù loại hình Chakra." Moyu giải thích nói.

"Charmeleon đối phó không Thổ Độn?" Obito ngẫm lại hỏi ra bản thân quan tâm nhất vấn đề.

Moyu lắc đầu, chân chính nhường Charmeleon thụ thương là Rockruff Bản Thổ Hóa sau tự thân đặc thù Chakra, mà không phải thổ Chakra tính chất biến hóa.

Obito thở phào, chỉ cần không phải bị sở hữu Thổ Độn Ninja khắc chế này liền không sao.

"Không phải, tại sao là ta Charmeleon bị khắc chế a.

Obito nghĩ đến rất lợi hại nghiêm túc vấn đề, nếu là Charmeleon bị Rockruff khắc chế, đây chẳng phải là Charmeleon đến bị Rockruff ép cả một đời "Lyca Chakra có phải hay không bị Lucario khắc chế?" Kakashi nghĩ đến Rockruff cùng Lucario khung cảnh chiến đấu hướng Moyu hỏi ý kiến hỏi.

So với cùng Charmeleon chiến đấu, Rockruff cùng Lucario này một trận chiến đấu mới là thật mạo hiểm.

Moyu gật đầu khẳng định, Lucario vô luận là cận chiến chiêu thức vẫn là Cương Hệ chiêu thức đều có thể khắc chế Rockruff nham Thạch Thuộc Tính.

"Lyca chúng nó đến tột cùng là đến từ chỗ nào Thông Linh Thú?" Kakashi trong lòng đối với cái này hết sức tò mò.

Nếu là đặc thù Chakra mới có hiệu quả đặc biệt, mà bọn họ Nhẫn Thú tất cả đều là đặc thù Chakra, cái này còn có thể gọi "Đặc thù" à.

"Moyu lão sư, Charmeleon khắc chế ai vậy?" Obito nhịn không được hỏi.

Đã khắc chế Charmeleon Rockruff bị Lucario khắc chế, như vậy hắn Charmeleon dù sao cũng nên có một cái khắc chế người yêu.

"Hiện tại không có. Moyu lắc đầu hồi đáp."

Nếu như Charmeleon tiến hóa làm Phún Hỏa Long, Lucario tiến hóa làm Lucario, như vậy Phún Hỏa Long có thể sử dụng hỏa diễm khắc chế Lucario, hiện tại Charmeleon thật sự là một cái có thể khắc chế người đều không có. Về

Obito

Làm sao đại gia hỏa đều có thể khắc chế một chút, đến ngươi cái này kéo khố, chỉ có bị khắc chế phần.

Obito tưởng tượng Charmeleon trời sinh có được Hỏa thuộc tính năng lực trong nháy mắt thoải mái, dù sao cũng là hạ nhân người Hỏa thuộc tính. Về

Nếu như là Hỏa thuộc tính, ngược lại cũng bình thường.

Charmeleon cũng hàn ý dâng lên, cái thế giới này làm sao, làm sao đối Dragon như thế không hữu hảo.

"Cũng là rất thảm, gần nhất cho thêm nó mua chút ăn đi, ăn nhiều một chút vươn người thể." Obito giận dữ nói.

Lúc này hắn không khỏi cùng Charmeleon chung tình đứng lên, Charmeleon là ánh sáng bị khắc chế không có khắc chế người yêu, mà hắn là không có cùng loại với Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Vô Tưởng nhất đao kỹ năng đi học.

Charmeleon mở to mắt không dám tin nhìn lấy Obito, này trời sinh tà ác Obito thế mà có thể nói ra loại người này lời nói, cái này là chân thật lưu giữ có ở đây không?

Chẳng lẽ lại nó thật đã bị đánh ngất xỉu quá khứ, hiện tại là trong mộng?

Charmeleon trong lúc nhất thời có chút áy náy, có lẽ nó hẳn là thu liễm một chút tính khí, cùng Obito hài hòa ở chung.

"Phiên dịch, thật xin lỗi, đêm nay trêu cợt Obito hội nghị ta liền không tham gia." Charmeleon đối Zorua đầu quân lấy thật có lỗi ánh mắt.

Tuy nhiên Zorua là quan hệ rất lợi hại hảo bằng hữu, nhưng Obito là Khế Ước Giả.

"

"Ta chuyên môn đi xem sách, ăn nhiều luyện nhiều tài năng lại cường tráng lại mạnh, chỉ luyện không ăn không ngon. Obito nói tiếp. Về Charmeleon nha, nó liền nói Obito làm sao đột nhiên tốt như vậy, chờ ở tại đây nó đúng không, ăn xong vụng trộm dùng Sharigan thôi miên nó luyện nhiều."

"Vừa mới con mắt rút gân, hôm nay như thường lệ tham gia hội nghị." Charmeleon một lần nữa dùng ánh mắt cùng Zorua tiến hành giao lưu, sau đó cấp tốc nhắm mắt lại.

Khế Ước Giả? Khế Ước Giả là cái cái búa! Về

Đối phó Obito dạng này trời sinh tà ác Uchiha tiểu quỷ liền phải trọng quyền xuất kích.

Vũ Chi Quốc. [2] chính tại kiến tạo Lục đạo thành.

Kitsuchi dựa theo Ōnoki mệnh lệnh trước đến xò xét Nhẫn Tông ý nghĩ.

Bởi vì Kitsuchi là Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn trong hợp tác ở giữa người, lại thêm không hạn chế giảng bài cũng tới cổ động, Nhẫn Tông các Ninja đối Kitsuchi các loại Làng Đá giác quan cũng không tệ lắm, Kitsuchi rất nhanh liền thành công nhìn thấy Nhẫn Tông cao tầng. Về

"Nhẫn Tông hiện tại hẳn là tiếp nhận ủy thác nhiệm vụ a?" Kitsuchi hỏi.

"Này phải là nhìn nhiệm vụ gì, cụ thể ủy thác kim ngạch. Kakuzu hồi đáp.

Nhẫn Tông chẳng mấy chốc sẽ mở trận đấu kiếm nhiều tiền, Nhẫn Tông hiện tại khẳng định là muốn lấy kiến thiết Lục đạo thành cùng bình định Đông Bộ làm chủ.

Hắn Nhẫn Tông Ninja khả năng đối xúc tiến Vũ Chi Quốc hòa bình Kitsuchi có hảo cảm, nhưng Kakuzu đều biết Làng Đá tuyệt đối có mưu đồ, cho nên sẽ không cho Kitsuchi bất luận cái gì tiện lợi, hết thảy đều giải quyết việc chung.

"Làng Đá muốn ủy thác Nhẫn Tông, nói cho đúng là ủy thác Nhẫn Tông thủ lĩnh cho chúng ta bồi dưỡng một số Ninja." Kitsuchi nói ra hắn ý đồ đến

Kakuzu cũng hơi sững sờ một chút, thầm nghĩ trong lòng đại dê béo đến cửa.

Lấy Sousuke bây giờ tại Nhẫn Giới uy thế, chỉ tên hắn nhiệm vụ, không đã cho mấy trăm vạn hơn ngàn vạn cũng không cảm thấy ngại tới phát nhiệm vụ? Tuy nhiên trong lòng đã đem Kitsuchi coi là di động tiền mặt, nhưng Kakuzu đều như cũ sắc mặt bất biến.

"Làng Đá là có ý gì, chúng ta thủ lĩnh thế nhưng là Nhẫn Giới bên trên không ai không biết không người không hay đỉnh cấp cường giả, liền liền này Bán Thần Hanzo cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại, các ngươi lại muốn nhường thực lực chúng ta cường đại lại trăm công nghìn việc thủ lĩnh tới giúp các ngươi bồi dưỡng Ninja?" Kakuzu một mặt nghiêm túc nói ra. Về

Nếu như là hiểu công việc người, đã có thể nhìn ra Kakuzu tuy nhiên lời nói nghiêm khắc, nhìn kỹ trong câu chữ đều tràn ngập thêm tiền. Về

Nhưng Kitsuchi là một cái rất lợi hại thẳng thắn người, gặp Kakuzu nói như thế từ, Kitsuchi liền một mặt xin lỗi nói: "Thật có lỗi, quấy rầy."

Kakuzu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Kitsuchi, tình huống như thế nào, làm sao không theo phương pháp ra bài.

Cũng may Ōnoki đã sớm đoán được loại tình huống này, Kitsuchi sau lưng Làng Đá Thượng Nhẫn liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Kitsuchi đại nhân ý là tiếp xuống từ ta cùng ngài câu thông."

Kakuzu đều nhìn về Kitsuchi, Kitsuchi gật gật đầu, trước khi lên đường Ōnoki có đề cập qua.

"Làng Đá lần này là ôm rất lớn thành ý tới cùng Nhẫn Tông hợp tác, cân nhắc đến Nhẫn Tông khó khăn, nếu như Nhẫn Tông nguyện ý hợp làm, Làng Đá lại trợ giúp Nhẫn Tông thành lập trụ sở. Làng Đá Thượng Nhẫn mở miệng nói.

Kakuzu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, Làng Đá Thượng Nhẫn lời ngầm rõ ràng là bọn họ không thiếu tiền, chỉ cần Nhẫn Tông nguyện ý hợp tác, này đều có thể đàm.

Đương nhiên, không tới tay đồ,vật Kakuzu là không tin, lại nói cho dù tốt cũng có thể đổi ý.

"Ta cần xin chỉ thị thủ lĩnh." Kakuzu đều không có tìm kiếm Làng Đá giá cả dây, mà là chuẩn bị tìm Moyu thương nghị hỏi thăm Moyu ý nghĩ.

Hắn không có khả năng thay thế Moyu tiếp hạ ủy thác, này ít nhiều có chút đảo ngược Thiên Cương, Moyu mới là Nhẫn Tông thủ lĩnh. Về

"

"Hỗ trợ huấn luyện có thể, nhưng hết thảy tốn hao nhất định phải từ Làng Đá phụ trách, cụ thể đào tạo phí dụng chính ngươi châm chước đi. Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Nhẫn Tông nhân thủ không đủ, nếu là có Làng Đá hỗ trợ vậy dĩ nhiên không tệ, tới huấn luyện Ninja cũng có thể để bọn hắn hỗ trợ kiến thiết, thổ độn Ninja xây dựng cơ bản năng lực hẳn là càng thêm xuất sắc.

Dù sao Moyu có thể là sẽ không dạy Làng Đá cái gì đặc thù năng lực, tối đa giống như là Ông chủ dạy học như thế giúp bọn hắn làm chắc cơ sở, thời gian ngắn rất khó có tăng lên.

Trả lời xong Kakuzu vấn đề, Moyu tiếp tục suy nghĩ thanh niên Võ Đạo Hội thiết kế. Về

Phần thưởng đệ nhất đã đầy đủ có mánh lới, nhẫn sư Sousuke thành danh nhẫn thuật Hỏa Long Loạn Vũ.

Nhưng là hai đến bốn tên khen thưởng cũng phải muốn một số đầy đủ hấp dẫn người, dù sao không có khả năng tất cả mọi người nhắm chuẩn thứ nhất.

Moyu đã từng khai phát siêu ‧ Bạo Thủy Trùng Ba là cấp S siêu cấp Thủy Độn, bất quá bởi vì Moyu bản thân sử dụng tới, vì không bại lộ Mã Giáp thân thể phần, siêu  Bạo Thủy Trùng Ba không thể làm khen thưởng.

Siêu  Bạo Thủy Trùng Ba nếu như muốn làm khen thưởng, Moyu thậm chí còn đến lại mở phát một chút, bởi vì cái này nhẫn thuật là vì thủy chi hô hấp Chakra mô hình thức lượng thân thể định chế nhẫn thuật, không có thủy chi hô hấp Chakra hình thức, khả năng chỉ có Senju Tobirama như thế Thủy Độn Ninja tài năng học hội.

Đao

Moyu ngẫm lại, tại hạng hai khen thưởng bên trên viết lên "Định chế nhẫn thuật khai phát" mấy chữ này.

Nếu có người trở thành hạng hai, như vậy thì có thể thu hoạch được nhẫn sư tư nhân định chế nhẫn thuật, làm mánh lới có thể nói là kéo căng. Đối với có thâm hậu nhẫn thuật tri thức Moyu tới nói, khai phát nhẫn thuật không khó, khó là khai phát rất cường lực nhẫn thuật.

Rasengan dạng này nhẫn thuật, cần có nhất không phải nhẫn thuật công, mà chính là đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Tiếp lấy Moyu tại người thứ ba bên trên viết xuống đến "Nhẫn sư thân bút tu luyện bút ký" hạng tư là "Giá trị ngàn vạn lượng Chakra

Moyu tại Tuyết Chi Quốc thu hoạch được khoáng thạch còn không có dùng, hắn chuẩn bị dùng những khoáng thạch đó đến chế tạo một cây đao khi khen thưởng. Xác định rõ bốn người đứng đầu khen thưởng sau Moyu đem tin tức thả ra.

Lần này Moyu thậm chí đều không có cố ý tuyên truyền, nhưng bởi vì có vô hạn chế giảng bài làm nền, lại thêm khen thưởng xác thực đầy đủ có mánh lới, các quốc gia các nơi giấy báo tranh nhau đưa tin, trong nháy mắt thanh niên Võ Đạo Hội cái từ ngữ này ngay tại Nhẫn Giới trở nên hỏa nhiệt.

Liền liền Hỏa Chi Quốc đại danh cũng biết tin tức này.

Hắn hiếu kỳ hỏi một chút hộ vệ Ninja trước bốn khen thưởng có chỗ đặc thù gì, đại danh nghe cảm giác đều rất lợi hại phổ thông.

"Hỏa Long Loạn Vũ bây giờ tại Nhẫn Giới mơ hồ có lấy mạnh nhất Hỏa Độn nhẫn thuật thanh thế, nhưng phàm là tu luyện Hỏa Độn Ninja không không nghĩ đến một trong xem.'

"Nhẫn sư Sousuke tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa, nhẫn thuật công phu thâm hậu dày, nếu như là hắn đến chuyên môn làm người khai phát một cái nhẫn thuật, này tất nhiên không kém."

"Nhẫn sư Sousuke làm đương kim Nhẫn Giới đỉnh điểm một trong, hắn tu hành cảm ngộ tự nhiên là trân quý.

"Mười triệu lượng đối đại danh ngài tới nói tính toán không cái gì, nhưng đúng lấy tại Konoha thôn tuyên bố mười lần cấp S nhiệm vụ."

Ninja hộ vệ lần lượt vì đại danh tiến hành giải thích.

"Thứ nhất mạnh Hỏa Độn, nghe vào rất lợi hại a, hẳn là sẽ có rất nhiều Ninja qua tham gia trận đấu đi. Thú thần sắc."

Đại danh lộ ra có nhiều hưng mặc dù lớn tên không tu luyện nhẫn thuật, nhưng là nghe được thứ nhất cái này hình dung từ cũng có thể biết Hỏa Long Loạn Vũ cường đại.

Ninja hộ vệ gật gật đầu, khen thưởng khoa trương như vậy, rất khó để cho người ta không tâm động.

"Liên lạc một chút Konoha Hỏa Ảnh." Đại danh muốn biết Konoha sẽ có hay không có Ninja tham gia trận đấu.

Hắn muốn đi qua xem so tài.

Hỏa Chi Quốc đại danh vì số không nhiều Tiểu Hưng thú cũng là quan sát Ninja chiến đấu, hắn cảm thấy càng lợi hại Ninja đánh nhau càng đẹp mắt.

Tuy nhiên nhìn không thấy các Ninja động tác, nhưng là nhẫn thuật đối oanh rất lợi hại rung động. [2]

Sarutobi thu đến đại danh tin tức sau cấp tốc tại trong đầu lật lên xem Konoha mười tám tuổi phía dưới Ninja tin tức.

Suy nghĩ sau một lúc Sarutobi phát hiện lại là Moyu các đệ tử mạnh nhất.

Tuy nhiên Kakashi Obito Maito Gai mới mười một tuổi, thậm chí Shisui mới chín tuổi, nhưng bọn hắn đã là Konoha mười tám tuổi phía dưới mạnh nhất một nhóm kia Ninja.

Nếu như Thời Gian Đảo Thối cái ba năm, Sarutobi đã có thể mở Champagne, bời vì rút lui ba năm Namikaze Minato cùng Moyu đều thỏa mãn tham gia thi đấu điều kiện, vận khí hơi tốt đi một chút phải đem hai vị trí đầu cho bao tròn.

Sarutobi vốn là đối Hỏa Long Loạn Vũ có hứng thú, bây giờ đại danh cũng có hứng thú, Sarutobi không ngại tại đại danh trên thân ngoài định mức kiếm lời một khoản thu nhập thêm.

Lại tìm kiếm mấy cái hắn tuổi trẻ thiên tài, Sarutobi mệnh lệnh Ninja tiến đến thông tri.

Bởi vì Obito bọn họ toàn bộ đều là Moyu đệ tử, Sarutobi liền trực tiếp thông tri Moyu, nhường Moyu qua hỏi thăm Obito bọn họ mục đích.

"Thanh niên Võ Đạo Hội, tham gia người hội rất nhiều sao? Có ban thưởng gì?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Obito thật thích thi đấu, bất quá có mấy cái tiền đề, hắn có thể cầm tốt danh thứ, Nohara Rin ở bên cạnh hoặc là trận đấu có tốt khen thưởng.

"Đại khái dẫn người biết rất nhiều, khen thưởng lời nói đều ở trên đây." Moyu đem ghi chép thanh niên Võ Đạo Hội tình báo quyển trục đưa cho Obito.

"Hạng nhất là một cái tên là Hỏa Long Loạn Vũ cường đại Hỏa Độn." Không đợi Obito bắt đầu nhìn Kakashi mở miệng nói ra.

Kakashi là một cái ưa thích chú ý cục thế người, cho nên Nhẫn Tông sự tình cùng thanh niên Võ Đạo Hội hắn hiểu một chút.

Nghe được là Hỏa Độn, Obito biểu lộ biến, nhịn không được hỏi: "Rất mạnh là mạnh bao nhiêu?

Hắn quá cần một cái cường lực Hỏa Độn, trước mắt nắm giữ Hỏa Độn đánh hắn Ninja với, nhưng nội chiến là thật không đủ dùng."

"Ta chưa thấy qua, bất quá bây giờ có rất nhiều người cảm thấy nó là mạnh nhất Hỏa Độn. Kakashi nói xong nhìn một chút Moyu. Kakashi cảm thấy Moyu Hỏa Độn cũng rất mạnh, khả năng không thể so với cái kia Sousuke phải kém.

"Moyu lão sư, ngươi biết cái này Hỏa Long Loạn Vũ sao?" Obito quả quyết hướng vạn năng Moyu tiên nhân đặt câu hỏi.

"Hẳn là sẽ rất mạnh. Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Hỏa Long Loạn Vũ đương nhiên rất mạnh, bất quá coi như Obito thật cầm tới, cũng vô dụng, bời vì bây giờ căn bản không dùng được.

Nếu là Obito có thể sử dụng, Moyu đã sớm dạy cho Obito, Dai Võ Đạo Hội thứ nhất đổi một cái hắn nhẫn thuật.

Nghe được Moyu nói ra mạnh cái chữ này, Obito liền biết người thanh niên này Võ Đạo Hội không thể không qua, đây chính là Moyu tiên nhân thừa nhận mạnh hàm kim lượng quá cao.

"Cái gì, thế mà hạn chế mười tám tuổi, đây không phải cho chúng ta lượng thân thể định chế sao! Obito thấy rõ ràng quy tắc sau hai mắt tỏa sáng."

Từ khi tốt nghiệp đến nay, trừ các đệ tử ở giữa nội chiến, Obito đụng phải người đồng lứa đều là miểu sát, đáng giá hắn nhất chiến bình thường đều là hai ba mươi Ninja.

"Tựa hồ không có ta cần muốn đồ,vật a." Maito Gai thăm dò nhìn sau vuốt vuốt mái tóc.

Hắn không học nhẫn thuật, đệ nhất đệ nhị khen thưởng đối với hắn đều vô dụng, về phần tu luyện bút ký, có Moyu này còn cần cái này, cũng liền cái kia giá trị ngàn vạn Nhẫn Đao còn hữu dụng  có thể đem bán lấy tiền.

"Cảm giác cùng một chỗ tham gia tương đối tốt, đối với mình khen thưởng không hài lòng có thể tiến hành trao đổi." Shisui nói ra.

Bây giờ tống hợp thực lực mạnh nhất đệ tử khẳng định vẫn là Maito Gai, Shisui cảm thấy Maito Gai qua cơ bản vững vàng thứ nhất.

"Shisui nói có đạo lý!" Obito nói theo.

Tuy nhiên Maito Gai tham gia hắn liền không có cách nào thứ nhất, nhưng Hỏa Độn nhẫn thuật liền vững vàng.

Obito không tin Nhẫn Giới bên trên còn có Vị Thành Niên Ninja so hiện tại Maito Gai càng mạnh..