Chương 433: Cũ mới truyền kỳ cùng khung? 2

Chương 433: Cũ mới truyền kỳ cùng khung? 2

Tu luyện sau khi kết thúc Shisui cùng Obito mang theo riêng phần mình Pokemon cùng một chỗ trở lại Uchiha Tộc Địa.

Cùng Zorua cùng một chỗ sau khi ăn cơm tối xong, Shisui chuẩn bị mang theo Zorua tản bộ tiêu hóa, vừa ra cửa đi không bao xa đã nhìn thấy hướng phía hắn gia phương hướng đi tới Uchiha Tsugaku.

"Tsugaku thúc thúc." Shisui suy đoán Uchiha Tsugaku khả năng tìm hắn có việc thế là chủ động chào hỏi.

"Shisui, ngươi ăn cơm không?" Uchiha Tsugaku dừng bước gật đầu mỉm cười hỏi.

"Ừm, vừa mới ăn xong, chuẩn bị tản bộ tiêu thực." Shisui gật đầu hồi đáp.

"Tsugaku thúc thúc ngươi tìm ta có việc?"

"Không phải cái đại sự gì, chúng ta cùng một chỗ tản bộ  vừa đi vừa nói đi.

Uchiha Tsugaku mang theo Shisui hướng phía bên cạnh một dòng suối nhỏ đi đến.

"Thanh niên Võ Đạo Hội sự tình ngươi có nghe nói hay không?" Uchiha Tsugaku rất nhanh mở miệng hỏi.

Shisui ánh mắt có chút quái dị, hắn đối thanh niên Võ Đạo Hội hỏa nhiệt có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Buổi chiều Đệ Tam Hỏa Ảnh mới tìm Moyu hỏi thăm bọn họ phải chăng có tham gia ý nguyện, ban đêm Uchiha Tsugaku cũng nói lên thanh niên Võ Đạo Hội.

Đây đối với Uchiha thế nhưng là một cái chuyện hiếm lạ.

Để ý Nhẫn Giới bên trên sự tình.

Bởi vì đại bộ phận Uchiha Ninja đều tại Cảnh Vụ Bộ nhận chức nguyên nhân, Uchiha nhất tộc là tương đối phong bế  bình thường tới nói sẽ rất ít dù sao Cảnh Vụ Bộ dưới tình huống bình thường là chỉ cần tại Konoha bên trong chấp hành nhiệm vụ, không cần ra thôn.

Giống Shisui thúc thúc Uchiha Nobuhiro như thế tấp nập ra thôn chấp hành nhiệm vụ Uchiha Ninja là số ít tồn tại.

"Biết, Vũ Chi Quốc Nhẫn Tông tổ chức một trận Ninja trận đấu, khen thưởng rất lợi hại phong phú." Shisui đem nhảy đến nó trên bờ vai Zorua bắt dưới ôm vào trong ngực hồi đáp.

Shisui chính mình cũng mới là chín tuổi hài tử, mà Zorua hiện tại khoảng chừng không chấm bảy mét cao, thể trọng cũng có 13 kg, bị Zorua đứng trên bờ vai ít nhiều có chút không thoải mái.

Chủ yếu vẫn là Zorua quá lớn chỉ, nếu là đứng lên sẽ rất chen, nếu là nhỏ một chút Shisui cảm thấy khả năng rất tốt.

"Ta cảm thấy ngươi cùng Obito nếu như không có chuyện khẩn yếu có thể đi tham gia một chút người thanh niên này Võ Đạo Hội, không vì phần thưởng, cũng có thể cùng càng nhiều ngày hơn mới giao thủ thu hoạch được trưởng thành, góp nhặt danh khí." Uchiha Tsugaku đề nghị.

Ninja quá nổi danh thực bất lợi cho chiến đấu, bời vì danh khí quá lớn khẳng định khó tránh khỏi hội có một ít tình báo tiết lộ.

Nhưng nổi danh cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu như muốn trở thành Hỏa Ảnh, càng sớm nổi danh càng tốt, không có tiếng tăm gì Ninja là tuyệt đối không có cách nào trở thành Hỏa Ảnh.

Uchiha Tsugaku đối Shisui cùng Obito hi vọng rất cao, cho nên Uchiha Tsugaku tự mình đến cùng Shisui nói rõ lợi và hại, lại phái ra Uchiha sóng Yashiro qua Obito bên kia thuyết phục.

Thêm." Shisui giải thích nói."Phiền phức Tsugaku thúc thúc ngươi đi một chuyến, thực Hỏa Ảnh Đại Nhân bên kia đã thông tri qua chúng ta, ta cùng Obito đều chuẩn bị tham gia Moyu đệ tử trừ Yamato đều sẽ tham gia lần này thanh niên Võ Đạo Hội, liền liền Nohara Rin cũng sẽ tham gia.

Shisui cảm thấy lần này thanh niên Võ Đạo Hội thật là rất lợi hại cơ hội khó được, chỗ tốt thật sự là quá nhiều.

Cùng Konoha Ninja Uchiha tán thành.

Người khác rất muốn nhất phần thưởng phong phú tại Shisui bên này sức hấp dẫn là thấp nhất, Shisui tham gia chủ yếu động cơ là có thể đoán luyện năng lực nếu như hắn cùng Obito làm Uchiha tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên đánh bại các quốc gia Ninja, bao nhiêu có thể tăng thêm một chút Konoha Ninja đối Uchiha hảo cảm, dù sao cũng là vì thôn làm vẻ vang.

"Đệ Tam Mục bên kia à, này rất tốt. Uchiha Tsugaku lộ ra nụ cười nói.

Uchiha Tsugaku sở dĩ như vậy xem trọng Shisui cùng Obito, trừ bọn họ thiên phú, còn có một một nguyên nhân trọng yếu cũng là bọn họ có thể tuỳ tiện dung nhập Hỏa Ảnh hệ bên trong, có cơ hội thu hoạch được Hỏa Ảnh hệ ủng hộ.

Obito Thượng Nhẫn lão sư Namikaze Minato là tam nhẫn Jiraiya đệ tử, vậy đơn giản là Căn Chính Miêu Hồng thuần chủng Hỏa Ảnh hệ.

Shisui lão sư Hanyu Moyu tuy nhiên kế thừa bên trên không có quan hệ gì với Hỏa Ảnh, nhưng bị Sarutobi trọng dụng, là Nhẫn Giả Trường Học thành lập đến nay cái thứ nhất phó hiệu trưởng, bây giờ tại Konoha danh tiếng cực giai cường giả, cũng coi là Hỏa Ảnh hệ cường giả.

Có những quan hệ này, Shisui cùng Obito trở thành Konoha cao tầng hoặc là Hỏa Ảnh xác suất xa so với bình thường Uchiha phải lớn.

"Shisui ngươi nếu là có nhu cầu gì đều có thể cùng gia tộc xách, gia tộc hội tận lực thỏa mãn ngươi."

Đối với Shisui dạng này thật  gia tộc tương lai hi vọng, Uchiha Tsugaku sẽ không hẹp hòi. Về

"Tsugaku thúc thúc, ngài cảm thấy Cảnh Vụ Bộ hiện tại cái dạng này được không?" Shisui cũng không có cùng Uchiha Tsugaku đưa yêu cầu, mà chính là hỏi hắn một vấn đề.

Hiện tại Uchiha thực cho không ngừng nước cái gì, Moyu chỉ bằng mượn một cái hỏa chi hô hấp liền có thể treo lên đánh Uchiha sở hữu Hỏa Độn nhẫn thuật, tiền tài bên trên Shisui cũng không có quá lớn nhu cầu. Về

Đối với Uchiha nhất tộc, Shisui thật không có quá yêu cầu cao, chỉ cầu bọn họ có thể an ổn sinh hoạt không muốn làm càn rỡ.

"Cảnh Vụ Bộ..." Uchiha Tsugaku lâm vào trầm tư, đang suy nghĩ Shisui là chỉ cái nào phương diện.

"Konoha bên trong, trừ Cảnh Vụ Bộ, hẳn không có bộ môn là bị mỗ một cái gia tộc hoàn toàn đem cầm a?" Shisui không có làm câu đố người, nói thẳng.

Uchiha Tsugaku không chỉ có là Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, vẫn là Cảnh Vụ Bộ Đội đội trưởng, Cảnh Vụ Bộ muốn từ nội bộ tiến hành cải cách, đến trước qua Uchiha Tsugaku cửa này.

Uchiha Tsugaku gật đầu, cái này đãi ngộ đúng là Uchiha phần độc nhất.

"Cảnh Vụ Bộ dạng này bộ môn, từ một cái gia tộc chưởng khống thích hợp sao?" Shisui tiếp tục hỏi.

Uchiha Tsugaku mơ hồ đoán được một điểm Shisui ý nghĩ, nhưng lại lập tức phủ định, bời vì thực sự quá điên cuồng.

Nhường Uchiha từ bỏ Cảnh Vụ Bộ, vậy thì tương đương với đem trong tay bánh kem cho đưa ra ngoài.

"Bất kể nói thế nào, Cảnh Vụ Bộ đối Uchiha đều rất trọng yếu. " Uchiha Tsugaku ngẫm lại nói ra.

Uchiha Tsugaku không biết vì cái gì Shisui sẽ có dạng này cách nghĩ, đứng tại toàn cả gia tộc lợi ích mặt đối lập thì sẽ không có người ủng hộ .

Cảnh Vụ Bộ quyền lực rất lớn, không chỉ là duy trì Konoha trị an đơn giản như vậy.

Cảnh Vụ Bộ bắt người không cần chứng cớ xác thật, chỉ cần hoài nghi đối phương có phạm tội khuynh hướng liền có thể tiến hành bắt câu lưu, vô luận là người bình thường vẫn là Ninja, tra rõ ràng phạm tội sự thật sau liền trực tiếp áp giải ngục giam, ngục giam cũng tại Cảnh Vụ Bộ Chức Quyền ở trong.

Bất quá những cái kia đều không phải là Cảnh Vụ Bộ lớn nhất quyền lực lớn, trên danh nghĩa Cảnh Vụ Bộ thậm chí có quyền lực chế định Konoha quy định.

Chân chính hiểu công việc người biết đây là nhìn qua đẹp mắt nhưng không thực dụng Chức Quyền, bời vì Hỏa Ảnh cũng có quyền lực phủ định Cảnh Vụ Bộ chế định quy định, Hỏa Ảnh quyền lực mới là lớn nhất.

Nói cách khác, Hỏa Ảnh không đồng ý quy định vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện, Cảnh Vụ Bộ chế định quy định quyền lực thùng rỗng kêu to.

Đương nhiên, một số chi tiết nhỏ không ảnh hưởng Cảnh Vụ Bộ tại Konoha địa vị, dù sao cái nào bộ môn quyền lực đều khó có khả năng vượt qua Hỏa Ảnh. "Nhưng gia tộc của hắn thực biết nhường có được Cảnh Vụ Bộ Uchiha xuất hiện Hỏa Ảnh sao?" Shisui phát ra linh hồn hỏi một chút.

Uchiha

Uchiha tại Konoha vốn là thanh danh bất hảo, còn độc chiếm một cái bộ ngành lớn, vô luận là Nhẫn Tộc vẫn là phổ thông Ninja đều sẽ không thích dạng này đưa không rời đi.

Tuy nói cái này ngay từ đầu là Đệ Nhị Hỏa Ảnh quyết định, nhưng Konoha Ninja trong mắt đối Konoha có trọng đại cống hiến Đệ Nhị Hỏa Ảnh là xem ở Uchiha sóng lúc trước Kiến Thôn chi công mới cho cho Uchiha đặc biệt đãi ngộ, ngươi Uchiha bao nhiêu hẳn là tự giác một số, mà không phải dứt khoát vẫn đứng vị Uchiha Tsugaku sửng sốt, Shisui thuyết pháp tựa hồ có chút đạo lý, quá thế lực cường đại dễ dàng làm cho người kiêng kị.

Nhập

Shisui ngả bài nói.

"Ta cho rằng Cảnh Vụ Bộ cần cải cách, không thể lại là chỉ do Uchiha nhất tộc Ninja đảm nhiệm, vẫn phải hấp thụ hắn Konoha Ninja tiến đây là Shisui làm dịu Uchiha mâu thuẫn trọng yếu một bước, là nhất định phải đi một bước.

"Việc này lớn, đến bàn bạc kỹ hơn." Uchiha Tsugaku lộ ra vẻ do dự nói. Về

Trong tay lợi ích.

Hỏa Ảnh chi vị đối Uchiha cực kỳ trọng yếu, nhưng Cảnh Vụ Bộ cũng rất trọng yếu, mà Hỏa Ảnh chi vị còn rất xa xôi, Cảnh Vụ Bộ lại là thiết thực nắm nếu như cải cách Cảnh Vụ Bộ liền trăm phần trăm sinh ra một tên Uchiha Hỏa Ảnh, Tsugaku lập tức liền qua triệu tập hội nghị cấp cao.

Nhưng vì không xác định xa xôi tương lai mà từ bỏ trong tay lợi ích, cho dù là hắn tán thành Shisui, hắn trưởng lão cũng sẽ phản bác.

Shisui thấy thế trong lòng thở dài một hơi.

Uchiha Tsugaku thực lực với, năng lực làm việc cũng không kém, duy chỉ có tính cách không quả quyết, tổng là rất khó nhanh chóng hạ quyết định.

Biện pháp tại Uchiha có nhiều như vậy Kẻ ủng hộ.

Như nếu không phải Uchiha Tsugaku có tính tình như vậy, lấy hắn năng lực, Uchiha Moro coi như lại thế nào biết ăn nói, cũng không có "Itachi hiện tại thế nào?" Shisui bắt đầu nói sang chuyện khác.

Hắn biết hiện tại cùng Uchiha Tsugaku nói lại nhiều cũng rất khó nhường Uchiha Tsugaku dưới quyết đoán, không bằng thanh niên Võ Đạo Hội lấy được một cái thành tích tốt, nhường Uchiha Tsugaku nhìn thấy càng lớn hi vọng, khi đó lại nói phục có thể sẽ đơn giản không ít.

"Lần tiếp theo phải gọi bên trên Obito cùng một chỗ. Shisui thầm nghĩ nói.

Cùng Shisui không giống nhau, Obito là thật có trở thành Hỏa Ảnh mộng tưởng.

"Còn tốt, hiện tại chạy bộ cũng sẽ không quẳng, mà lại có đôi khi sẽ còn hỏi có quan hệ Shisui ngươi sự tình." Uchiha Tsugaku cười hồi đáp.

"Tsugaku thúc thúc, Itachi hiện tại hẳn là không sao chứ, ta muốn hiện tại quá khứ nhìn hắn."

Shisui ngẫm lại nói ra.

Uchiha Tsugaku giải thích nói.

Itachi tại sao phải đem Uchiha diệt tộc, như thế nào đem Uchiha diệt tộc bây giờ vẫn là một cái bí ẩn, dẫn đạo Itachi cũng là công việc trọng yếu. Về

"Itachi còn chưa tới tu luyện niên kỷ, chỉ có buổi sáng có một đoạn thời gian học tập, ta thời gian đều rất lợi hại nhàn rỗi, chúng ta cùng đi chứ."

Niệm

Nói

Uchiha Tsugaku là rất tình nguyện trông thấy Shisui cùng Itachi trở thành bằng hữu.

Uchiha Tsugaku mang theo Shisui về nhà lúc Itachi ngồi ở trong viện trên hành lang ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Phụ thân, Shisui ca." Uchiha Itachi phát hiện trở về Tsugaku cùng Shisui sau chào hỏi.

Uchiha Tsugaku gật đầu đáp lại, căn dặn Uchiha Itachi một tiếng liền đi hướng thư phòng, lưu cho hai người sướng trò chuyện không gian.

"Itachi, trong khoảng thời gian này cảm giác thế nào?" Shisui mỉm cười ngồi vào Uchiha Itachi bên cạnh vừa hỏi.

"Giống như ngày thường, không có có không đồng dạng địa phương." Uchiha Itachi thành thật trả lời nói.

Liền lên giường ngủ.

Hiện tại hắn mỗi ngày cũng là buổi sáng đọc sách viết chữ, buổi chiều ngẩn người hoặc là cùng Uchiha Mikoto nói chuyện phiếm, ban đêm ăn cơm tan họp nhi bước, tám giờ "Shisui ca ngươi muốn kể chuyện xưa sao?" Uchiha Itachi thoáng có chút chờ mong nhìn về phía Shisui.

So với mỗi ngày lặp lại bình tĩnh thường ngày, khẳng định vẫn là Shisui giảng thuật lịch sử cố sự muốn càng thêm có thú một số.

"Có thể a, bất quá lần này liền không nói lịch sử, ta giảng một chút lão sư ta Hanyu Moyu sự tích đi." Shisui ngẫm lại nói hắn muốn cho Uchiha Itachi ganh đua, cùng Moyu học tập, thành làm một cái ánh sáng mặt trời ấm áp chính nghĩa Ninja. Về

Uchiha Itachi lộ ra hiếu kỳ thần sắc gật gật đầu, Shisui cùng lão sư hắn cố sự, vậy liền đại biểu hội có rất nhiều Shisui kinh lịch.

"Ta lần thứ nhất gặp được Moyu lão sư là Nhẫn Giả Trường Học đến trường ngày đầu tiên, Moyu lão sư ngay từ đầu cũng không có chính thức giảng bài, mà chính là cùng chúng ta giảng thuật Konoha sáng tạo cùng hỏa chi ý chí..." Shisui hướng Uchiha Itachi số nhiều Moyu giảng bài nội dung, trên mặt hiện lên một vòng trong lòng mặc dù chỉ là quá khứ ba năm, nhưng thật phát sinh rất nhiều chuyện.

Hắn mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học thời điểm tuyệt đối nghĩ không ra mình sẽ ở tám tuổi thời điểm trở thành Thượng Nhẫn, cũng không nghĩ ra hội nhanh như vậy mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, nhưng nếu không có Moyu, đây cơ hồ là không có khả năng thực hiện sự tình.

Uchiha Itachi nghe Shisui từng kiện từng kiện giảng thuật Moyu sự tích.

Shisui trong miệng Moyu rất lợi hại có năng lực, Hỏa Độn rất mạnh mà lại dạy người đặc biệt lợi hại.

Không nhìn ra sau đó dùng làm bài hù dọa Obito.

Bất quá đối xử mọi người ôn hòa Moyu ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút ác thú vị, tỉ như nhường Shisui qua đả kích Asuma, biết Obito mạnh miệng làm bộ "Nghe vào là một cái đặc biệt tốt người." Uchiha Itachi đối Shisui trong miệng Moyu lão sư càng thêm hiếu kỳ.

Đến đây tiếp nhận huấn luyện.

Vũ Chi Quốc Đông Bộ.

Còn đang kiến thiết Lục Đạo Thành.

So với Nhẫn Tông mới tới thời điểm, giờ phút này Lục Đạo Thành đã có Tiểu Thành Trấn quy mô.

Bởi vì cùng Làng Đá đạt thành hợp tác, Ōnoki phái ra một số Làng Đá Ninja trợ giúp Nhẫn Tông kiến thiết, cũng điều động một số tuổi trẻ Ninja Moyu không thể không nói Thổ Độn Ninja đánh bụi là thật nhanh, có Làng Đá trợ giúp, kiến thiết tốc độ lập tức liền lên qua. Xuyên

Thật hi vọng Võ Đạo Hội sớm một chút bắt đầu sau đó kết thúc, nhìn lấy các đồng bạn làm việc lại không có thời gian hỗ trợ." Tu luyện qua sau Yahiko bổ sung trình độ lúc nhìn qua nơi xa cảm thán nói.

Hắn cùng Nagato còn có Konan đều còn tại giới hạn tuổi tác bên trong, phải làm vì Nhẫn Tông Ninja tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, cho nên trong khoảng thời gian này trên cơ bản đều tại vì Võ Đạo Hội bắt đầu mà tu luyện.

"Cho nên chúng ta tại Võ Đạo Hội biểu hiện tốt một số."

Konan khống chế trang giấy về tới trong tay nói ra.

Mặc dù là thanh niên Võ Đạo Hội Nhẫn Tông là ban tổ chức, nhưng làm một cái Ninja thế lực, tuổi trẻ Ninja thực lực cũng là mười phần trọng yếu. Bọn họ biểu hiện càng tốt, hắn Ninja thôn Ninja tổ chức liền sẽ càng coi trọng hơn Nhẫn Tông, coi trọng Vũ Chi Quốc.

Yahiko gật gật đầu, sau đó nhìn Nagato cười to nói: "Nagato, nhất định phải thắng đến sau cùng a, khác khiến người khác cầm đi Sousuke lão sư nhẫn thuật.

Ân

Yahiko đối tự thân thực lực coi như có một ít tự tin, nhưng nếu như đem phạm vi phóng tới toàn bộ Nhẫn Giới, như vậy Yahiko thật không có nắm chắc thứ nhất.

Nagato không giống nhau, Nagato có Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, đây là toàn bộ Nhẫn Giới đều độc nhất vô nhị kỳ tích, Yahiko tin tưởng Nagato có thể thắng được sở hữu. .

"Ta hội hết sức. Nagato vẻ mặt thành thật gật đầu.

Hắn cầm thứ nhất lý do có rất nhiều, vì Moyu, vì Nhẫn Tông, vì Vũ Chi Quốc, duy chỉ có không có một đầu thua trận lý do.

"Đáng tiếc Kakuzu bộ trưởng ra ngoài nói chuyện làm ăn, không phải vậy nhường hắn tới giúp ngươi tiến hành chiến đấu huấn luyện, thực lực chúng ta cùng ngươi so ra vẫn là không kém thiếu." Cảm giác phải nghỉ ngơi không sai biệt lắm sau Yahiko đứng lên nói ra.

Nghĩ đến Kakuzu Yahiko cũng là thẳng cảm khái, ngay từ đầu Kakuzu còn muốn bắt được Moyu đổi tiền thưởng, kết quả bị Moyu mang theo trên người đi theo theo lấy liền ngầm thừa nhận chính mình là Nhẫn Tông một viên, dùng chính mình phong phú kinh nghiệm cùng lịch duyệt đối Nhẫn Tông làm ra không ít cống hiến.

Tìm nhà tài trợ cùng Võ Đạo Hội vào ở Thương gia những việc này, trên cơ bản đều là Kakuzu tại dẫn người xử lý. Về

"Có lẽ tiếp qua một ngàn năm, Sousuke lão sư cũng sẽ trở thành Lục Đạo Tiên Nhân như thế Thần Thoại Nhân Vật." Yahiko cảm thấy nhẫn sư trọng kiến Nhẫn Tông sự tích có thể lưu truyền thiên cổ.

"Các ngươi lời đầu tiên chính mình tu luyện đi, ta đến giúp Nagato tu luyện."

Ngay tại Yahiko trong đầu nghĩ đến Moyu sự tích thời điểm, Moyu thanh âm truyền vào hắn trong tai.

"Sousuke lão sư, ngài không phải còn có Làng Đá bên kia sự tình à, chính ta tu luyện liền tốt." Nagato không nguyện ý nhường Moyu quá mức vất vả.

Nagato không biết Moyu là làm sao làm được Konoha Vũ Chi Quốc hai không lầm, nhưng hắn biết khẳng định như vậy không thoải mái. Một bên là Konoha trên chiến trường cường thịnh chiến thắng rất nhiều cường địch Liệt Dương Moyu, một bên là Vũ Chi Quốc tân tấn truyền kỳ nhẫn sư Sousuke.

"Làng Đá bên kia chính đang nghỉ ngơi, ta hiện tại thong thả." Moyu cười hồi đáp.

Bởi vì gần nhất Nhẫn Tông sự vụ khá nhiều, Moyu thường xuyên là bản thể hai đầu chạy.

Dương Phong Ấn Ảnh Phân Thân tuy nhiên giải quyết thời gian tồn tại vấn đề, bất quá vẫn là một dạng giòn da, gặp được ngoài ý muốn không đủ vững vàng.

Mà lại Nhẫn Tông đem đến Vũ Chi Quốc Đông Bộ, là khoảng cách Hỏa Chi Quốc gần nhất một chỗ, Moyu đi đường cần thời gian rút ngắn không

"Ta đến kiểm tra một chút ngươi Rinegan thích ứng đến thế nào." Moyu mang theo Nagato qua hướng tương đối trống trải địa phương.

"Ta muốn xuất thủ, chuẩn bị kỹ càng."

Gặp Moyu kiên trì muốn giúp hắn tu luyện, Nagato liền không tiếp tục cự tuyệt, chỉ là đem Moyu tốt yên lặng nhớ ở trong lòng.

Moyu nhắc nhở một câu sau đó cấp tốc bắt đầu ngưng tụ Chakra.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nương theo lấy Moyu hoàn thành kết ấn, một đạo bén nhọn lôi điện đại thương phi tốc hướng phía Nagato đánh tới.

Nagato đối đánh tới lôi điện đại thương xòe bàn tay ra.

"Thần La Thiên Chinh!"

Cường đại Sức Đẩy bộc phát ra, nguyên bản bắn thẳng đến Nagato lôi điện đại thương trong nháy mắt bị đẩy lùi đánh ở một bên trên tảng đá lớn, đem thạch đầu oanh tạc nứt.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Cường đại dẫn lực từ Nagato thủ chưởng phát ra, hấp dẫn lấy Moyu thân thể hướng phía Nagato tới gần.

Phanh phanh phanh! !

Đá vụn như là bị đánh đi ra đạn pháo một dạng phi tốc hướng phía Moyu đập tới.

Sưu

Cơ hồ là trong nháy mắt Moyu liền sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình rời đi, Nagato chỉ hút tới Moyu phụ cận mấy cái hòn đá.

Nagato không có một mực ngồi chờ chết chờ đợi Moyu tiến công, hắn bạo phát Chakra hướng phía Moyu chạy như bay, lại lần nữa xòe bàn tay ra.

Nagato thuận tay lại đem bị Lôi Độn đánh cục đá vụn cùng một chỗ hút tới, ngay sau đó đối hút đến hòn đá sử dụng Thần La Thiên Chinh.

Nhưng đối với có thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn Moyu tới nói mỗi một hòn đá công kích quỹ tích đều hết sức rõ ràng, bị Moyu nhẹ nhõm hiện lên

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Nagato phi tốc kết ấn phân ra hai cái phân thân.

Bên trong một cái phân thân sử dụng Thủy Độn chế tạo từng cây nước mâu, một cái khác phân thân vì nước mâu rót vào lôi điện, mà Nagato bản thể thì là lại lần nữa sử dụng Thần La Thiên Chinh, trợ giúp nước mâu tăng tăng tốc độ đề bạt uy lực.

Đây chính là Moyu dạy học thành quả một trong, tuy nhiên Rinegan cường đại, nhưng Nagato Rinegan có một cái trí mạng khuyết điểm, không phải mình, là Uchiha Madara cấy ghép.

Bởi vì nguyên nhân này, Nagato sử dụng Rinegan phá lệ cố hết sức.

Dẫn đến bản thân hắn dù là có được lượng lớn Chakra, nhưng nếu như toàn lực sử dụng Rinegan, thực tế biểu hiện khả năng so Kakashi đều hư.

Nagato Rinegan là chân chính Song Nhận Kiếm, nhường Nagato có tốc độ cực nhanh trưởng thành tư bản, cũng sẽ nhường Nagato thân thể xuất hiện rất nhiều tai hại.

Chỉ là phổ thông sử dụng bình thường Rinegan cơ sở năng lực còn tốt, nếu như sử dụng Siêu Thần La Thiên Chinh, hoặc là triệu hoán khống chế Ngoại Đạo Ma Ảnh, đều sẽ nghiêm trọng tổn hại Nagato thân thể, dẫn đến giảm thọ.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Moyu động tác cực nhanh, cự đại tường đất phi tốc dâng lên, tại nước mâu tập trước khi đến liền hoàn thành phòng ngự nhẫn thuật thực chiến. Về

Ầm ầm!

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Từng tiếng tiếng vang xuất hiện, tường đất bị oanh ra mấy cái Đại Động, Moyu xung quanh xuất hiện mang theo hồ quang điện hố nước.

Nhẹ nhõm hiện lên Nagato công kích sau Moyu đem đã sớm ngưng tụ tốt Chakra phóng thích.

Có thể một cái tung người đứng ở trên mặt nước, sau đó phi tốc sử dụng Rinegan tìm kiếm Moyu thân ảnh.

Ầm

Lượng lớn dòng nước hướng phía Nagato vọt tới, bởi vì Thần La Thiên Chinh cần năm giây thời gian cold-down, Nagato không có cách nào bắn ra công kích, chỉ lúc này, sử dụng Thủy Thuấn Thân Moyu đột nhiên thoáng hiện đến Nagato sau lưng ném mạnh ra phi tiêu.

Né tránh phi tiêu sau Thần La Thiên Chinh vừa lúc làm lạnh hoàn tất, Nagato không do dự, lập tức phóng thích Thần La Thiên Chinh.

Bị bắn ra Moyu hóa thành dòng nước nổ tung, là Thủy Phân Thân.

Sau một khắc, một thanh rét lạnh phi tiêu gác ở Nagato trên cổ, vừa mới bị quăng ra phi tiêu mới là Moyu bản thể.

Rất dễ dàng bị đối phương nhìn ra sơ hở." Moyu thu hồi phi tiêu lời bình nói.

Báo tiết lộ liền không quan trọng.

"Trong chiến đấu đối với Thần La Thiên Chinh sử dụng còn cần có càng nhiều suy tính, nếu như mỗi lần đều là làm lạnh tốt liền lập tức sử dụng, hắn cho rằng có hai loại tình huống có thể một mực sử dụng Thần La Thiên Chinh, một loại là tất sát tình huống dưới, chỉ cần đem đối thủ xử lý, như vậy tình một loại khác là cực đoan nguy hiểm, không cần sẽ chết, hai hại lấy nhẹ, khẳng định lựa chọn bại lộ tình báo.

Bình thường chiến đấu, Moyu cảm thấy có thể linh hoạt một số, tỉ như mỗi một lần sử dụng đều khoảng cách khác biệt, làm cho đối phương nhìn không thấu, lại hoặc là cho ra sai lầm tin tức tiến hành hướng dẫn, vốn là năm giây làm lạnh, ngụy trang thành bảy giây làm lạnh, sai lầm tình báo so không có có tình báo càng thêm trí mạng.

Bạo sát Lưu Lãng Nhẫn Giả.

"Ừm, ta nhớ kỹ." Nagato gật gật đầu.

Tuy nhiên Nagato muốn so Obito bọn họ lớn hơn một chút, nhưng Nagato chiến đấu kinh nghiệm ngược lại còn không bằng Obito bọn họ.

Bời vì Nagato cũng không có trải qua nghiêm túc Ninja huấn luyện, cũng không phải Ninja thôn Ninja.

Khi tiến vào Nhẫn Tông trước đó, Nagato chiến đấu kinh nghiệm chỉ có mấy lần cùng Lưu Lãng Nhẫn Giả chiến đấu, vẫn là loại kia sẽ bị Ngũ Đại Nhẫn Thôn Trung Nhẫn tiếp lấy Moyu lại vạch Nagato Vạn Tượng Thiên Dẫn một vài vấn đề, lớn nhất rồi nói ra:

"Nagato ngươi trước mắt trọng tâm có thể đặt ở Rinegan khai phát bên trên, nhưng tính chất biến hóa nhẫn thuật cùng Thể thuật cũng không thể bỏ qua."

Có thể là giác tỉnh không hoàn toàn, cũng có thể là là vừa mới giác tỉnh còn không thuần thục, trước mắt Nagato chỉ có thể sử dụng Vạn Tượng Thiên Dẫn cùng Thần La Thiên Chinh, Ngạ Quỷ Đạo hấp thu nhẫn thuật cùng nhân gian đường rút ra linh hồn những năng lực kia đều còn không thể sử dụng. Về

Nagato hiện tại tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất cũng là khai phát Rinegan, dù là chỉ có cơ sở năng lực, chỉ cần tất cả năng lực khai phát hoàn toàn, dựa vào Rinegan bản thân siêu cao vị cách, tại trước mắt Nhẫn Giới cũng là chưa có địch thủ.

Giương, Nagato hắn phương diện năng lực cũng không thể rơi xuống. Về

Bất quá này đôi Rinegan cuối cùng không phải Nagato chính mình, có trời mới biết Uchiha Madara lưu hậu thủ gì, vì tương lai tốt hơn phát

"Riêng là ta giáo cho ngươi dương chi hô hấp, mỗi ngày đều muốn tại tu luyện thất đi tu luyện một giờ."

Tại Nagato đem cơ sở hô hấp tu luyện tới thường bên trong về sau, Moyu nghĩ sâu tính kỹ về sau đem dương chi hô hấp dạy cho Nagato.

Nagato có được Uzumaki Nhất Tộc Tiên Nhân Thể, trời sinh liền có cường đại sinh mệnh lực Chakra, thích hợp tu luyện Dương Độn.

Càng mạnh Dương Độn có thể cường hóa Nagato Tiên Nhân Thể, trình độ nhất định triệt tiêu Rinegan tác dụng phụ.

"Ta sẽ, Sousuke lão sư, ngài qua nghỉ ngơi một chút đi."

Nagato nhịn không được khuyên nhủ.

Hắn rất ít có thể nhìn thấy Moyu rảnh rỗi, phảng phất vô luận lúc nào Moyu đều có chuyện.

"Vậy liền nghe ngươi nghỉ ngơi một hồi." Moyu lộ ra nụ cười nói ra, ngồi ở bên cạnh nhìn lấy Nagato tu luyện.

"Võ Đạo Hội sân bãi trong nửa tháng hẳn là có thể hoàn toàn hoàn thành  có thể tiến hành xuống một đợt vận hành." Moyu trong đầu nghĩ đến.

Vì làm cho Nhẫn Tông một đợt ăn no, Moyu thiết kế rất lợi hại hoàn thiện. Trừ nhìn qua đều vô cùng mê người khen thưởng, Moyu còn chuẩn bị một số hắn tuyên truyền thủ đoạn.

Hắn chuẩn bị mời Hanzo làm thanh niên Võ Đạo Hội đặc biệt khách quý, cùng hắn cùng một chỗ xem thi đấu. Về

Tân tấn truyền kỳ cùng thượng nhất nhậm truyền kỳ cùng đài đăng tràng, đề tài độ tuyệt đối sẽ không thấp, cũng có thể hao một đợt Hanzo Dương Mao.

Hợp tác đồng bọn làm lớn hoạt động, mưa không nhịn được trợ giúp điểm? Lần trước thế nhưng là có không ít Vũ Nhẫn đến Moyu bên này đi học.

Moyu vào lúc ban đêm liền để Ảnh Phân Thân mang theo mấy cái Nhẫn Tông Ninja qua tìm Hanzo.

Hanzo lúc đầu muốn Trang không tại, hắn hiện tại quả thật có chút không mặt mũi gặp Moyu.

Nhưng nghĩ tới không hạn chế giảng bài mấy ngày nay, Hanzo cuối cùng vẫn tại thủ lĩnh văn phòng gặp mặt Moyu.

"Sousuke, nói ra ngươi ý đồ đến đi." Hanzo thần sắc lạnh nhạt nói ra.

"Chỉ là muốn mời Hanzo tiền bối ngươi tiến về thanh niên Võ Đạo Hội tiến hành xem thi đấu." Moyu cười hồi đáp.

"Gần đây công vụ bề bộn, lại là không có thời gian qua xem thi đấu." Hanzo biểu lộ bất biến trực tiếp cự tuyệt.

Hắn mới không muốn đi, đến lúc đó cùng Sousuke ngồi cùng một chỗ, hắn đều có thể tưởng tượng hắn xem thi đấu người là thế nào thảo luận hắn.

"Hanzo đến a, chẳng lẽ hắn phái ra Vũ Nhẫn dự thi nghĩ ra được cái kia đánh bại hắn Hỏa Độn?"

"Nghe nói Hanzo cùng Sousuke có thù, làm sao ngồi cùng một chỗ, chẳng lẽ Hanzo đã bị đánh chịu phục.' "

Khẳng định là một đống người thảo luận hắn bị Sousuke đánh bại sự tình  chờ quyết ra thứ nhất phát thứ nhất khen thưởng khả năng vẫn phải nói một đợt.

Moyu nụ cười trên mặt vẫn như cũ, "Hattori tiền bối, không biết ta giảng bài mức độ như thế nào?

Không biết hắn đang nghe giảng bài a.

Hanzo trong nháy mắt sắc mặt đại biến tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn không hiểu hắn ngụy trang tốt như vậy vì sao lại bị phát hiện, phải biết liền liền Vũ Nhẫn đều kinh ngạc phần sau giấu mặt đen xuống tới, đã Moyu phát hiện hắn, gọi là hắn hỗ động tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, là cố ý vi chi.

Trong lòng thầm mắng Moyu một câu, Hanzo lập tức sửa lời nói: "Khi nào tổ chức, như thế việc quan trọng tất nhiên không thể bỏ qua."

Hanzo là thật không có cách, nếu là ngụy trang ẩn núp chỉ vì nghe giảng bài bảy ngày sự tình truyền đi, hắn hoàn toàn muốn biến thành Nhẫn Giới trò cười..