Chương 434: Đáng giá chú ý cường giả 

Chương 434: Đáng giá chú ý cường giả 

Khi Võ Đạo Hội cần thiết các loại trang bị tu kiến hoàn tất về sau, Moyu công bố Hanzo xem thi đấu tin tức cùng thanh niên Võ Đạo Hội trận đấu mỗi cái hạng mục công việc.

Thanh niên võ đạo kinh lịch nhiều vòng tuyên truyền, có hứng thú người một mực chờ đợi biến cố cụ thể tin tức, tin tức vừa để xuống ra, muốn tham gia trận đấu hoặc là xem thi đấu người nhao nhao chạy tới Vũ Chi Quốc.

Konoha bên trong trừ Sarutobi chủ động hỏi thăm mục đích thiên tài, cũng có một chút tuổi trẻ Ninja muốn tham gia Võ Đạo Hội tăng kiến thức.

Dù sao phí báo danh cũng liền 6. 89 vạn lượng, đối với Ninja tới nói chỉ là món tiền nhỏ, coi như lấy không được thứ tự khen thưởng, cũng có thể mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết nhẫn sư Sousuke. 5

Nghĩ đến mang một đội là mang, hai đội cũng là mang, Sarutobi triệu tập hắn muốn dự thi Ninja, nhường Moyu dẫn đội tiến về Vũ Chi Quốc.

"Các ngươi Ninja cấp bậc là thăng được thật nhanh, liền liền Shisui đều lên nhẫn." Vẫn là Trung Nhẫn Asuma nhịn không được cảm thán nói. 1

Hắn tốt nghiệp thời điểm cũng là Shisui nhập học thời điểm, kết quả Shisui Thượng Nhẫn hắn mới Trung Nhẫn, cái này tấn thăng tốc độ thật sự là không hợp thói thường.

"Hắc hắc, ta đến nói cho ngươi chúng ta tấn thăng bí quyết." Obito cười thầm.

Asuma trong nháy mắt đến hứng thú, Yuuhi Kurenai Ahinami Raido cũng đem lỗ tai hướng Obito.

"Đánh trước cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, lại hoàn thành một điểm cấp S nhiệm vụ là được rồi." Obito hồi đáp. 3

Asuma tiểu đội: . . . . . 1

Nếu là bọn họ đụng phải Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, còn tấn thăng Thượng Nhẫn, người đều không, mà lại hiện tại Vụ Ẩn cũng không có Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, chỉ có Nhẫn Đao hai người chúng. 3

Vụ Ẩn không có một chút cầu hoà tình thế, Konoha đương nhiên không có khả năng đem Nhẫn Đao cho còn trở về, thậm chí vì phòng ngừa bị Vụ Ẩn sử dụng thủ đoạn đặc thù thu hồi, thu được mấy cái Nhẫn Đao vẫn luôn ở vào phong ấn trạng thái. 2

Không có Nhẫn Đao liền không có cách nào có thành viên mới, cho nên Vụ Ẩn khả năng một đoạn thời gian rất dài chỉ có hai người chúng, trừ phi Vụ Ẩn bỏ được chế tạo mới Nhẫn Đao.

"Bí quyết rất tốt, chỉ là có chút phế nhân." Asuma nhịn không được vỗ một cái Obito phía sau. 1

"Bất quá có mấy người các ngươi tham gia, khen thưởng có thể muốn bị chúng ta Konoha toàn cầm a, cũng không biết Nhẫn Tông người có thể hay không chú ý."

Obito bọn họ có cỡ nào biến thái Asuma là biết, hắn đều cố gắng như vậy tu luyện, kết quả chênh lệch còn càng lúc càng lớn.

Đã từng cùng Obito cùng một chỗ tham gia đặc huấn thời điểm Obito chỉ là hơn một chút, đến Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm, Obito đã có thể nghiền ép hắn.

Hiện tại Asuma tuy nhiên chưa có xem Obito xuất thủ, nhưng Obito có thể tại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng trong chiến đấu thẻ phụ trợ Casey đánh giết Fuguki Suikazan đủ để chứng minh thực lực.

"Chỉ cần không phải vận khí không tốt đụng phải người một nhà, chúng ta khẳng định đều là Cao Danh lần." Obito tự tin nói ra.

Các loại nhiệm vụ cùng trên chiến trường kinh lịch cho Obito sung túc lòng tin. 4

"Không nên xem thường Nhẫn Giới bên trên hắn Ninja, thanh niên Võ Đạo Hội hạn chế là mười tám tuổi trở lên không có thể tham gia, mà không phải mười hai tuổi hoặc là mười một tuổi." Kakashi nhắc nhở.

Kakashi tuy nhiên không tự phụ, lại cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn từ không phủ nhận chính mình là Ninja chi trong thiên tài.

Nhưng Kakashi không cảm thấy mình có thể tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên giết lung tung Moyu đệ tử bên ngoài tất cả mọi người, bởi vì hắn tuổi còn quá nhỏ, chỉ có mười một tuổi.

Đừng chọn tay khả năng không có hắn như vậy thiên tài, nhưng so với hắn nhiều tu luyện thời gian bảy năm, như vậy ai mạnh ai yếu liền không nói được.

"Kakashi ngươi có tình báo tương quan?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Obito cũng biết tuổi tác điểm này, cho nên hắn lời nói không nói quá vẹn toàn, chỉ nói là Cao Danh lần, không nói gì tất nhiên ôm đồm hai vị trí đầu trước bốn cái gì.

"Hơi có một chút, nhưng không nhiều." Kakashi lắc đầu hồi đáp.

Có thể tại mười tám tuổi khoảng chừng tuổi tác ngay tại Nhẫn Giới phạm vi bên trong nổi danh Ninja rất ít, mà lên một nhóm mười tám tuổi khoảng chừng nổi danh Ninja đã vượt qua mười tám tuổi, tỷ như Namikaze Minato.

"Nguyên lai ngươi cũng không biết, vậy ngươi còn bày làm ra một bộ rất hiểu bộ dáng." Obito đậu đen rau muống nói.

Hắn không ưa nhất Kakashi trang B, đặc biệt là tại Nohara Rin trước mặt. 1

Kakashi cười ha ha không nói lời nào.

Bởi vì Nhẫn Tông trụ sở cùng Konoha khoảng cách không phải đặc biệt xa, Moyu lựa chọn xuất phát thời gian lệch muộn.

Chờ Moyu dẫn đội đến Lục Đạo Thành thời điểm, lúc này Lục Đạo Thành đã mười phần náo nhiệt, trên đường phố có không ít Ninja, Hộ Ngạch hình thức khác nhau.

Bất quá tới nơi này Ninja đều có riêng phần mình mục đích, chỉ có số ít ngu xuẩn sẽ lên đầu kiếm chuyện, nhưng cũng bị Nhẫn Tông Ninja cực tốc xử lý, nhìn qua coi như hài hòa.

"Thật nhiều người, hơn nữa còn có địch thôn Ninja." Obito hoảng sợ nói. 1

Hắn còn là lần đầu tiên đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy khác biệt Ninja thôn Ninja, liếc mắt nhìn qua liền thấy rất nhiều khác biệt Hộ Ngạch.

Luận nhân số Nhẫn Giả Bộ Đội Ninja so nơi này muốn càng nhiều càng hùng vĩ, nhưng Nhẫn Giả Bộ Đội đều là một cái Hộ Ngạch, thuộc về là không giống nhau cảnh sắc.

"Nói rõ Nhẫn Tông năng lực cũng không tệ lắm." Kakashi bình luận. Đối với trước mắt Nhẫn Giới cục thế tới nói, làm cho nhiều như vậy Ninja thôn Ninja tâm bình khí hòa không chiến đấu cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Cho dù là chỉ có một hai cái tiểu đội Ninja, phát sinh va chạm cũng rất bình thường.

Xử lý xong dừng chân sau Kakashi bọn người tổ đội tiến hành báo danh.

Đối với chỗ ghi danh dẫn đạo, Nhẫn Tông làm cũng không tệ lắm, Kakashi bọn họ rất nhẹ nhàng liền có thể tìm tới thanh niên Võ Đạo Hội chỗ ghi danh.

Bất quá nhìn lấy tụ tập cùng một chỗ đám người, Kakashi cảm thấy không cần dẫn đạo cũng có thể tuỳ tiện tìm tới, nơi này vây quanh quá nhiều người, không chỉ có muốn ghi danh tuyển thủ dự thi, cũng có tuyển thủ cùng đi nhân viên.

"Là trước kia Vụ Ẩn Hoshigaki Hoheto." Maito Gai trong đám người nhìn thấy một cái hơi có chút ấn tượng Vụ Ẩn Ninja. 2

Hoshigaki Hoheto từng tại Trung Nhẫn Khảo Thí Tử Vong Sâm Lâm khâu trung tướng Kakashi bọn người đẩy vào tuyệt cảnh, lại thêm tự báo qua tên, cho nên Maito Gai nhớ kỹ hắn.

"Ngươi là nói Hoshigaki Kisame?" Kakashi bị Maito Gai một tiếng này Hoshigaki Hoheto cho cả sửng sốt, cẩn thận nhớ lại một phen mới nhớ tới chân chính tên. 6

"A, không phải Hoshigaki Hoheto à, ta hẳn là không nhớ lầm mới đúng, ta nhớ đến lúc ấy trận thứ ba khảo thí chúng ta còn giao lưu một câu." Maito Gai lại lần nữa nhớ lại cảm thấy mình không có nói sai. 1

Maito Gai này tấm tự tin bộ dáng đem Kakashi đều làm có chút không tự tin, chẳng lẽ lại là hắn nhớ lầm tên?

"Vụ Ẩn nhóm cũng đến tham gia trận đấu a, đến lúc đó tựa như là tại chiến trường một dạng đem bọn hắn hung hăng lại đánh bại một lần." Obito nhìn thấy cái kia từng tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên may mắn đánh thắng được một lần Vụ Ẩn Ninja.

Tuy nhiên Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba thời điểm hắn đã hoàn thành báo thù, nhưng lại thắng một lần càng có thể chứng minh hắn thực lực.

"Thật mạnh Chakra, đây là cái nào Ninja thôn Ninja?" Mở ra thông thấu thế giới Kakashi đột nhiên phát giác được một cỗ cường đại Chakra.

Hắn chỉ là nghĩ đã nhiều như vậy tuyển thủ tụ ở chỗ này, không chừng sẽ có không kém đối thủ, không nghĩ tới vừa mở thông thấu thế giới thật là có không biết cao thủ.

Kakashi bất động thanh sắc đổi một chút vị trí quan bế thông thấu thế giới, lại phát hiện cái kia có cường đại Chakra Ninja trên đầu thế mà không có Hộ Ngạch. 1

"Không mang Hộ Ngạch vẫn là không phải Ninja thôn Ninja?" Kakashi trong lòng phỏng đoán.

Không phải Ninja thôn Ninja bên trong không phải là không có cường giả, nhưng quá mức hiếm thấy, nếu như lại thêm một cái mười tám tuổi trở xuống, kia liền càng hiếm thấy.

"Lôi Nha Kakashi, lục sắc mãnh thú Maito Gai, Thuấn Thân Shisui, Konoha các thiên tài đều đến a." Có Ninja chú ý tới Kakashi bọn họ đến. 6

Tuy nhiên Kakashi bọn họ còn không có làm đến toàn Nhẫn Giới nổi danh, nhưng cùng chung quanh mấy cái quốc gia vẫn là có nhất định danh khí.

Obito nhìn chung quanh tìm kiếm người nói chuyện, gọi Kakashi bọn họ lại không gọi hắn, xem thường hắn đúng không. 1

Đáng tiếc nơi này Ninja thật sự là không ít, rất nhiều Ninja đều đang tán gẫu nói chuyện, Obito khổ tìm một phen cũng không có phát hiện là ai đang nói chuyện.

Terumi Mei cùng Quỷ Đăng Mãn Nguyệt một đoàn người nghe đến mấy cái này quen thuộc danh hào quay đầu nhìn lại.

"Thật đúng là bọn họ, này cạnh tranh áp lực thật lớn." Terumi Mei khẽ nhíu mày.

Trừ bị nàng khắc chế Obito Terumi Mei hơi đánh một trận, Kakashi, Maito Gai, Shisui, Terumi Mei cảm giác mình đều là tất bại. 2

"Maito Gai." Hoshigaki Kisame nhìn chằm chằm Maito Gai.

Trung Nhẫn Khảo Thí Maito Gai cho hắn thảm bại Hoshigaki Kisame hiện tại cũng khó có thể quên.

"Đám kia đã từng đánh lui qua Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Konoha các thiên tài sao?" Quỷ Đăng Mãn Nguyệt lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Hắn tự nhận là nếu như Vụ Ẩn bây giờ còn có Nhẫn Đao hắn có thể trực tiếp trở thành Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong, cho nên đem Obito bọn họ coi là đồng cấp tồn tại.

"Là Sa Ẩn thôn Baki."

Lúc này có một tên Tiểu Nhẫn Thôn Ninja nhận ra mới đi tới Làng Cát trong đội ngũ Làng Cát.

"Tốt nhiều Đại Nhẫn Thôn Thiên Tài Nhẫn Giả." Có Tiểu Nhẫn Thôn Ninja bắt đầu sinh thoái ý.

Ban đầu vốn còn muốn thời kỳ chiến tranh có lẽ sẽ không có người nào tham gia muốn tới đây nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, phái mấy cái cái trẻ tuổi Ninja tiểu đội cũng không có khả năng ảnh hưởng cái gì cục thế.

Tuy nhiên không định tham gia trận đấu, nhưng lo liệu đến đều đến ý nghĩ, không dự thi các Ninja cũng chuẩn bị xem hết trận đấu lại đi.

Ngày 25 tháng 6, thanh niên Võ Đạo Hội bắt đầu Đấu vòng loại.

Đấu vòng loại là không cho phép xem thi đấu, đối với người xem tới nói, Đấu vòng loại về sau đấu loại trực tiếp mới là trận đấu chính thức bắt đầu.

Bởi vì dự thi Ninja nhân số vượt qua hai trăm, Moyu đem dự thi Ninja chia đều đến tám cái thi đấu, mỗi một cái thi đấu có bốn cái tiến vào đấu loại trực tiếp danh ngạch, Đấu vòng loại tuyển thủ thông qua một vòng một vòng chiến đấu thẳng đến chỉ còn lại có bốn vị tuyển thủ mới xem như kết thúc. 6

Bốc thăm xong sau Obito bọn họ tập hợp một chỗ tiến hành giao lưu.

"Ta là thứ hai thi đấu số một, các ngươi đâu?" Obito dương dương trong tay dãy số dẫn đầu nói.

"Thứ tám thi đấu số mười lăm!" Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cười nói.

Hơn người đều là thở phào, nếu là cùng Maito Gai tại một cái thi đấu, này ít nhiều có chút xem vận khí.

"Ta là thứ nhất thi đấu số một." Kakashi tiếp lấy hồi đáp.

"Ta bên này là thứ năm thi đấu số mười." Shisui nói ra.

"Ta là Đệ Tứ thi đấu, tất cả mọi người tại khác biệt thi đấu đây." Nohara Rin vừa cười vừa nói. Lấy thanh niên Võ Đạo Hội chế độ thi đấu tới nói tại khác biệt thi đấu là chuyện tốt, không phải vậy nếu là cùng một cái thi đấu trận đầu liền gặp, vậy thì nhất định phải có một người tiến không đấu loại trực tiếp. 2

Bất quá Nohara Rin lo lắng là dư thừa, bời vì thi đấu phân chia đi qua Moyu tay cầm. 1

Đấu vòng loại tồn tại chính là vì cam đoan đấu loại trực tiếp đặc sắc, Moyu đem thực lực khá mạnh Ninja tách ra, dạng này liền có thể bảo chứng thiên tài mới sẽ bời vì vận khí tiến vào không đấu loại trực tiếp.

"Kakashi, Obito các ngươi nhanh đi thứ hai thi đấu chiến đấu sân bãi đi, các ngươi đều là trận đầu." Nohara Rin ôn nhu nhắc nhở 1

Tám cái thi đấu trận đấu là đồng thời tiến hành, mà không phải cái nào đó thi đấu trước so xong sau đó dựa theo trình tự tiến hành.

"Ừm, Tiểu Rin ngươi phải cố gắng lên a, đến lúc đó Tiểu Rin ngươi chiến đấu ta sẽ đi qua giúp ngươi động viên." Obito trước khi rời đi đối Nohara Rin khích lệ nói.

"Obito ngươi cũng thế, tuyệt đối không nên xem thường đối thủ, liền xem như thực lực không bằng ngươi Ninja, cũng phải toàn lực ứng phó." Nohara Rin gật đầu nghiêm túc nói.

"Sau khi chiến đấu kết thúc có thể thu thập một chút hắn Ninja tình báo." Lưu lại một câu nói như vậy, Kakashi trước khi đi hướng thứ nhất thi đấu chiến đấu sân bãi.

Bởi vì Kakashi động tác tương đối nhanh, Kakashi đến từ sau hơi đứng một lúc trận đấu mới bắt đầu.

"Vòng thứ nhất, số một tuyển thủ Hatake Kakashi đối số hai tuyển thủ bên trên cương đại trợ." Trọng tài nhìn một chút trong tay bảng danh sách sau cấp tốc thì thầm

Sưu

Kakashi nghe được chính mình tên về sau sử dụng Thuấn Thân Thuật đến chiến đấu sân bãi phía trên.

Bên trên cương đại trợ nghe được đối thủ mình là Lôi Nha Kakashi trong nháy mắt mắt trợn tròn, trọng tài lần thứ hai niệm tên mới mặt hốt hoảng đi đến chiến đấu sân bãi.

"Cái gì mục ký, thế mà để cho ta tới sét đánh răng." Bên trên cương đại trợ trong lòng thầm mắng. 5

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp tuyển thủ đều sau khi chuẩn bị sẵn sàng trọng tài hô.

Hưu hưu hưu! !

Bên trên cương đại trợ cấp tốc móc ra Nhẫn Cụ trong bọc Shuriken hướng phía Kakashi vung qua.

Tuy nhiên Lôi Nha Kakashi có giết chết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến tích, nhưng đã đứng đang chiến đấu sân bãi bên trên, bên trên cương đại trợ không có khả năng trực tiếp nhận thua.

Tương xứng! !

Kakashi Khinh Vũ Nanh Trắng liền đem sở hữu Shuriken chặt xuống, ngay sau đó đem hô hấp tập trung bạo phát cực tốc.

Bên trên cương đại trợ chỉ cảm thấy Kakashi đột nhiên gia tốc, không chờ hắn có quá nhiều động tác, sau một khắc Nanh Trắng dao găm liền chống đỡ tại trên cổ hắn.

"Chênh lệch thế mà như thế đại. . . . ." Bên trên cương đại trợ con mắt trừng lớn không dám tin nhìn lấy một màn này.

Hắn biết đánh không lại Kakashi, nhưng không nghĩ tới chỉ là ném người đứng đầu bên trong kiếm liền thua trận, hắn nguyên bản cảm thấy làm sao cũng phải đánh cái hai ba hội hợp. 1

"Số một Hatake Kakashi chiến thắng." Trọng tài thấy thế lập tức tuyên bố Kakashi thắng lợi.

Kakashi thu đao đi ra chiến đấu sân bãi, hắn đầu tiên là tiến vào thông thấu thế giới trạng thái nhìn một chút trước mắt thứ nhất thi đấu Ninja, không có phát hiện đáng giá ghi chép Ninja sau liền rời đi qua đến thứ hai thi đấu.

"Số một Uchiha Obito chiến thắng."

Kakashi mới vừa đi tới thứ hai thi đấu liền nghe đến trọng tài tuyên bố Obito chiến thắng thanh âm.

Thắng được chiến đấu Obito cao hứng bừng bừng rời đi chiến đấu sân bãi, vừa vặn nhìn thấy đi tới Kakashi.

Obito nụ cười trên mặt trong nháy mắt giảm ít một chút, hắn vừa mới còn muốn lấy thắng được trận đấu qua Kakashi bên kia giúp Kakashi "Cố lên" kết quả Kakashi càng nhanh một chút.

"Ta muốn đi thứ ba, thứ sáu, thứ bảy thi đấu đi xem một cái, ngươi cùng một chỗ sao?" Kakashi mời nói.

Mấy cái này thi đấu đều là Moyu đệ tử không tại thi đấu, Kakashi muốn đi qua quan sát một chút, nhìn xem có hay không đáng giá chú ý Ninja.

Có đệ tử tại thi đấu thực không cần quá nhiều quan sát, ban đêm trao đổi lẫn nhau một chút liền có thể biết tình báo.

"Không đi, ta muốn đi Đệ Tứ thi đấu." Obito cự tuyệt nói. 1

Kakashi cảm thấy thứ hai thi đấu khả năng cũng phải ngẫu nhiên quan sát một chút, Obito bộ dạng này không giống như là có thể thu tập được tình báo.

"Cái kia Vụ Ẩn Ninja." Khi Kakashi đi đến thứ ba thi đấu lúc nhìn thấy chính đang chiến đấu Quỷ Đăng Mãn Nguyệt.

Kakashi dừng bước chuẩn bị quan sát Quỷ Đăng Mãn Nguyệt biểu hiện, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt Chakra cũng không yếu.

"Cho ta ngã xuống!" Làng Đá cách ăn mặc Ninja khua tay trường kiếm đâm về Quỷ Đăng Mãn Nguyệt. 1

Mà Quỷ Đăng Mãn Nguyệt lại là không tránh không né nguyên địa cười nhạt nhìn lấy vọt tới Làng Đá  mặc cho đem lợi kiếm đâm vào thân thể.

"Biến thành nước?" Làng Đá Ninja kinh ngạc phát hiện Quỷ Đăng Mãn Nguyệt biến thành Thủy Nhân.

Làng Đá Ninja cấp tốc đem kiếm quất ra, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt vừa mới bị đâm đúng chỗ đưa phi tốc phục hồi như cũ, giống như là chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

Làng Đá Ninja không tin tà muốn muốn tiếp tục chặt Quỷ Đăng Mãn Nguyệt, lúc này Quỷ Đăng Mãn Nguyệt đưa tay so sánh súng lục hình dáng nhắm ngay Làng Đá Ninja.

"Thủy Thiết Pháo chi thuật!" Ầm!

Một đạo như là viên đạn dịch thể bắn ra đem Làng Đá Ninja đánh bay ngã xuống đất.

"Quỷ Đăng Mãn Nguyệt chiến thắng!"

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt rời đi chiến đấu sân bãi sau chú ý tới Kakashi, tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên, Kakashi dạng này thân hình Ninja là số ít, lại thêm thưa thớt tóc trắng, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

"Ngươi thật giống như là Liệt Dương Moyu đệ tử?" Quỷ Đăng Mãn Nguyệt đối Kakashi hỏi.

"Không sai." Kakashi gật đầu thừa nhận.

Moyu đệ tử nếu như Kakashi kiêu ngạo thân phận, không có nói sai tất yếu.

"Vậy liền nhớ không lầm, đừng ở đấu loại trực tiếp trước đó thua trận a, Hatake Kakashi." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt khiêu khích nói ra. 1

Kakashi sắc mặt lạnh nhạt, Vụ Ẩn Jinchuriki đều bị Konoha biển thủ một cái, Vụ Ẩn Ninja cừu hận hắn cũng bình thường.

Mà lại Kakashi nhớ không lầm lời nói, Moyu tại bờ đông trên chiến trường giết chết qua một cái gọi Hozuki Tàn Nguyệt cường giả, nói không chừng cùng Quỷ Đăng Mãn Nguyệt có quan hệ gì.

"Ngươi nội tâm nhất định rất lợi hại nghi hoặc đi, ta không phải một cái hẹp hòi người, ta cứ việc nói thẳng đi, Hozuki Tàn Nguyệt là thúc thúc ta." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cảm khái giải đáp nói. 2

"Tuy nhiên gặp mặt số lần không phải rất nhiều, nhưng hắn đúng là ta thân thúc thúc."

Kakashi có chút im lặng, hắn làm sao lại nghi hoặc, cái này Quỷ Đăng Mãn Nguyệt nhìn lấy giống người bình thường, thực tế biểu hiện cùng Obito không sai biệt lắm. 1

Ngại phiền phức Kakashi không nói gì thêm, cấp tốc chạy tới thứ sáu thi đấu.

"Số ba tuyển thủ Sunagani đối số bốn tuyển thủ Uda còn!" 5

Thứ sáu thi đấu bên này đệ nhất tràng chiến đấu hơi chậm một chút, Kakashi đến thứ sáu thi đấu lúc mới tiến hành đến vòng thứ nhất trận thứ hai.

"Nguyên lai hắn là gọi Sunagani." Kakashi dừng bước chuẩn bị xem tranh tài.

Cái này tên là Sunagani Ninja đúng là hắn trước đó sử dụng thông thấu thế giới chỗ chú ý tới Ninja, thể nội có cường đại Chakra.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài vừa dứt lời, Uda còn liền hành động, rút đao hướng phía đối thủ phóng đi.

Đối mặt đánh tới Uda còn, Sunagani không chút hoang mang xuất ra một thanh phi tiêu ứng đối.

Bởi vì thực lực sai biệt lớn hơn, Uda còn rất nhanh liền bị Sunagani bắt lấy sơ hở một chân đạp ngã xuống đất.

Ngay tại Uda còn muốn phải nhanh đứng dậy tiếp tục chiến đấu thời điểm, hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện thân thể chính mình động.

"Chuyện gì xảy ra!" Uda còn một mặt chấn kinh, trơ mắt nhìn lấy chính mình đem đao đâm vào bụng mình.

Ta xem thi đấu tuyển thủ cũng là một mặt kinh ngạc, không biết Uda còn vì cái gì đột nhiên tự mình hại mình đứng lên.

"Sunagani chiến thắng!" Vì phòng ngừa tuyển thủ xảy ra chuyện, trọng tài trực tiếp tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Trọng tài gọi hàng trong nháy mắt, Uda còn phát giác quyền khống chế thân thể trở về, liền tranh thủ đao rút ra sau đó đem vết thương che.

"Sợi Chakra, chẳng lẽ là Khôi Lỗi Sư?" Tiến vào thông thấu thế giới trạng thái Kakashi quan sát được Uda còn ngã xuống đất sau có mấy cây dây nhỏ tiếp xúc Uda còn thân thể. 4

Muốn nói đem sợi Chakra chơi tốt nhất tốt chơi tốt nhất hoa Ninja, này không thể nghi ngờ cũng là Làng Cát Khôi Lỗi Sư.

Cường đại khôi lỗi sư có thể khống chế nhiều cái khôi lỗ tiến hành công kích  khiến cho nhân nạn lấy chống đỡ.

Kakashi có chút không xác định, bởi vì cái này tên là Sunagani Ninja cũng không có đeo Làng Cát Hộ Ngạch.

Thanh niên Võ Đạo Hội có cự đại nhiệt độ, đại lượng Ninja thôn dự thi, tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên thắng lợi là đối Ninja thôn có chỗ tốt, có thể sẽ hấp dẫn ủy thác, cho nên Ninja thôn Ninja không có đạo lý không đeo Hộ Ngạch.

"Vòng thứ hai chiến đấu kết thúc lại đến một lần nhìn." Kakashi nghĩ thầm.

Lấy trước mắt xu thế, hắn giải quyết địch nhân tốc độ nhanh một chút, hẳn là có thể tại Sunagani chiến đấu trước khi bắt đầu đến thứ sáu thi đấu.

Tiếp lấy Kakashi tiến về thứ bảy thi đấu.

Cái này không đi không nên gấp, vừa đi cho Kakashi hoảng sợ kêu to một tiếng. 1

"Thật là khủng khiếp Chakra." Khi Kakashi dùng thông thấu thế giới quan xem xét đến Nagato Chakra sau trong nháy mắt bị hoảng sợ kêu to một tiếng.

Nagato Chakra không phải loại kia nhiều hay không vấn đề, trừ Jinchuriki, Kakashi liền chưa thấy qua cái nào Ninja có thể có mạnh như vậy Chakra. 5

Kakashi cảm thấy mình hẳn là đổi một cái hình dung từ, hắn cảm giác qua Ninja ở trong không có Nagato biến thái như vậy.

Bời vì Konoha cường giả nhiều như vậy, Kakashi cũng không phải cuồng nhìn lén, gặp một người liền dùng thông thấu thế giới đi xem.

"Là cái kia Akatsuki thành viên." Kakashi nhìn lấy Nagato bộ dáng, trong đầu dần dần nhớ lại một số trí nhớ.

Kakashi đối Akatsuki ấn tượng rất sâu, bời vì minh miệng người bên trong Akatsuki là cướp đoạt Vĩ Thú tổ chức khủng bố, mà bọn họ tại Vũ Chi Quốc điều tra một phen sau lại phát hiện hiện tại Akatsuki không chỉ có không khủng bố, còn rất lợi hại chính năng lượng.

"Số 19 Nagato đối số hai mươi Kurosawa."

Kakashi vẻ mặt thành thật nhìn về phía chiến đấu sân bãi, Kurosawa là hắn tại Trung Nhẫn Khảo Thí đụng phải Vụ Ẩn, tuy nhiên so không Hoshigaki Kisame cùng Terumi Mei, nhưng cũng coi là không tệ.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Kurosawa vừa vào sân liền phi tốc lui lại, sau đó phun ra nồng hậu dày đặc vụ khí bao phủ toàn bộ chiến đấu sân bãi."Phong Độn  Atsugai!"

Nagato một mặt lạnh nhạt kết ấn, phun ra cao áp Phong Cầu.

Hô hô! !

Phong Cầu rơi xuống đất trong nháy mắt biến hóa thành Cự Đại Phong Bạo, Kurosawa phun ra nồng vụ trong chớp mắt liền bị cường đại phong bạo thổi tan.

Nhưng mà Atsugai uy lực lại không chỉ như thế.

Cường đại cao áp phong khối ở đây địa tàn phá bừa bãi, mặt đất bị thổi nổ tung, Kurosawa không ngờ tới Nagato xuất thủ cũng là khủng bố như thế nhẫn thuật, bị cao áp phong khối tác động đến trong nháy mắt thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Kakashi

Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm đánh bọn hắn rất ác độc, làm sao cái này sẽ như vậy kéo khố, một chiêu liền bị miểu sát.

"Nhẫn thuật rất mạnh, bất quá chỉ là loại trình độ này lời nói, còn có thể đối phó." Kakashi trong lòng thôi diễn. 1

Tương đương với Nagato này khoa trương Chakra, Nagato nhẫn thuật mức độ thực không để cho Kakashi cảm thấy đặc biệt kinh diễm. 2

Obito cùng Shisui Hỏa Độn, Kakashi chính mình Lôi Độn, bọn họ đều có thể làm đến loại trình độ này, thậm chí Hô Hấp Pháp Chakra trạng thái dưới có thể càng mạnh. 1

"Vòng thứ hai thời điểm lại qua đến xem thử." Kakashi chuẩn bị hôm nay trừ chính mình thi đấu liền đợi tại thứ sáu cùng thứ bảy thi đấu, đến nghiên cứu Nagato cùng Sunagani.

Sunagani trước mắt biểu hiện quá ít không tốt lắm nói, Nagato là thật chỉ là một cái Chakra cùng Phong Độn liền không thể khinh thường.

PS: Có chút Calvin, hôm nay 6 K, bất quá nội dung cốt truyện cuối cùng là quá độ tới.

Mặt khác cầu một phiếu cuối tháng, gấp đôi Nguyệt Phiếu bắt đầu..