Chương 435: Thực lực khủng bố Nagato

Chương 435: Thực lực khủng bố Nagato

Nagato chiến đấu kết thúc về sau, Kakashi liền trở lại thứ nhất thi đấu  chờ đợi vòng thứ hai bắt đầu, thuận tiện cũng quan sát thứ nhất thi đấu Ninja.

Bởi vì Kakashi trở về muộn, vòng thứ nhất đã tiến hành hơn phân nửa, Kakashi chỉ nhìn mấy trận, vòng thứ hai trận đấu liền muốn bắt đầu.

Kakashi mười phần bình tĩnh, căn cứ hắn tại mấy cái thi đấu du tẩu quan sát, thanh niên Võ Đạo Hội Ninja bình quân thực lực thực cũng là Trung Nhẫn.

Đừng nói bọn họ, liền xem như Nohara Rin, chỉ cần vận khí không quá kém, không đụng tới Nagato như thế Ninja, đều có thể nhẹ nhõm tiến vào đấu loại trực tiếp.

"So trong tưởng tượng nhẹ lỏng một ít." Kakashi tâm đạo.

Tại nguyên bản Kakashi tưởng tượng bên trong, có thụ chú ý Võ Đạo Hội cạnh tranh hẳn là rất lợi hại kịch liệt, hội có không ít Ngũ Đại Nhẫn Thôn tuổi trẻ thiên tài tham gia.

Sự thật lại không phải như thế, hơn hai trăm tên dự thi Ninja bên trong, Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja thực là số ít.

Konoha bên này Kakashi là rõ ràng nhất, tổng cộng là mười tám người dự thi.

Vụ Ẩn bên kia Kakashi chỉ thấy Terumi Mei cái kia một đội, tổng cộng là sáu tên Vụ Ẩn Ninja.

Làng Cát Kakashi cũng chỉ thấy một đội, hết thảy chỉ có bốn tên Làng Cát.

Làng Đá lời nói số lượng liền tương đối nhiều, Kakashi thô sơ giản lược tính một chút đại khái đến có hai mươi mốt người, là dự thi Ninja nhiều nhất một cái Đại Nhẫn Giả thôn.

Làng Mây là nhân số ít nhất, tuyển thủ bên trong Kakashi chỉ thấy ba tên Làng Mây Ninja, mà lại hắn tại Lục Đạo Thành bên trong cũng không có làm sao thấy được hắn Làng Mây Ninja.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, Kakashi cho rằng nguyên nhân chủ yếu nhất có hai cái.

Cái thứ nhất là hiện tại là thời kỳ chiến tranh cục thế khẩn trương, Đại Nhẫn Thôn không có khả năng đem quá nhiều tuổi trẻ thiên tài phái đi tham gia thanh niên Võ Đạo Hội.

Cái thứ hai cũng là khen thưởng đối khác biệt Ninja thôn hấp dẫn độ, Hỏa Long Loạn Vũ mặc dù bây giờ có mạnh nhất Hỏa Độn danh hào, nhưng mạnh nhất Hỏa Độn đó cũng là Hỏa Độn.

Giống như là Vụ Ẩn Thôn, dùng Hỏa Độn đó là thật ít, một nhóm kia cực ít Hỏa Độn Ninja còn chưa nhất định có thể học hội Hỏa Long Loạn Vũ, loại tình huống này Vụ Ẩn không có khả năng đối thanh niên Võ Đạo Hội có hứng thú quá lớn.

Kakashi xem chừng Vụ Ẩn phái ra Ninja đều là ôm chính mình vô dụng, nhưng cũng không thể để người khác lấy đi tâm tính.

"Cũng tốt, nếu là Killer Bee dạng này Ninja tới, chỉ sợ Gai cũng khó đối phó." Kakashi âm thầm gật đầu. 4

Killer Bee vậy thì thật là tuổi nhỏ dương danh, tại Kakashi vẫn là Trung Nhẫn thời điểm, Killer Bee liền đã cùng Đệ tứ Yondaime Raikage cùng một chỗ nổi danh Nhẫn Giới.

Kakashi tại nhiệm vụ bên trong gặp được đến hai lần mới AB tổ hợp, xem như biết một chút Killer Bee thực lực.

"Vòng thứ hai trận đầu, số một Hatake Kakashi đối số ba Tiểu Cung núi du hai!"

Nghe được trọng tài tiếng la, Kakashi đè xuống trong lòng suy nghĩ đi đến chiến đấu sân bãi.

Tiểu Cung núi du hai thở dài cũng thấy chết không sờn đi lên.

Tuy nhiên chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng lấy Kakashi bên trên một trận biểu hiện, hắn chiến thắng khả năng là Zero.

"Bắt đầu!"

"Lóe lên!"

Bạch

Trọng tài vừa dứt lời, Kakashi lập tức tập trung hô hấp sau đó rút ra Nanh Trắng tựa như tia chớp khởi xướng tấn công.

Mà Tiểu Cung núi du hai chỉ là cảm thấy trước mắt hiện lên chướng mắt điện quang, hắn vừa mới đem phi tiêu móc ra, sau một khắc Nanh Trắng dao găm liền gác ở trên cổ hắn.

Chiến đấu lại một lần vô cùng nhanh chóng kết thúc.

Cùng bên trên một trận khác biệt là lần này Kakashi miểu sát không chút huyền niệm, mà lên một trận còn có người không biết Kakashi.

Số tám trong vòng đám tuyển thủ nhìn xem chính mình dãy số cũng nhịn không được buồn bã thở dài một hơi, thế thì còn đánh như thế nào, thuộc về là sớm khóa chặt bại cục.

Sau khi chiến đấu kết thúc Kakashi không do dự, lập tức liền chạy tới số sáu thi đấu.

Hắn như vậy nhanh miểu sát đối thủ, cũng là lo lắng đi trễ không nhìn thấy Sunagani chiến đấu.

Sunagani là số ba, nói cách khác lại là vòng thứ hai đệ nhất tràng chiến đấu.

Cũng may thứ sáu thi đấu tiết tấu chiến đấu hơi chậm một chút, Kakashi qua đến thứ sáu thi đấu thời điểm thứ sáu thi đấu còn chưa có bắt đầu vòng thứ hai, đang tiến hành vòng thứ nhất sau cùng một trận chiến đấu.

Kakashi lẳng lặng đứng tại thứ sáu thi đấu chờ đợi vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu.

Nagato số thứ tự lệch về sau, cho nên không vội mà qua thứ bảy thi đấu.

"Số một tu ba cặp số ba Sunagani!" 1

Gặp đến phiên Sunagani đối thủ tu ba con bên trên Thảo Nhẫn Hộ Ngạch, Kakashi có chút thất vọng.

Tuy nhiên Tiểu Nhẫn Thôn không phải là không có có thể đánh, nhưng quá ít, Kakashi đoán chừng lần này khả năng y nguyên nhìn không thấy Sunagani càng nhiều thủ đoạn.

Sự thật như Kakashi sở liệu, Sunagani chỉ là sử dụng Thể thuật liền đem tu ba cho đánh tan, thậm chí ngay cả sợi Chakra thủ đoạn đều không dùng ra.

"Vòng thứ hai trận thứ hai, số năm Momochi Zabuza đúng..."

Nghe được trọng tài tiếng la, Kakashi ngẩng đầu nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

"Nếu như là cái kia Vụ Ẩn lời nói, hẳn là có thể hơi bức ra một điểm Sunagani bản lĩnh thật sự." Kakashi trong đầu nhớ lại một chút cùng Zabuza chiến đấu.

Lấy lúc ấy Zabuza thể hiện ra thực lực, hai năm này chỉ cần không phải quá lười biếng, cũng không về phần giống Thảo Nhẫn như thế bị Sunagani dùng Thể thuật cho giết lung tung.

Cảm nhận được Kakashi ánh mắt, Zabuza quay đầu nhìn về phía Kakashi.

"Là Lai Đặc ý nhìn ta chiến đấu sao? Bây giờ ta đao so với trước kia muốn càng thêm sắc bén." 1

Hai năm trước Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên Kakashi làm thủ hộ là bạn tình chỗ bộc phát ra lực lượng nhường Zabuza đến nay khó quên.

Zabuza còn không có đụng phải cái kia đáng giá hắn dùng sinh mệnh vung đao Thủ Hộ Nhân, bất quá hắn hai năm này tu luyện rất lợi hại nỗ lực.

Không nói đánh bại Kakashi, Zabuza cảm thấy hẳn là có thể cho Kakashi cảm nhận được một điểm chiến đấu niềm vui thú. 1

Bời vì khoảng cách Nagato chiến đấu còn có không ít thời gian, Kakashi liền đi Nohara Rin chỗ Đệ Tứ thi đấu nhìn một chút.

Còn chưa đi đến Đệ Tứ thi đấu, Kakashi liền nghe đến Obito vì Nohara Rin cố lên thanh âm.

Kakashi hơi nhìn một hồi, Nohara Rin đối thủ là phổ thông Trung Nhẫn mức độ, Nohara Rin chỉ là dùng phổ thông Thể thuật liền đem đối phương đánh không hề có lực hoàn thủ.

Kakashi đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Nohara Rin tuy nhiên chủ công Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng tổng hợp năng lực là thật Konoha Thượng Nhẫn, chỉ muốn bất hòa Kakashi bọn họ so sánh, thực lực vẫn là không kém.

Cùng hai người đánh một cái bắt chuyện, Kakashi rất nhanh liền tiến về Shisui chỗ thứ năm thi đấu.

Lúc này Shisui vừa vặn kết thúc chiến đấu đi xuống chiến đấu sân bãi, nhìn thấy đi tới Kakashi đối Kakashi đánh một cái bắt chuyện.

Kakashi đáp lại một câu sau sau đó hỏi: "Shisui, ngươi có hay không tại thứ năm thi đấu phát hiện cần thiết phải chú ý Ninja?"

Kakashi cảm thấy Shisui hẳn là sẽ đem những đồng hồ đó hiện ưu tú Ninja tình báo ghi lại.

"Có cái gọi đá bồ tát Làng Đá Ninja thực lực không yếu, có Bạo Độn Huyết Kế Giới Hạn." Shisui hồi đáp.

"Bất quá hắn số thứ tự rất lợi hại dựa vào sau, ta cùng hắn tại Đấu vòng loại không đụng tới."

"Ta hoài nghi cái này Võ Đạo Hội số sắp xếp khả năng không là hoàn toàn ngẫu nhiên, bọn họ tại tránh cho thực lực cố nén người tại đấu loại trực tiếp trước đó gặp nhau." Shisui nói ra hắn phỏng đoán.

"Ta tại xung quanh mấy cái thi đấu tiến hành điều tra, không có loại kia mạnh đến lực lượng ngang nhau chiến đấu, hoặc là cũng là nghiền ép, hoặc là cũng là không sai biệt lắm yếu."

"Ngươi đoán hẳn là không sai." Kakashi gật gật đầu, sau đó đem bàn tay mình nắm tình báo toàn bộ đều nói cho Shisui.

"Xem ra cái này Nhẫn Tông có không nhỏ mạng lưới tình báo." 2

Biết mình xung quanh quốc gia Ninja thôn thiên tài thực lực tính toán bình thường, nếu là biết sở hữu dự thi tuổi trẻ Ninja thực lực này liền cần năng lực tình báo.

Bởi vì là thiên tài không nhất định sẽ có chiến tích, tỉ như Kakashi bọn họ không có qua chiến trường trước đó, cho dù là tại Konoha trong thôn, bọn họ danh tiếng cũng không phải rất lợi hại vang, cũng không cần nói cái này Hỏa Chi Quốc thậm chí Nhẫn Giới.

Cho dù có chiến tích, chỉ cần không phải Moyu loại cấp bậc kia chiến tích, cũng không có cách nào làm đến Nhẫn Giới nổi danh, tối đa giao chiến phương dương danh, sau đó cũng là xung quanh quốc gia hội trình độ nhất định lời đồn. Kakashi không cùng Shisui đang đối chiến số thứ tự bên trên trò chuyện quá lâu, dù sao cái này tổng thể tới nói đối bọn hắn càng có lợi hơn.

Cảm thấy khả năng nhanh đến Nagato thời gian chiến đấu sau Kakashi tiến về số bảy thi đấu quan sát Nagato chiến đấu.

"Vòng thứ hai trận thứ năm chiến đấu, số mười bảy Ahinami Raido đối số 19 Nagato."

Kakashi trong lòng vì Ahinami Raido mặc niệm 0.1s, thắng Ahinami Raido khẳng định là không có cách nào thắng, liền nhìn có thể hay không nhiều chống đỡ mấy chiêu nhường Kakashi thu hoạch được càng bao dài hơn môn tình báo.

"Là một cái cường địch a." Ahinami Raido hít thở sâu một hơi một mặt nghiêm túc đi đến chiến đấu sân bãi.

"Raido, cố lên!" Kakashi khích lệ nói, hi vọng Ahinami Raido có thể nhiều kiên trì một chút thời gian.

"Đã Kakashi ngươi cũng đến vì ta cố lên, vậy cũng không có thể để ngươi quá thất vọng." Ahinami Raido nghe được Kakashi thanh âm có chút ngoài ý muốn.

Chiến đấu bắt đầu về sau, Ahinami Raido lập tức lui lại kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, một trái một phải Ảnh Phân Thân hết sức ăn ý đồng loạt hướng phía Nagato phóng đi muốn làm gốc thể sáng tạo tiến công thời cơ.

Lúc này Nagato cũng chia ra một cái Ảnh Phân Thân, bản thể cùng Ảnh Phân Thân đều mặt không biểu tình cấp tốc kết ấn.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Nagato bản thể phun ra một khỏa áp súc Hỏa Cầu đang chiến đấu trong sân, Hỏa Cầu vừa rơi xuống đất nội bộ áp súc hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát tuôn ra chế tạo một cái biển lửa.

Ngay sau đó Ảnh Phân Thân lại phun ra một khỏa cao áp Phong Cầu, Phong Cầu đụng phải biển lửa biến hóa thành phạm vi lớn phong bạo, Phong Trợ Hỏa Thế, biển lửa hỏa thế lập tức trở nên cực kì khủng bố, đem Ahinami Raido hai cái Ảnh Phân Thân nuốt hết.

Ahinami Raido trừng to mắt, nắm trường đao tay kém chút không có cầm chắc nhường đao rơi xuống đất.

Cái gì ưu tú xứng đôi cơ chế, nhường hắn đến đánh loại này đẳng cấp đối thủ. 2

"Trọng tài, ta bỏ quyền." Ahinami Raido tại biển lửa lan tràn tới trước đó gọn gàng mà linh hoạt nhấc tay nhận thua.

Nếu như hắn có thể đến gần Nagato, này am hiểu Thể thuật hắn khả năng còn có đánh, nhưng Ahinami Raido tốc độ hiển nhiên không có nhanh đến có thể tại Nagato phóng thích nhẫn thuật trước đó vọt tới Nagato trước người cho đến nhất đao.

"Nagato chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố chiến đấu kết quả.

"Hỏa Độn dùng không thể so với Phong Độn kém, mà lại hội Tổ Hợp Nhẫn Thuật." Kakashi yên lặng đem mới tình báo ghi lại, đem Nagato nguy hiểm đẳng cấp tiến một bước đề cao.

Sau đó Kakashi tại thứ bảy thi đấu chờ vòng thứ hai nhanh kết thúc mới trở lại chính mình thứ nhất thi đấu.

Kakashi vẫn là cùng trước đó một dạng nhanh chóng giải quyết đối thủ sau đó cấp tốc chạy tới Sunagani chỗ thứ sáu thi đấu.

Hiện tại Kakashi bao nhiêu có một chút Nagato tình báo, nhưng Sunagani là ẩn tàng thật sâu, trừ một tay sợi Chakra, cũng là này phổ thông Thể thuật.

Zabuza phát hiện Kakashi lại tới quan chiến, hướng đi chiến đấu sân bãi thời điểm vô ý thức ưỡn ngực. 1

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Chiến đấu ngay từ đầu, Zabuza lập tức bạo phát Chakra phun ra nồng hậu dày đặc vụ khí che đậy ánh mắt.

Sunagani chiến đấu hắn cũng là nhìn qua, biết đối phương khó đối phó, cho nên Zabuza vừa lên đến liền toàn lực ứng phó.

Kakashi nhíu mày, Vụ Ẩn Chi Thuật làm Vụ Ẩn Thôn bí thuật, hạn mức cao nhất rất cao, không chỉ có Obito Sharigan không có cách nào khám phá, hắn thông thấu thế giới cũng giống vậy.

Lúc này Kakashi không nhìn thấy trong sương mù dày đặc khung cảnh chiến đấu, chỉ có thể căn cứ thanh âm để phán đoán bọn họ chiến đấu đại khái tình huống.

"Là không có thủ đoạn xử lý nồng vụ à, vẫn là không xử lý cũng không có vấn đề?" Gặp nồng vụ một phút đồng hồ cũng còn không có tiêu tán, Kakashi nội tâm không có cách nào phán đoán đến tột cùng là này một loại khả năng.

Lại qua một phút đồng hồ, từng đợt kịch liệt đọ sức tiếng vang lên, nồng vụ dần dần tiêu tán, lộ ra ngã xuống đất Zabuza cùng hoàn hảo không chút tổn hại Sunagani. 1

Kakashi trong lòng bất đắc dĩ, cái này thu thập tình báo thật không dễ dàng, nhìn ba trận quả thực là không có điểm hữu dụng đồ,vật, duy nhất có thể xác định cũng là Sunagani thực lực không kém.

Kakashi lại nhìn một hồi, cảm thấy mình trận thứ tư hẳn là thật có thể thu tập được hữu dụng tin tức.

Vòng thứ tư là Đấu vòng loại một vòng cuối cùng, thắng đến vòng thứ tư Ninja thực lực sẽ không quá kém, mà lại căn cứ số thứ tự, Sunagani sau cùng một trận chiến đấu đối thủ lại là Làng Đá, sẽ không lên tay cũng là tạo một mảnh sương mù che đậy tầm mắt. 2

Nagato vòng thứ ba đối thủ thực lực cũng, Nagato vẫn là dựa vào Phong Hỏa Tổ Hợp Nhẫn Thuật đem đối thủ miểu sát, Kakashi không có đạt được mới tình báo.

Vòng thứ ba kết thúc về sau không có lập tức tiến vào sau cùng vòng thứ tư chiến đấu, mà chính là giữa sân nghỉ ngơi ba giờ, ba giờ sau lại tiến hành một vòng cuối cùng chiến đấu.

Kakashi bọn người lợi dụng cái này giữa sân thời gian nghỉ ngơi cùng nhau ăn cơm, sau đó trao đổi lẫn nhau tình báo.

Kakashi đầu tiên là đem chính mình thu thập tình báo toàn bộ cáo tri, sau đó chờ lấy Dư đệ tử nói tiếp.

"Nguyên lai còn có hắn Akatsuki thành viên cũng tham gia Võ Đạo Hội, ta tại ta thi đấu trông thấy cái kia Akatsuki thủ lĩnh Yahiko." Obito nghe được Kakashi nói lên Nagato tình báo sau mở miệng nói ra.

"Hắn tựa như là am hiểu Thủy Độn nhẫn thuật, ta chỉ nhìn qua hắn một trận chiến đấu, không phải đặc biệt rõ ràng." Obito nói thực ra nói.

Kakashi có chút ghé mắt, hắn còn tưởng rằng Obito hội tất cả thời gian đều đợi tại Nohara Rin chỗ thi đấu, không nghĩ tới Obito vẫn là có thu thập tình báo, tuy nhiên không nhiều. 1

Obito sau khi nói xong Nohara Rin cùng Shisui cũng giảng một lần chính mình sở thuộc thi đấu tình huống."Ta chỗ thi đấu cảm giác giống như không có gì đáng giá chú ý đối thủ." Maito Gai sờ sờ cằm nghiêm túc thầm nghĩ.

Maito Gai tại thứ tám thi đấu xem ai đều cảm giác không tiếp nổi hắn Kim Sắc Thiên Tế Tuyến. 3

Nếu như là Obito nói lời này, Kakashi sẽ cảm thấy Obito thật Trang, nhưng nếu như là Maito Gai nói, vậy thì thật là không có gì mao bệnh.

Dù sao Maito Gai bạo phát toàn lực đem Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức điệp gia sử dụng thế nhưng là có vượt qua bốn Nhẫn Đao thực lực.

Vòng thứ tư bắt đầu về sau, bởi vì Sunagani cũng là trận đầu, Kakashi trực tiếp phân ra một cái Ảnh Phân Thân tại thứ sáu thi đấu thu thập tình báo, bản thể trở lại thứ nhất thi đấu tiến hành trận đấu, để phòng bỏ lỡ quan trọng tình báo.

PS: Cầu gấp đôi Nguyệt Phiếu, còn có một chương 4 K lại ở khoảng một giờ tuyên bố.

Hôm nay kiểm tra một lần phát hiện hôm qua nội dung bên trên có một chút sai lầm, đã sửa đổi.

Kakashi thực là gặp qua Nagato, chỉ là không có trao đổi qua, Yahiko Obito bọn họ cũng đã gặp, nhưng Konan chỉ có Shisui gặp qua..