Chương 436: Nhẫn sư cùng Nagato hắc hóa tương quan?

Chương 436: Nhẫn sư cùng Nagato hắc hóa tương quan?

"Sunagani đối Ishikuma!"

Ảnh Phân Thân Kakashi nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi.

Đây là Đấu vòng loại một vòng cuối cùng, Đấu vòng loại sau khi kết thúc nghỉ ngơi một ngày liền sẽ bắt đầu đấu loại trực tiếp.

Sunagani y nguyên như trước đó một dạng một mặt đạm mạc đi vào chiến đấu sân bãi, nhìn qua không có một vẻ khẩn trương.

Mà Sunagani đối thủ Ishikuma mà là một bộ như lâm đại địch bộ dáng. Sunagani mặc dù không có giống Nagato như thế xuất thủ cũng là khoa trương phạm vi lớn nhẫn thuật, nhưng Sunagani mỗi lần đều hời hợt giải quyết địch người bộ dáng cũng khiến Ishikuma không dám xem thường.

"Thổ Độn  nham Thiết Pháo chi thuật!"

Ishikuma phi tốc kết ấn hướng phía Sunagani phun ra cục đá cực tốc hướng phía Sunagani đập tới, cục đá đang phi hành thời điểm hình thể cấp tốc biến lớn, như là phát xạ như đạn pháo.

Đây là Làng Đá quân đoàn nhẫn thuật, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội cùng một chỗ sử dụng thường có lấy uy lực cực lớn, một mình tác chiến tình huống dưới cũng coi là một cái không tệ công kích nhẫn thuật.

Sunagani trên mặt đạm mạc biểu lộ vẫn như cũ, một bên xuất ra quyển trục một bên né tránh Làng Đá công kích.

Sau một khắc, một cái phía sau có giống như là Hạt Vĩ gai sắt thân hình khom người lão giả xuất hiện đang chiến đấu sân bãi bên trên, phi tốc hướng phía Ishikuma chạy đi.

"Khôi Lỗi Sư." Kakashi con mắt nhắm lại trong lòng nói ra.

Dạng này thủ đoạn, không hề nghi ngờ cũng là Đệ nhị Phong Ảnh đưa ra phát ra tới Khôi Lỗi Thuật.

"Gia hỏa này không phải là Làng Cát phản nhẫn a?" Kakashi trong lòng một trận hoài nghi.

Tuy nhiên Khôi Lỗi Sư khai phát đến nay đã không còn là Sa Ẩn thôn độc hữu, nhưng không phải Làng Cát Khôi Lỗi Sư, trên cơ bản không có đi ra xông ra kết quả cường giả, chí ít Kakashi chưa từng nghe qua.

Mà Sunagani biểu hiện ra ngoài Khôi Lỗi Sư mức độ liền tương đương không tầm thường, vẻn vẹn thả ra một cỗ khôi lỗi, liền cực tốc đem đối thủ Ishikuma áp chế

Cho dù là Kakashi dạng này người ngoài nghề cũng có thể phát giác được Sunagani khống chế khôi lỗ thuần thục.

Tại không cao hơn mười tám tuổi tuổi tác tình huống dưới có dạng này Khôi Lỗi Thuật mức độ, Kakashi rất khó tin tưởng đối phương là Dã Lộ Tử xuất sinh.

Khôi Lỗi Thuật loại này xuất hiện thời gian không dài nhẫn thuật trường phái, lão sư mức độ rất trọng yếu.

Đương nhiên, bởi vì không có bất kỳ chứng cớ nào, Kakashi cũng không có khả năng qua đem Sunagani báo cáo, tối đa càng thêm lưu ý đối phương.

Tại Sasori tinh xảo Khôi Lỗi Thuật phía dưới, Ishikuma rất nhanh bị ép vào tuyệt cảnh thua trận chiến đấu. ③

"Sunagani chiến thắng, tấn thăng đấu loại trực tiếp!"

Tại trọng tài tuyên bố chiến đấu kết quả sau Sasori cấp tốc thu hồi khôi lỗ, không nhìn tất cả mọi người hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Hắn đối với nơi này hết thảy đều không có hứng thú, Sasori sở dĩ sẽ tới chỉ là bởi vì hạng tư có một thanh giá trị hơn ngàn vạn hai Chakra đao.

Hắn muốn đem cái kia thanh Chakra đao hòa tan sau đó dùng tại khôi lỗ chế tác.

Sasori không quan tâm hắn tuyển thủ, không có bất kỳ cái gì thu thập tình báo ý nghĩ, hắn mục tiêu chỉ có Đệ Tứ.

Thực Sasori cảm thấy mình nếu là sử dụng toàn lực, nắm lấy số một hẳn là sẽ rất đơn giản, dù sao hắn nhưng là Nhẫn Giới bên trên vì số không nhiều giết chết qua Ảnh giả người.

Bất quá Sasori hoàn toàn không có có ý nghĩ này, một là hắn cần muốn thưởng là hạng tư khen thưởng, hai là hắn sử dụng toàn lực khả năng đều không có cách nào lĩnh thưởng.

Sasori có thể tham gia trận đấu đều là dùng hắn người thân phận.

Hiện tại hắn tuy nhiên còn không có bị Làng Cát truy nã, nhưng Võ Đạo Hội bên trên có Làng Cát Ninja, nếu như hắn đem Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi lấy ra, Làng Cát tuyệt đối sẽ lập tức triệu tập Ninja đuổi giết hắn.

Sasori không muốn đang nhìn đạt thành trước đó bại lộ.

Bởi vì Ảnh Phân Thân xem hết Sasori chiến đấu, Kakashi bản thể liền trực tiếp qua đến Nagato chỗ thi đấu.

Nagato phương thức chiến đấu y nguyên vẫn là như vậy giản dị tự nhiên, đại uy lực nhẫn thuật oanh tạc đem đối thủ bức đầu hàng.

Nàng cùng Nagato là một cái thi đấu tuyển thủ, bất quá nàng số thứ tự rất cao."Nagato, đi thôi, Yahiko bên kia hẳn là không sai biệt lắm cũng kết thúc." Konan nói với Nagato.

Nagato gật gật đầu, cùng Konan kết bạn qua đến Yahiko chỗ thi đấu.

Kakashi thấy thế nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, thực lực này không thiếu nữ Ninja, cũng hẳn là Akatsuki một viên.

Bời vì Akatsuki trước mắt vẫn là vô hại, Kakashi không nghĩ quá nhiều, qua tìm tới hắn mấy vị tấn cấp thành công đồng bạn.

"Đấu vòng loại kết thúc mỹ mãn đây." Nohara Rin hai tay dựng cùng một chỗ ôn nhu cười nói.

Tại tiến hành chiến đấu trước đó, Nohara Rin thực rất lợi hại lo lắng cho mình không thể tấn cấp đấu loại trực tiếp.

Cùng Kakashi bọn họ ở lâu, Nohara Rin luôn cảm giác mình rất yếu, chỉ là một cái bất lực Vú Em.

Tại Đấu vòng loại đánh bốn vòng, Nohara Rin lòng tin lập tức liền trở lại.

Nàng chỉ cảm thấy những đối thủ đó đều yếu không được, cho dù là vòng thứ tư đối thủ, cũng không thể chống được nàng một phát Bạo Liệt Quyền."Hắc hắc, Tiểu Rin ngươi biểu hiện rất tốt a, rất nhiều tuyển thủ đều thất kinh."

Obito nghĩ đến Nohara Rin nhất quyền đánh Liệt Địa mặt vây xem tuyển thủ trợn mắt hốc mồm bộ dáng liền khống chế không nổi bật cười.

Obito cảm thấy cái này cũng không thể trách hắn tuyển thủ kém kiến thức, ai có thể nghĩ ra được Nohara Rin cái mới nhìn qua này mềm manh thiếu nữ có như thế Quái Lực.

"Còn tốt a, cách các ngươi còn rất xa khoảng cách, cần phải tiếp tục cố gắng." Nohara Rin khoát tay mỉm cười nói, nàng cũng không có bởi vì Đấu vòng loại giết lung tung mà bành trướng.

Nohara Rin cảm thấy, có một ngày các đệ tử của hắn sẽ không đang trong quá trình tiến hành thời gian chiến tranh đợi vô ý thức bảo hộ tính đưa nàng bài trừ, này nàng thực lực mới là đáng giá kiêu ngạo.

Bởi vì Đấu vòng loại kết thúc, đến từ cùng một Ninja thôn các Ninja nhao nhao bắt đầu giao lưu, Konoha cũng giống như thế.

"Người thanh niên này Võ Đạo Hội có không ít thực lực không tệ Ninja, vận khí không tốt không có tấn cấp xem như bình thường." Asuma an ủi vòng thứ tư bị đào thải Yuuhi Kurenai.

Bọn họ tiểu đội chỉ có Asuma một người tấn cấp, còn lại hai người đều bị đào thải.

"Xác thực." Ahinami Raido giận dữ nói.

Hắn cũng là điển hình vận khí không tốt, đụng phải Nagato biến thái như vậy.

"Chỉ sợ chỉ có Kakashi bọn họ mới có cơ hội chiến thắng cái kia Nagato." Ahinami Raido thầm nghĩ nói.

Tại Ahinami Raido trong lòng chỉ có biến thái tài năng chiến thắng biến thái, Asuma tuy nhiên cũng coi như thiên tài, nhưng hiển nhiên không phải Nagato đối thủ.

"Asuma, Aburame Shibi...  dạng này Konoha là có mười tên Ninja tấn cấp, không sai biệt lắm chiếm cứ đấu loại trực tiếp một phần ba vị trí." Kakashi yên lặng nghe trong lòng tính toán Konoha tấn cấp tổng số người.

Kakashi xem chừng đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất hẳn là liền sẽ có người đụng phải cùng thôn Ninja, bọn họ Konoha tấn cấp Ninja quá nhiều.

Khi Konoha Ninja tổ đoàn trở lại khách sạn thời điểm, Kakashi lại cùng hắn Konoha Ninja tiến hành một đợt tình báo trao đổi, đem bọn hắn sưu tập tình báo nói cho hắn biết Konoha Ninja.

Cái này dù sao cũng là Nhẫn Giới phạm vi trận đấu, mà lại sẽ có Hỏa Chi Quốc đại danh cùng Thủy Chi Quốc đại danh xem thi đấu, Konoha Ninja tấn cấp càng nhiều, Konoha liền càng có mặt mũi, cũng thuận tiện bạo đại danh tiền vàng.

Cùng lúc đó, Nagato bọn họ cũng đang nghe tình báo.

"Konoha Ninja ngày nữa mới không ít, có am hiểu Lôi Độn Đao Thuật Hatake Kakashi, tại toàn bộ Đấu vòng loại bên trong, sở hữu đối thủ toàn bộ bị Hatake Kakashi nhất kích miểu sát."

"Ngoài ra còn có am hiểu huyễn thuật Hỏa Độn Uchiha Shisui, am hiểu Thể thuật Maito Gai..." Kakuzu nói Nhẫn Tông trọng tài thu thập mà đến tình báo.

"Kakuzu bộ trưởng, chúng ta dạng này có phải hay không không tốt lắm a." Yahiko gãi gãi đầu nói ra.

Mặc dù nói thu thập tình báo cũng coi là Ninja chiến đấu một vòng, bất quá dùng trọng tài tình báo luôn có loại gian lận cảm giác.

"Làm sao không tốt, đều là thu thập tình báo, có thể khác nhau ở chỗ nào, điểm này cái kia Hatake Kakashi liền biểu hiện rất tốt, nhất chiến đấu xong liền chạy khắp nơi, hắn hoàn chỉnh xem hết Nagato sở hữu chiến đấu." Kakuzu một mặt không quan trọng hồi đáp. 2

Nagato mặt không đổi sắc, Đấu vòng loại chiến đấu độ chấn động quá thấp, hắn một cái Rinegan năng lực đều không có sử dụng, bị Kakashi nhìn thấy cũng không quan trọng.

"Nagato ngươi tốt hơn theo ý, Yahiko cùng Konan lời nói các ngươi trừ ta nói mấy cái kia Konoha Ninja, còn phải cẩn thận Vụ Ẩn Terumi Mei cùng Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cùng Hoshigaki Kisame, Bạo Độn đá bồ tát, sử dụng Khôi Lỗi Thuật Sunagani..."Kakuzu tiếp tục nói.

Yahiko cùng Konan thực lực mặc dù không tệ, nhưng tiến vào đấu loại trực tiếp Ninja xác thực có không ít nhân vật hung ác, Kakuzu xem chừng Konan cùng Yahiko chỉ sợ liền Bát Cường đều rất khó.

"Thật sự là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên." Yahiko cảm khái nói.

Trận đấu trước khi bắt đầu hắn cảm thấy mình nhất định có thể thu hoạch được một cái tốt danh thứ.

Nhưng bây giờ nghe xong Kakuzu tình báo, Yahiko cảm thấy Bát Cường coi như thành công, Thập Lục Cường cũng còn có thể, một vòng du hí vậy nói rõ vận khí không được.

"Ta sẽ ra tay nắm lấy số một." Nagato trầm giọng nói ra.

Cho dù đối thủ là Moyu đệ tử của hắn, Nagato cũng tuyệt đối sẽ không đem Chương vừa chắp tay nhường cho. Đến Thiên Tài Nhẫn Giả càng nhiều, càng có thể chứng minh thanh niên Võ Đạo Hội hàm kim lượng, hắn không chỉ có muốn nắm lấy số một, còn muốn lấy cường thế tư thái nắm lấy số một, nhường những Ninja kia thôn Ninja tổ chức biết Nhẫn Tông cũng không phải là chỉ có nhẫn sư Sousuke, đệ tử của hắn cũng rất lợi hại ưu tú.

Về sau muốn tại Vũ Chi Quốc nháo sự, trước ước lượng đo một cái thực lực mình, có thể hay không kháng trụ Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn liên thủ.

Đấu vòng loại kết thúc sáng ngày thứ hai, thanh niên Võ Đạo Hội đấu loại trực tiếp chính thức bắt đầu.

Lần này cùng Đấu vòng loại có rất lớn khác biệt.

Đấu loại trực tiếp địa điểm chiến đấu là tại Nhẫn Tông chuyên môn vì thanh niên Võ Đạo Hội tu kiến Võ Đạo Hội trận tiến hành.

Võ Đạo Hội trận là một cái có thể dung nạp hơn vạn người xem hình tròn Đại Hội Tràng.

Bất quá bởi vì kỳ hạn công trình hơi ngắn, cho nên phong cách bên trên so sánh thô kệch, khắp nơi có thể thấy được đều là trần trụi vách đá cùng tường đất.

Tốt tại trước mắt Nhẫn Giới phòng trên phòng sửa sang còn không phải rất lợi hại phát đạt  có thể giải thích vì Thổ Chi Quốc đặc sắc lối kiến trúc.

Theo một ý nghĩa nào đó cũng không sai, đây đúng là Làng Đá Ninja hỗ trợ kiến tạo.

Đại lượng xem thi đấu người cầm sớm mua xong vé vào cửa thông qua kiểm tra từng cái tiến vào hội trường, bên trong có Ninja cũng có quý tộc phú thương.

Khi Phổ Thông Người Xem vào bàn sau Vũ Chi Quốc đại danh cùng Hỏa Chi Quốc đại danh tại một đống quý tộc quan viên cùng Ninja chen chúc xuống dưới đến hàng thứ nhất vị trí tốt nhất, Moyu Ảnh Phân Thân cũng ở chính giữa. Đồng thời Moyu cùng Hanzo cũng bắt đầu vào bàn.

Bất quá bọn hắn vị trí không tại khán đài, mà chính là một cái có thể quan sát được hội trường toàn cục chút cao.

Cũng không phải đại danh không xứng tới đó ngồi, mà chính là đại danh tới đó ngồi trên cơ bản chỉ có thể chụp ngón tay chơi, căn bản thấy không rõ trận đấu.

"Sousuke lão sư!" Cũng có trước nghe qua khóa Ninja lớn tiếng cùng Moyu chào hỏi.

Có rất nhiều thông qua khóa Ninja đều đi vào Võ Đạo Hội hiện trường, không vì cái gì khác liền cho Moyu nâng cái trận.

"Bất quá trước đây hàng chỗ ngồi là thật quý a." Có Ninja cảm thán nói.

"Coi như trả tiền Thượng Nhẫn giới đỉnh cấp cường giả chương trình học, còn phụ tặng một trương Nhẫn Giới cấp biến cố vé vào cửa." Bên cạnh Ninja hồi đáp.

Này đậu đen rau muống quý Ninja tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là, vừa nghĩ như thế trong nháy mắt số tiền này không có phí công hoa.

Moyu mỉm cười đáp lại cùng hắn chào hỏi Ninja.

"Hanzo đại nhân." Cũng có Vũ Nhẫn cho rằng không thể để cho nhà mình thủ lĩnh đọa thanh thế, cũng lên tiếng hô.

Hanzo nghiêm mặt không nói lời nào, chỉ muốn đi nhanh một chút đến ngay tại chỗ phương xem so tài thẳng đến kết thúc.

Hắn có thể không muốn nghe đến có người thảo luận hắn bị thứ nhất khen thưởng đánh bại cái gì.

Lúc này chiến đấu còn chưa có bắt đầu, tuyển thủ dự thi nhóm cũng tại trong hội trường, nghe được nhẫn sư Sousuke cùng Bán Thần Hanzo trình diện, nhao nhao hướng phía

Mảnh dò xét vài lần ra kết luận. Moyu bên kia nhìn lại.

"Đây chính là nhẫn sư a, nhìn qua tuổi tác so Moyu lão sư lớn, quả nhiên vẫn là Moyu lão sư càng mạnh." Obito mở ra Sharigan tử

Kakashi phát hiện Nagato cùng Yahiko bọn họ nhìn về phía Sousuke đều là dị thường tôn kính, như là Obito nhìn Moyu một dạng. Kakashi ngay từ đầu quan sát trọng tâm cũng tại Sousuke trên thân, thẳng đến hắn chú ý tới cách đó không xa Nagato Yahiko bọn người biểu lộ.

"Chẳng lẽ Nhẫn Tông cùng Akatsuki có cái gì sâu xa?" Kakashi trong lòng sinh ra phỏng đoán. 2

Dệt. Kakashi một mực rất lợi hại nghi hoặc, vì cái gì tâm hệ hòa bình nhìn qua vô cùng chính năng lượng Akatsuki lại biến thành tương lai tà ác khủng bố tổ

Nhưng phát hiện lượng tin tức không đủ. Hắn cảm thấy khả năng Nhẫn Tông khả năng ở chính giữa lên một số không biết tác dụng. 1⑬

"Nắm giữ tin tức vẫn là quá ít, hẳn là nhường Yamato đem tương lai tất cả mọi chuyện toàn bộ viết ra."Kakashi muốn thôi diễn

Nhẫn Tông cùng Akatsuki quan hệ. Hắn không biết Nhẫn Tông kết cục như thế nào, cũng không biết Sousuke vị này nhẫn sư trong tương lai thế nào, tự nhiên cũng không có cách nào đẩy ra đoạn

1 Kakashi quyết định về Konoha sau hảo hảo thao luyện Yamato một phen, thật không hiểu chuyện, thế mà không tự giác đem sở hữu tương lai đều viết ra.

Nhìn xem Yahiko, lại nhìn xem Obito, Kakashi thầm nghĩ đến một cái biện pháp.

Kakashi ẩn nấp dùng ngón tay đâm đâm chính thao thao bất tuyệt cùng Nohara Rin nói chuyện phiếm Obito.

Bị đánh gãy Obito một mặt khó chịu nhìn lấy Kakashi.

Kakashi nhìn một chút Yahiko, lại nhìn một chút trên đài cao Sousuke, sau cùng lại nhìn về phía Obito.

"Thật sự là hội sai sử người, ngươi làm sao chính mình không đi hỏi." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Kakashi ý tứ rất rõ ràng, nhường hắn đi hỏi một chút Yahiko cùng Nhẫn Tông thủ lĩnh Sousuke là quan hệ như thế nào.

Nhưng bây giờ Kakashi lại không có cái gì Phó Đội Trưởng thân phận, Obito làm sao có thể nghe Kakashi mệnh lệnh, hắn Obito thích nhất đối tự cho là đúng Kakashi nói không. Miệng

Obito trong nháy mắt sắc mặt đại biến bắt lấy Kakashi tay cho theo trở về, hiện trường nhiều người như vậy, nếu là truyền đi, chẳng phải là mất mặt Kakashi không nói gì, chỉ là yên lặng từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một tờ ảnh chụp.

Ném đến Nhẫn Giới.

"Ta qua, ta thích nhất cùng người hỏi vấn đề." Obito đành phải trong lòng giận mắng Kakashi sau đó đáp ứng.

Kakashi lúc này mới đem ảnh chụp một lần nữa đặt ở Nhẫn Cụ trong bọc.

Người ngốc có người ngốc tác dụng, Obito ngây thơ có đôi khi có thể lên kỳ hiệu, từng tại Vũ Chi Quốc thời điểm Yahiko liền cùng Obito tiến hành qua một lần có chút vui sướng nói chuyện với nhau.

PS: Song càng cầu Nguyệt Phiếu, tiểu kết sẽ cố gắng đổi mới (năm đầu Ngộ mặt).