Chương 437: Có người hoan hỉ có người sầu kết quả về

Chương 437: Có người hoan hỉ có người sầu kết quả về

"Khụ khụ, cái kia. . . Yahiko, đã lâu không gặp a."

Obito không tình nguyện đi lên trước chào hỏi.

Nghe được có người gọi mình tên Yahiko quay đầu nhìn lại.

"Đã lâu không gặp, Obito." Yahiko mỉm cười đáp lại nói.

Tuy nhiên chỉ cùng Obito gặp qua một lần, nhưng Yahiko đối Obito ấn tượng không cạn, bời vì Obito nói qua chính mình muốn trở thành Hỏa Ảnh chung kết chiến tranh.

Mà lại Obito cũng là Kakuzu trong tình báo cần coi trọng Ninja. Về

"Thật là khéo a, không nghĩ tới có thể ở chỗ này đụng phải." Obito đi đến Yahiko bên cạnh nói.

"Ừm." Yahiko gật đầu, nghĩ đến cái gì nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha-Ha, bất quá chúng ta gặp nhau lần nữa giống như có chút sớm, chúng ta đều không có nổi danh Nhẫn Giới."

Thất bại. Về

Đáp

Một lần kia gặp mặt, Yahiko cùng Obito ước định lần tiếp theo nghe được đối phương tin tức đều đã nổi danh Nhẫn Giới, hiện tại tình huống này, hiển nhiên là vô luận là Yahiko vẫn là Obito đều chỉ tại chính mình vòng tròn bên trong nổi danh, cũng không có tại Nhẫn Giới phạm vi ra vòng.

"Đây không phải đang nổi danh Nhẫn Giới trên đường à, nếu là chúng ta đều tiến vào trận chung kết, danh khí chẳng phải lớn." Obito lặng lẽ cười lấy xanh trở lại năm Võ Đạo Hội có thể cùng Ninja thôn liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí không giống nhau, cái này thật tại Nhẫn Giới phạm vi bên trong gây nên cự Đại Quan Chú, nếu như có thể thu được thứ nhất, thuần luận lời đồn độ, nói là nổi danh Nhẫn Giới khẳng định là không có vấn đề.

"Xác thực như thế. Yahiko tưởng tượng thật đúng là, lấy thanh niên Võ Đạo Hội nhiệt độ, hai vị trí đầu khẳng định là hội thu hoạch được cự Đại Quan Chú.

"Tiểu Rin, ngươi có nhìn thấy ta ảnh chụp à, sẽ không ném a?" Kakashi cố ý đề cao âm lượng đối Nohara Rin hỏi. Về

Hắn nhìn Obito giống như trò chuyện này, đều quên mục đích là tìm hiểu tình báo.

"Không có chứ. Nohara Rin quay đầu tại bốn phía nhìn xem hồi đáp.

Obito thành công rút ra ảnh chụp từ mấu chốt, nhớ tới Kakashi mệnh lệnh, liền bận bịu mở miệng hỏi:

"Yahiko các ngươi nhận biết nhẫn sư Sousuke à, cũng là tổ chức cuộc thi đấu này, hắn gần nhất tại Nhẫn Giới bên trên rất nổi danh a.

"Sousuke lão sư a, đương nhiên nhận biết, ta thế nhưng là Sousuke lão sư nhóm đầu tiên tùy tùng." Yahiko tự hào hồi đáp.

"Tại Sousuke lão sư chỉ huy dưới, Vũ Chi Quốc đang dần dần biến tốt, hướng đi hòa bình cùng yên ổn."

Kakashi nghe Yahiko lời nói lâm vào suy nghĩ.

Rất rõ ràng, Yahiko hiện tại là Sousuke đáng tin Fan, thậm chí đều đã Nhẫn Tông.

Lại căn cứ Nagato nhìn Sousuke biểu lộ, Kakashi đoán chừng cũng cùng Yahiko không sai biệt lắm.

"Akatsuki lại biến thành hậu thế cái kia bắt Vĩ Thú tà ác tổ chức, vô cùng có khả năng cùng Sousuke có quan hệ. Kakashi trong lòng phỏng đoán hiện tại Akatsuki cùng ngày sau Akatsuki chênh lệch quá lớn, cực đoan như vậy chuyển biến hiển nhiên không phải bình thường phát triển xu thế.

Kakashi cho rằng là Akatsuki thủ lĩnh cao tầng kinh lịch mỗ loại nhân sinh đại biến, cái này mới đưa đến cả cái tổ chức trước sau có thật lớn như thế tương phản.

"Obito, ngươi Hỏa Ảnh con đường tiến triển thế nào?" Yahiko mở miệng hỏi.

Obito gãi đầu một cái, "Còn đang cố gắng. "

Trở thành Hỏa Ảnh là Obito mộng tưởng, nhưng Obito hiện tại thực còn không biết thế nào mới có thể trở thành Hỏa Ảnh.

Hắn cũng chưa từng nghe qua có cái gì Hỏa Ảnh khảo thí, thông qua liền có thể trở thành Hỏa Ảnh.

"Cố lên! Chỉ phải cố gắng, nhất định có cơ hội." Yahiko khích lệ nói.

Yahiko cảm thấy Obito trở thành Hỏa Ảnh lại là một kiện rất không tệ sự tình, dù sao một cái thích cùng bình người làm sao có thể là người xấu đây.

"Tuyển thủ mời đến nhập phòng nghỉ rút thăm chuẩn bị chiến đấu."

Nhẫn Tông công tác nhân viên đi vào tuyển thủ chờ khu hô.

Yahiko cùng Obito thấy thế ăn ý đình chỉ giao lưu, Obito trở lại tiểu đội, cùng Kakashi mấy người cùng một chỗ tiến về phòng nghỉ.

Vừa đến phòng nghỉ, Nhẫn Tông công tác nhân viên liền ôm ra một cái rương lớn nhường tuyển thủ lần lượt rút ra dãy số.

"Số một đối chiến số hai, số ba đối chiến số bốn, cứ thế mà suy ra, đem đối thủ đánh bại liền có thể tấn cấp vòng tiếp theo." Ninja công tác nhân viên giải thích quy tắc nói.

Thanh niên Võ Đạo Hội quy tắc là lớn nhất giản dị tự nhiên này một loại, cho nên không có bất kỳ người nào đứng ra đưa ra nghi vấn, dù sao đơn giản như vậy ngay thẳng quy tắc, giải thích đều dư thừa.

"Như thế dựa vào sau."

Obito nhìn lấy trên tay viết ba mươi Mộc Thiêm cảm thấy lần này rút ra hào vận khí. Về

Số ba mươi, đại biểu cho trừ vòng thứ nhất, đằng sau sở hữu chiến đấu, hắn đều là sau cùng một trận.

"Tiểu Rin các ngươi là bao nhiêu hào, ta là số ba mươi." Obito trực tiếp đi đến Kakashi cùng Nohara Rin bên cạnh hỏi.

Mỗi người hút xong dãy số đều Nhẫn Tông công tác nhân viên đều sẽ trước tiên tiến hành đăng ký, không có khả năng trao đổi sửa đổi, thuộc về là tất nhiên sẽ công khai tình báo.

"Ta là số mười ba. Nohara Rin hồi đáp.

"Số mười lăm." Kakashi ngắn gọn hồi đáp.

Obito con mắt trừng lớn, hai người số thứ tự như thế tiếp cận, nếu như đều tấn cấp vòng thứ hai, này trận tiếp theo liền muốn gặp a.

"Trời sinh tà ác lông trắng, lại để cho nhường Tiểu Rin ngừng bước vòng thứ hai! Obito trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Nguyên bản Obito cảm thấy Nohara Rin là có nhất định xác suất tiến vào Bát Cường, trừ cùng là Moyu đệ tử mấy vị kia, cũng chỉ có Nagato biểu hiện ra siêu cường áp chế lực, Khôi Lỗi Sư chỉ là hư hư thực thực thực lực không kém.

Nhưng Nohara Rin hôm nay vận khí hiển nhiên so Obito còn muốn càng không tốt, vòng thứ hai liền gặp được Kakashi.

"Không đúng, có lẽ là Kakashi vận khí kém, liên lụy Tiểu Rin.

Nghĩ đến Kakashi vừa mới uy hiếp hắn làm việc, Obito trong lòng lại lần nữa thầm mắng Kakashi một câu, thiện lương mỹ lệ Nohara Rin làm sao có thể có vấn đề, nhất định là Kakashi sai!

Đặc biệt Gai hưng phấn hô.

"Ta mã số là số mười một, số thứ tự rất tiếp cận a, Kakashi, đây chính là bạn thân ở giữa ràng buộc sao!

Rút thăm kết thúc bước Kakashi trong lòng đơn giản tính toán một chút biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc.

Nếu như hắn cùng Maito Gai đều tấn cấp vòng thứ ba, như vậy bọn họ lại ở Bát Cường ăn ảnh gặp.

"Chakra quá ít, lại nhiều một ít lời nói liền có thể có càng đánh nữa hơn thuật. Kakashi vô ý thức trong đầu thôi diễn một chút cùng Maito Gai chiến đấu, sau đó lắc đầu. Về

Lại rất khó chế tạo cơ hội công kích.

Vô Tưởng nhất đao với hắn mà nói tiêu hao quá lớn, Chakra tiêu hao hơi nhiều một ít Kakashi đều không dùng được, nhưng không tiêu hao Chakra Bát Môn Độn Giáp điệp gia Nham Chi Hô Hấp Zachar Maito Gai không chỉ có lấy tuyệt đối lực lượng, tốc độ cũng vô cùng nhanh.

Cùng Kakashi tương phản, Obito cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Maito Gai là số mười một, mà hắn là số ba mươi, này đại biểu Obito chỉ có tại trận chung kết mới có thể gặp được Maito Gai.

Kakashi còn có thể đánh cược một lần Vô Tưởng nhất đao, Obito hiện tại là thật không có cách nào xử lý Maito Gai, dưới tình huống bình thường, hắn thắng Maito Gai xác suất là Zero.

Nhắc nhở.

Trình tự.

"Ta là số 19." Shisui đi tới báo lên chính mình dãy số.

"Đấu loại trực tiếp sắp bắt đầu, đám tuyển thủ xin chú ý trong phòng nghỉ phát thanh, trên màn hình có đối chiến trình tự đồng hồ." Nhẫn Tông công tác nhân viên Nhẫn Tông công tác nhân viên vừa dứt lời, trong phòng nghỉ màn hình lớn sáng lên, từ cao xuống thấp biểu hiện vòng thứ nhất mười sáu cuộc chiến đấu sắc mặt hơi đổi một chút.

"Số một lại là cái kia Nagato." Baki trông thấy trên màn hình lớn đệ nhất tràng chiến đấu, lại nhìn xem trên tay mình số hai dãy số có một tên Làng Cát Ninja tại Đấu vòng loại lúc bị phân chia tại Nagato chỗ thi đấu, cho nên Baki biết Nagato là một cái nhân vật hung ác.

Nagato tùy ý nhìn một chút màn hình lớn liền thu tầm mắt lại.

Vô luận đối thủ là người nào hắn cũng không đáng kể, bởi vì hắn hội một mực thắng được qua, thẳng đến trận đấu kết thúc. Về

"Am hiểu phạm vi lớn nhẫn thuật, chủ yếu sử dụng Phong Độn cùng Hỏa Độn..." Baki bắt đầu căn cứ Nagato tình báo suy tư đối sách.

"Có thể một mực né tránh chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở, sau đó tìm kiếm Cận Thân Công Kích thời cơ."

Baki là một cái chuyên tinh Phong Độn Ninja, bất quá hắn không truy cầu phạm vi công kích, chủ yếu truy cầu Phong Độn lực sát thương, gắng đạt tới nhất kích giết địch.

Chỉ cần bị hắn bắt lấy chuyển vận thời cơ, mặc kệ lúc trước lâm vào thế nào thế yếu, Baki đều có tự tin lật bàn.

Kakashi không có trước tìm đối thủ mình, mà chính là từ Chương ngay từ đầu một mực nhìn xuống.

"Sunagani là số tám, này đối với chúng ta mà nói là một cái tốt ký. Kakashi tại vòng thứ nhất trận thứ tư nhìn thấy Sunagani tên.

Nếu như Nagato cùng Sunagani đều tấn cấp, như vậy bọn họ trễ nhất cũng sẽ ở Bát Cường bên trên gặp phải, đến lúc đó vô luận là Nagato vẫn là Sunagani đều rất không có khả năng tiếp tục ẩn giấu thực lực.

"Trận đầu, số một Nagato đối chiến số hai Baki! Mời tuyển thủ cấp tốc vào bàn. Trọng tài thanh âm truyền vào trong phòng nghỉ."

Nagato cùng Konan Yahiko chào hỏi liền rời đi phòng nghỉ hướng đi trung tâm chiến đấu sân bãi.

"Baki, phải cố gắng lên a! Từ lương khích lệ nói."

Được áp chế.

Áp lực trong nháy mắt không giống nhau.

Làng Cát vốn là không có điều động bao nhiêu người, chỉ có hai người bọn họ tấn cấp đến đấu loại trực tiếp, nếu là Baki thua, hắn nhưng chính là dòng độc đinh

"Ta hết sức. Baki trầm giọng hồi đáp đi ra phòng nghỉ.

Vừa đi nhập chiến đấu sân bãi, Baki liền có thể rõ ràng cảm nhận được đại lượng ánh mắt đánh ở trên người hắn.

"Có lẽ Phong Ảnh đại nhân nên càng trọng thị một số." Baki thầm nghĩ đến.

Hắn cảm thấy muốn tham gia liền phải nghiêm túc, muốn không dứt khoát không lẫn vào, dạng này nửa vời, không biết còn tưởng rằng Làng Cát không có thực lực đâu, hết thảy liền hai nhẫn giả tiến vào đấu loại trực tiếp, mà lại còn chưa nhất định từ lúc nào bị đào thải.

Trên đài cao Hanzo trông thấy Nagato sau con mắt nhắm lại, nhớ tới một số không tốt lắm nhớ lại.

Ngày đó nếu như Nagato thực lực yếu một ít, lại giả thiết không có Kakuzu, có lẽ quanh hắn giết kế hoạch liền sẽ không thua thất bại thảm hại.

Hanzo hơi thở dài, xác thực sẽ không như vậy thất bại thảm hại, nhưng y nguyên hội thất bại, bời vì coi như hắn trọng sinh trở về một lần nữa cũng không có nắm chắc nhất định giết chết Sousuke.

Cб

Cùng Sousuke dạng này người đối nghịch cũng là tự tìm không thoải mái, thật nặng sinh Hanzo đại khái dẫn đầu sẽ trực tiếp đem Danzo Shimura oanh ra môn, sau đó cho Sousuke lấy một cái xưng hào giúp hắn dương danh.

Lời như vậy bọn họ không chỉ có sẽ không trở thành địch nhân, Hanzo còn có thể mơ hồ cao Sousuke nửa cấp, dù sao hắn đưa xưng hào.

Trên khán đài Căn Bộ thành viên lặng lẽ cầm lấy tiểu Bổn Bổn chuẩn bị ghi chép Nagato tình báo.

Kitsuchi thấy thế lắc đầu, nhìn qua trận kia vây giết hắn biết Nagato thực lực quỷ dị, Nagato đã siêu việt phổ thông Ninja quá nhiều.

Biết Kẻ dự thi bên trong có Nagato về sau, Kitsuchi liền biết cái này thứ nhất khen thưởng Nhẫn Tông là sẽ không để cho hắn thế lực lấy đi.

Trong phòng nghỉ đám tuyển thủ gặp trận đấu sắp bắt đầu đều hết sức chăm chú nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

YK

Tình báo tại Ninja trong chiến đấu có tác dụng trọng yếu, đối với dự thi Ninja tới nói, xem tranh tài thực cũng là trận đấu một vòng.

Ai có thể từ chiến đấu chi tiết bên trong thu thập ra càng nhiều tình báo, như vậy thì có thể ở sau đó trong chiến đấu thu hoạch được càng đại ưu thế.

"Chiến đấu bắt đầu! Trọng tài gặp hai người sau khi chuẩn bị xong lập tức hô.

Hưu hưu hưu! !

"Phong Độn  Atsugai!"

Baki cũng không có tùy tiện tiến lên hoặc là lui lại, lựa chọn móc ra Shuriken hướng phía Nagato vọt tới.

Nagato vẫn là lựa chọn sử dụng Đấu vòng loại bên trong chiến thuật, phát huy tự thân có được cự đại Chakra lượng ưu thế sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật tiến

Hô hô! !

Đại lượng Phong thuộc tính Chakra bị áp súc thành một cái Tiểu Cầu hình dáng từ Nagato trong miệng thốt ra.

Phong Cầu bị phun ra trong nháy mắt trên trận cuồng phong gào thét, mật độ cao Phong Cầu bạo phát sau gây nên lực phá hoại khủng bố Cự Đại Phong Bạo, mặt đất tại cơn bão táp này phía dưới cũng bị xé nứt, trong lúc nhất thời đất đá vẩy ra bụi mù nổi lên bốn phía.

"Thế mà mạnh như vậy. Baki âm thầm kinh hãi.

Nghe người ta nói tình báo chung quy vẫn là không có chính mình tận mắt đi xem đến trực tiếp, giờ khắc này hắn hiểu thành cái gì cái kia Làng Cát Ninja hội mơ hồ có chút sợ hãi, gió này độn xác thực dọa người.

Baki kích phát toàn thân Chakra phi tốc lui lại, loại tình huống này hắn chỉ có thể tránh mũi nhọn tìm cơ hội, dù sao hắn nguyên bản kế hoạch tác chiến cũng là như thế. Về

"Thổ Độn  núi thổ chi thuật!

Tốt đang chiến đấu sân bãi đủ rất rộng lớn, Baki dựa vào quả quyết động tác vẫn là thành công rút khỏi Nagato phạm vi công kích.

Ầm ầm! !

Nhất kích không có kết quả Nagato biểu lộ bất biến tiếp tục kết ấn, Moyu thế nhưng là dạy hắn rất nhiều đẳng cấp cao ngũ đại tính chất nhẫn thuật, lúc này mới đến đâu.

Baki chỉ cảm thấy một trận thanh thế to lớn, hai bên mặt đất đột nhiên hướng phía vỡ ra dâng lên cực tốc hướng phía hắn đè xuống.

Baki không lo được hắn, bộc phát ra Siêu Việt Cực Hạn tốc độ cái này mới thoát ra đến tránh cho bị ép thành Baki tương kết cục.

"Núi thổ chi thuật loại tình huống này không thật là tốt dùng a." Kitsuchi lời bình nói.

Bên trong dẫn đầu đáng lo.

Núi thổ chi thuật chính là Kitsuchi sở trường nhẫn thuật, trừ phi là hình thể rất lớn đối thủ, hoặc là có đồng đội kiềm chế, không phải vậy núi thổ chi thuật mệnh "Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!

Đương nhiên, uy lực cũng là thật to lớn, chỉ cần bên trong, Kitsuchi cảm thấy toàn bộ Nhẫn Giới cũng không có mấy người có thể chống đỡ được.

Khi Baki chạy ra núi thổ chi thuật đè ép, hỏa thế hung mãnh biển lửa lại đem Baki vây quanh, hoàn toàn nhường Baki lâm vào tuyệt cảnh.

"Nagato chiến thắng! Trọng tài tuyên bố Nagato thắng lợi.

Baki biến mất trên mặt mồ hôi nóng, trong lòng không có nửa điểm không phục, một trận chiến này hắn thua tâm phục khẩu phục.

Thực lực bọn hắn chênh lệch quá lớn, ngay từ lúc đầu chiến đấu Nagato liền đuổi lấy hắn chạy, trong dự đoán tìm Nagato sơ hở căn bản không thực tế, ứng đối Nagato nhẫn thuật đã hao phí hắn toàn bộ tinh lực.

PS: Hỏng, thật thành 2.5 đầu Ngộ, hôm nay không khỏi đau lưng Chaka đồng, chết sống không viết ra được tới. Về

Quả nhiên không nên lập Flag a, đều do nhà tù Ngộ (không phải).

Hồi báo một chút Phiên Ngoại tiến độ đi, trước mắt hệ thống Đại Cương đều đầy đủ mọi thứ, chỉ kém bổ sung nội dung cụ thể. Ta tận lực tại trung tuần tháng năm trước đó đem Naruto Phiên Ngoại viết ra một bộ phận (chủ tuyến cũng vẫn là mỗi ngày đều có, Phiên Ngoại khi tăng thêm)

Tháng năm Naruto Phiên Ngoại nội dung là Pain phần, đại khái là dương chi hô hấp Naruto vs Pain cái gì. 2

Trước mắt ta đang nghĩ có nên hay không đem Phiên Ngoại nội dung kết hợp một chương, bên trên một đống Phiên Ngoại khó coi. 8.