Chương 438: Nhất quyền miểu sát

Chương 438: Nhất quyền miểu sát

"Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng phát triển không tệ a, cái này gọi Nagato Ninja nhìn qua rất mạnh." Hỏa Chi Quốc đại danh đối ngồi bên cạnh Vũ Chi Quốc đại danh nói ra.

Hỏa Chi Quốc đại danh không hiểu cái gì Chakra khống chế tính chất biến hóa, nhưng Nagato mỗi một cái nhẫn thuật đều có thể mang đến cự đại phá hư, mà lại đặc hiệu kéo căng, nhìn qua liền không đơn giản.

"Xác thực." Vũ Chi Quốc đại danh cười ha hả tán đồng gật đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy cái này Nhẫn Tông cũng không tệ, tối thiểu có thể cho hắn kiếm lời chút mặt mũi.

Liền liền người bình thường đều có thể phát giác được Nagato lợi hại, như vậy dự thi Ninja liền càng là như vậy.

"Thổ Độn cũng là như thế, như vậy có khả năng hay không, hắn còn tinh thông Lôi thuộc tính nhẫn thuật cùng Thủy thuộc tính nhẫn thuật." Kakashi tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện Nagato rất có thể tinh thông Ngũ Hệ nhẫn thuật.

Bời vì nhẫn sư phải giới trừ nghịch thuộc tính đánh bại Hanzo Hỏa Độn, lớn nhất làm cho người khen ngợi cũng là tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa nhẫn thuật.

Đã hiện tại Nagato đi theo phải giới học tập, nắm giữ nhiều loại Chakra tính chất biến hóa nhẫn thuật cũng không phải là không được sự tình.

Tính ra địch nhân thực lực, đó là đương nhiên tận khả năng hướng chỗ cao tính ra, đánh giá cao dù sao cũng so nhìn xuống có quan hệ tốt.

"Cái kia Tiên Nhân Chi Nhãn, đến tột cùng có năng lực gì?" Thực Kakashi để ý nhất vẫn là Nagato trên thân này Lục Đạo Tiên Nhân con mắt

Cái kia con mắt, Kakashi chỉ là qua dùng thông thấu thế giới qua cảm giác, liền có thể từ đó cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

"Chỉ có thể nhìn tiếp xuống Aburame Shibi cùng Sunagani có thể hay không bức ra hắn càng nhiều thủ đoạn." Nhìn một chút đối chiến bảng danh sách Kakashi nghĩ đến.

Aburame Shibi rút đến mã số là số ba, Aburame Shibi chỉ cần thắng được tiếp xuống chiến đấu, như vậy thì lại ở vòng thứ hai bên trong đụng phải Nagato.

"Muốn thắng qua hắn mới có thể tiến nhập Tứ Cường, có chút phiền toái nhỏ." Sasori nhàm chán tùy tiện nhìn một chút, kết quả phát hiện Nagato thực lực không tầm thường, mà lại vừa vặn kẹt tại hắn muốn muốn cái hạng kia bên trên.

Nếu là Nagato là hắn Tứ Cường đối thủ, Sasori hoặc là trực tiếp bỏ quyền, hoặc là liền nhường thua trận, dù sao hắn chỉ muốn muốn cái Chakra đao.

Nhưng Nagato thành hắn tấn cấp Tứ Cường chướng ngại vật, Sasori liền phải suy nghĩ một chút làm sao tại không bại lộ tình huống dưới đem Nagato đánh bại.

Sasori cũng không sợ Nagato loại này Pháo Đài Ninja, bời vì Sasori là chơi độc, vô luận ngươi nhẫn thuật mạnh nữa, không cẩn thận bên trong độc bọ cạp, cái kia chính là đi vào Tử Cục. 14

"Số ba Aburame Shibi đối chiến số bốn. ." Trọng tài thanh âm rất nhanh liền lại lần nữa truyền vào phòng nghỉ bên trong.

Aburame Shibi dùng ngón tay nhấc nhấc kính râm giữ im lặng hướng đi chiến đấu sân bãi.

Mặt khác bị gọi vào Làng Đá Ninja cùng đồng bạn đánh một cái bắt chuyện cũng cấp tốc theo sau.

Chiến đấu kết quả không có vượt quá Kakashi ngoài ý muốn, là Aburame Shibi thắng.

Mặc dù không có cùng Aburame Shibi chiến đấu qua, nhưng Kakashi biết Aburame Shibi cũng là Sarutobi hỏi thăm ý kiến tham gia, thực lực tuyệt đối không kém.

Chiến đấu rất nhanh liền tiến hành đến vòng thứ nhất trận thứ tư, nghe được trọng tài niệm đến tên, Kakashi đem tinh thần tập trung lại.

"Số bảy Yahiko đối chiến số tám Sunagani!"

"Yahiko, phải cẩn thận hắn ám khí, Khôi Lỗi Sư đều ưa thích dùng Độc." Nagato lên tiếng nhắc nhở.

"Ừm, ta biết, dù sao hắn cũng là Kakuzu bộ trưởng trọng điểm nhắc nhở qua một người." Yahiko gật đầu vừa cười vừa nói.

Kakuzu cung cấp tình báo đã đầy đủ phong phú, nếu như vẫn thua, vậy chỉ có thể là thực lực mình không được, không lạ hắn.

"Yahiko, cố lên." Konan lên tiếng cổ vũ.

"Ta hội hết sức thắng được chiến đấu, dù là không thể cùng Obito nói tới như thế tiến vào trận chung kết, cũng phải nỗ lực xông lên Bát Cường, đổ vào vòng thứ nhất vẫn có chút mất mặt a." Yahiko cười to hướng phía chiến đấu trận đi tới.

Yahiko nếu như tấn cấp Bát Cường, như vậy hắn vòng tiếp theo đối thủ lại là Nagato, Yahiko rõ ràng giữa hai người chênh lệch, cho nên trong nội tâm nghĩ là Bát Cường liền xem như thành công.

Mà lại thanh niên Võ Đạo Hội có thực lực Ninja quả thực không ít, nếu như có thể xông lên Bát Cường, Yahiko cảm thấy có thể đi mời Konan cùng Nagato ăn một bữa cơm chúc mừng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Trọng tài vừa dứt lời, Yahiko lập tức trong tay phi tốc kết ấn sau đó phóng người lên hướng phía Sasori phun ra thủy cầu to lớn.

Hắn muốn lợi dụng Đại Thác Nước chi thuật kiến tạo thi triển Thủy Độn có lợi điều kiện.

Sasori y nguyên duy trì lấy đạm mạc biểu lộ, triệt thoái phía sau mấy bước xuất ra quyển trục lấy ra cất giữ tại quyển trục bên trong Phi Lưu Hổ, tránh né lấy dòng nước trùng kích đồng thời khống chế Phi Lưu Hổ đối Yahiko phát động tiến công.

"Thủy Độn  Thủy Phân Thân Chi Thuật!"

Yahiko lo lắng khôi lỗ trên thân độc sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách sau đó phân ra hai cái Thủy Phân Thân, muốn cho Thủy Phân Thân đi đối phó Sasori khôi lỗ.

Sự thật chứng minh Yahiko lo lắng không phải không có lý, ngay tại hắn tránh ra trong nháy mắt, Sasori khôi lỗ liền há mồm phun ra đại lượng tốc độ cao phi hành Độc Châm. 1

Nếu như không phải Yahiko kéo dài khoảng cách đủ kịp thời, khoảng cách gần phía dưới tuyệt đối không có cách nào tránh thoát như thế nhanh chóng Độc Châm.

Tiếp lấy Yahiko Thủy Phân Thân phóng tới Phi Lưu Hổ, mà Yahiko bản thân thì là đối Sasori bản thân xuất thủ.

Đối phó Khôi Lỗi Sư, phương pháp tốt nhất liền là công kích bản thể, bời vì Khôi Lỗi Sư bản thể nhưng không có khôi lỗ như thế cứng rắn thân thể.

"Thủy Độn  nước mâu!"

Yahiko kết ấn trong tay ngưng tụ dòng nước du hí cơn xoáy, dòng nước tốc độ cao xoay tròn sau đó biến thành Tam đạo trưởng chuôi nước mâu hướng phía Sasori phi tốc bắn ra.

Đây là Moyu đưa ra lụt độn, Chủ đả xuyên thấu lực.

Sắc bén nước mâu không để cho Sasori nội tâm sinh ra bất cứ ba động gì, hắn một bên một tay thao túng Phi Lưu Hổ sử dụng đuôi gai giải quyết Thủy Phân Thân, một bên lấy ra một cái khác trang bị khôi lỗ quyển trục đem khôi lỗ triệu hoán đi ra, khống chế phòng ngự khôi lỗ ngăn lại đánh tới nước mâu.

Yahiko thấy thế liền nhường đối phó Phi Lưu Hổ một cái Thủy Phân Thân qua ngăn chặn mới ra đến khôi lỗ, bản thể sử dụng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật phi tốc hướng phía Sasori phóng đi.

Sasori cũng không có muốn cùng Yahiko quá nhiều dây dưa, tại lấy ra thứ hai khôi lỗ về sau, Sasori lại lần nữa lấy ra hai tên khôi lỗ đồng thời thao túng bốn tên khôi lỗ tiến hành chiến đấu.

Nguyên bản phi tốc tấn công Yahiko lập tức phanh lại, hắn không có nắm chắc đột phá hai tên khôi lỗ phòng tuyến đem Sasori đánh bại.

Yahiko thế công tạm hoãn, mà Sasori lại là phát động tấn công mạnh, một tay khống chế ba cái khôi lỗ, Công & Thủ có thứ tự lấy cực nhanh tốc độ đánh tan Yahiko một cái Thủy Phân Thân.

Đồng thời, một bên khác Phi Lưu Hổ cũng đem Yahiko Thủy Phân Thân tiêu diệt, tại Sasori khống chế dưới hướng phía Yahiko mau chóng đuổi theo.

Trong chớp mắt cục thế nghịch chuyển, Yahiko lâm vào bốn cái khôi lỗ trong vòng vây.

"Cái này gọi Sunagani Ninja là chuyện gì xảy ra, dạng này khống chế kỹ thuật, trong thôn cũng không có này cái trẻ tuổi Ninja có thể làm đến bước này đi."

Bị đào thải đến khán đài Baki trông thấy Sasori khôi lỗ thao túng sau lộ ra chấn kinh thần sắc.

Tuy nhiên hắn là chuyên tinh Phong Độn Ninja, nhưng bình thường xem không ít đồng đội hoặc là trưởng bối sử dụng Khôi Lỗi Thuật, đối Khôi Lỗi Thuật cũng không ít hiểu biết

Baki không thể tin được, phải biết bọn họ Sa Ẩn thôn thế nhưng là Khôi Lỗi Sư khởi nguyên địa, kết quả thế mà tại Khôi Lỗi Thuật bên trên bị một cái không biết cái góc nào tung ra Dã Lộ Tử cho dẫn trước.

"Không đúng, hắn cái này khôi lỗ thao diễn, tại sao cùng trong thôn như vậy giống, không phải là cái nào đó trong thôn cái nào đó phản nhẫn đệ tử a?"

Baki ngay sau đó lại phát hiện không hợp lý địa phương, Sasori Khôi Lỗi Thuật không giống như là Dã Lộ Tử, giống như là thuần chủng Làng Cát Khôi Lỗi Thuật.

"Cái này Sunagani quả nhiên không đơn giản a, đồng thời khống chế bốn cái khôi lỗ còn có thể nhường khôi lỗ như thế linh động." Trong phòng nghỉ Kakashi đem Sasori uy hiếp đẳng cấp điều cao hơn một cấp. 2

Làm Khôi Lỗi Sư, Sasori công khai lộ ra không tầm thường thực lực.

Kakashi càng chờ mong lên vòng thứ ba chiến đấu, nhẫn thuật Pháo Đài cùng người đông thế mạnh Khôi Lỗi Sư, đến tột cùng sẽ là ai càng hơn một bậc.

"Yahiko." Konan lộ ra một vòng lo lắng thần sắc.

Sasori thực lực chân chính so Kakuzu trong tình báo dự đoán còn muốn càng mạnh.

Yahiko tại bốn cái khôi lỗ từng bước một ép sát phía dưới thậm chí không kịp kết ấn sử dụng Thủy Độn phản kích, khôi lỗ trên thân các loại ám khí nhường Yahiko mệt mỏi ứng đối.

"Sunagani chiến thắng!"

Cuối cùng Yahiko đổ vào khôi lỗ vây công phía dưới, Sasori tại trọng tài tuyên bố kết quả sau lập tức đem khôi lỗ thả lại quyển trục bên trong, sau đó đi trở về phòng nghỉ bên trong.

"Thật đúng là tại vòng thứ nhất liền thua trận." Yahiko ngẩng đầu nhìn bầu trời nhịn không được gãi gãi đầu.

Cho dù hắn là một cái tương đối thô thần kinh người, nhưng gương mặt cũng không nhịn được có chút ửng đỏ, trước đó không lâu còn tại cùng Obito thảo luận xông vào trận chung kết sau đó dương danh Nhẫn Giới, kết quả vòng thứ nhất liền lăn trứng.

Rất nhanh liền có Nhẫn Tông Ninja đem Yahiko khiêng đi mang đến trị liệu, mà trọng tài cũng hô lên tổ kế tiếp đối chiến tuyển thủ tên.

"Số chín Hoshigaki Kisame đối chiến số mười từ lương." Công

Hoshigaki Kisame cùng từ lương đều là cấp tốc đi vào chiến đấu sân bãi.

"Bây giờ đấu loại trực tiếp chỉ còn lại có ta một tên Làng Cát Ninja, vô luận như thế nào cũng phải thắng được chiến đấu." Từ lương nội tâm kiên định thầm nghĩ.

Tuy nhiên Rasa nhìn qua cũng không coi trọng thanh niên Võ Đạo Hội, nhưng từ lương cảm thấy, đã bọn họ Làng Cát tham gia, như vậy thành tích liền không thể quá kém.

Từ lương ý nghĩ rất tốt, nhưng là hắn đánh giá cao thực lực mình, cũng đánh giá thấp Hoshigaki Kisame thực lực.

Chiến đấu sau khi bắt đầu, cho dù từ lương biểu hiện ra không thấp dẻo dai, bởi vì ngạnh thực lực bên trên chênh lệch vẫn còn bị Hoshigaki Kisame hai phút đồng hồ bên trong đánh bại, bị Hoshigaki Kisame nước cá mập cắn mình đầy thương tích.

Trọng tài tuyên bố chiến đấu kết quả sau Hoshigaki Kisame không tiếp tục nhìn từ Ryoichi mắt, trực tiếp đi trở về phòng nghỉ ở trong.

"Số mười một Maito Gai đối chiến số mười hai đá bồ tát!"

"Maito Gai, cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu qua ngươi lại có thế nào tiến bộ?" Hoshigaki Kisame nhìn lấy hướng đi chiến đấu sân bãi Maito Gai biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Bởi vì Vụ Ẩn giấu diếm Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến bại chi tiết, một mực đợi tại Thủy Chi Quốc Hoshigaki Kisame cũng không biết Maito Gai cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cụ thể chiến quả, chỉ biết là Maito Gai tại Moyu chỉ huy dưới cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đánh qua một lần tao ngộ chiến, hơn nữa còn đại thắng.

"Rốt cục đến đá bồ tát tiểu tử này." Trông thấy Làng Đá thiên tài ra sân, Kitsuchi trên mặt lộ ra chất phác nụ cười.

Làng Đá phái ra tham gia thanh niên Võ Đạo Hội Ninja ở trong đá bồ tát thực lực mạnh nhất, Kitsuchi đối có không thấp hi vọng.

"Đụng phải ta, tính ngươi không may." Đá bồ tát nhìn trước mắt nhịn không được cũng lộ ra nụ cười. ②

Làng Đá khoảng chừng hai mươi mốt tên Ninja tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, cơ hồ mỗi một cái thi đấu đều có Làng Đá Ninja, sở hữu tấn cấp Ninja trên cơ bản đều bị Làng Đá thu tập được một số tình báo.

Căn cứ Đấu vòng loại tình báo, Maito Gai là một cái chuyên tinh Thể thuật Ninja, bốn cuộc chiến đấu không có sử dụng tới bất kỳ một cái nào nhẫn thuật.

Mà đá bồ tát vừa lúc lớn nhất khắc chế Thể thuật Ninja.

Bởi vì hắn khai phát Bạo Độn phương hướng cùng Thú nhất trí, đi là Thể thuật Bạo Độn, cùng hắn đối bính Thể thuật, là thực biết bị đánh đến nổ tung

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Maito Gai lúc này liền đem Bát Môn Độn Giáp liền mở Tứ Môn, đại lượng Chakra liên tục không ngừng tuôn ra cường hóa lấy thân thể lực lượng.

Maito Gai đột nhiên bạo phát khí tức cường đại nhường đá bồ tát hơi có chút kinh ngạc, bất quá hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, Ninja là có thể bằng vào khắc chế quan hệ lấy yếu thắng mạnh. ②

Đá bồ tát tại trên nắm tay ngưng tụ đại lượng Chakra sau đó chủ động xuất kích Thuấn Thân hướng phía Maito Gai phóng đi.

Maito Gai đã sớm nghe qua Kakashi tình báo biết đá bồ tát là Bạo Độn Ninja, trong lòng có đề phòng, sớm tại trên đùi ngưng tụ đại lượng Chakra.

Sưu

Ầm ầm! !

Đá bồ tát này ngưng tụ Bạo Độn Chakra quyền đầu đột nhiên nện vào vừa mới Maito Gai đứng thẳng trên mặt đất, nổ ra một cái hố.

"Chỉ có dạng này thực lực lời nói, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức hẳn là có thể." Maito Gai trong lòng phân tích nói.

Mặc dù là một cái Thể thuật Ninja, nhưng Maito Gai chiến đấu cũng không phải là toàn bộ nhờ mãng.

Lấy đá bồ tát biểu hiện ra lực phá hoại, hắn hoàn toàn có thể dựa vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức phòng ngự lại thêm Chakra bảo hộ qua ngạnh kháng, tối đa cũng liền thụ điểm bị thương ngoài da.

Hô Hấp Pháp Chakra hình thức đều có thể gia tốc thương thế khôi phục, bị thương ngoài da đối với hắn mà nói tính toán không cái gì, nếu như không có độc lời nói.

"Bạo Độn  nổ tung quyền!"

Đá bồ tát lại lần nữa ngưng tụ Chakra hướng phía Maito Gai vọt tới, đồng thời phát ra khiêu khích, "Có bản lĩnh liền đến chân nam nhân quyền quyền đến thịt Thể thuật chiến đấu."

Maito Gai nhịn không được cười to, hắn thật hi vọng nói với hắn lời này người là Kakashi, "Có thể, cái này rất lợi hại thanh xuân, vậy thì tới đi!

Maito Gai không tránh không né đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trên thân khí thế lại lần nữa tăng mạnh.

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai đem lượng lớn Chakra ngưng tụ tại bàn tay phải bên trên, đồng thời phân tán một bộ phận Chakra bảo hộ thân thể, tiếp lấy thẳng tiến không lùi hướng phía đá bồ tát phóng đi.

Thắng

Đá bồ tát vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Maito Gai tốt như vậy câu, dạng này liền cắn câu.

Nếu như Maito Gai một mực chạy hắn thật đúng là không có biện pháp gì, bởi vì hắn tốc độ xác thực so Maito Gai không kém thiếu.

Maito Gai tốc độ chạy cực nhanh, mà đá bồ tát cũng cấp thiết muốn bắt lấy cái này cơ hội khó được, tốc độ cao nhất hướng phía Maito Gai phóng đi.

Nương theo lấy một trận kình phong, hai bóng người giao hội.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, đất đá văng tứ phía, nồng đậm khói bụi bao phủ lại hai người thân hình.

Ầm

Sau một khắc, một bóng người từ vàng trong sương mù cực tốc bay ngược mà ra, như là bị đánh ra như đạn pháo hung hăng nện vào chiến đấu sân bãi biên giới cứng rắn tường vây, nhường tường vây xuất hiện một chữ to lõm dấu vết.

Kitsuchi con mắt trừng lớn, hắn thị giác vừa vặn có thể thấy rõ ràng bay rớt ra ngoài bóng người.

Kitsuchi có chút không dám tin đứng người lên lại lần nữa xem xét, xác nhận chính mình không phải hoa mắt nhìn lầm.

"Làm sao có thể, chúng ta Làng Đá thiên tài cứ như vậy bị nhất quyền miểu sát?"

Vô luận Kitsuchi lại thế nào cảm giác không hợp thói thường, cái này chung quy là vừa mới phát sinh hiện thực, bọn họ Ninja thôn Bạo Độn thiên tài bị Konoha Thể thuật Ninja nhất quyền đánh bại.

"Maito Gai chiến thắng!" Trọng tài gian nan đem đá bồ tát từ trong tường móc sau khi ra ngoài tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

PS: Cầu Nguyệt Phiếu a  chờ sau đó còn có một chương, khả năng hai giờ rưỡi hoặc là khoảng ba giờ tuyên bố đi..