Chương 439: Tình báo Kakashi (cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 439: Tình báo Kakashi (cầu Nguyệt Phiếu)

Trong phòng nghỉ hoàn toàn yên tĩnh.

Trừ Kakashi Obito rõ ràng như vậy Maito Gai thực lực người, cũng chỉ có Nagato cùng Sasori bời vì tự thân qua ngạnh thực lực tài năng bảo trì bình tĩnh, ta tuyển thủ đều vì Maito Gai cường đại cảm đến kinh ngạc.

"Dạng này lực lượng cùng tốc độ, hắn lại mạnh lên rất nhiều!" Hoshigaki Kisame đồng tử hơi co lại trong lòng kinh ngạc nói.

"Mà lại, vừa mới hắn đến tột cùng là thế nào ngăn lại nổ tung?"

Lớn nhất khiến Hoshigaki Kisame không hiểu vẫn là Maito Gai lúc này trạng thái.

Chỉ gặp chiến thắng Maito Gai trừ quần áo có một chút tổn hại, thân thể cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng thương thế, hoàn toàn không giống như là chính diện ngạnh kháng Bạo Độn nổ tung.

"So với một lần trước càng giống quái vật, may mà ta trận chung kết trước đó không sẽ đụng phải hắn." Terumi Mei trong lòng may mắn.

Nàng rút thăm rút đến mã số là số hai mươi lăm, lệch hướng phía sau, hoặc là liền không gặp được Maito Gai, hoặc là cũng là tại trận chung kết gặp được Maito Gai. Bất quá Terumi Mei nói thật, nếu có thể tiến trận chung kết, mặc kệ gặp được người nào nàng cũng không đáng kể, bời vì đã vượt mức hoàn thành mục tiêu.

Terumi Mei mục tiêu là Tứ Cường, cầm tới một cái thứ tự khen thưởng, vô luận là thứ ba vẫn là Đệ Tứ đều có thể, xem như không uổng công.

"Ngược lại là có mấy phần cậy mạnh." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt thừa nhận Maito Gai Thể thuật xác thực rất mạnh.

"Bất quá có ta ở đây, ngươi siêu việt không Bát Cường."

Hozuki nhất tộc bí thuật Thủy Hóa Chi Thuật chuyên khắc các loại vật lý công kích, vô luận là mạnh hơn Thể thuật gặp được Thủy Hóa Chi Thuật cũng không có cách nào phát huy tác dụng, cho nên cho dù Maito Gai thể hiện ra siêu cường Thể thuật mức độ, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cũng có chiến thắng tự tin. 3

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt là số mười sáu, hắn cùng Maito Gai đồng thời tấn cấp Bát Cường, như vậy bọn họ lại ở tám tiến bốn ăn ảnh gặp.

Nghĩ tới đây, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt nhìn về phía Kakashi, Kakashi là số mười lăm, là hắn vòng thứ nhất đối thủ.

Phát giác được Quỷ Đăng Mãn Nguyệt ánh mắt, Kakashi nhàn nhạt về nhìn một chút.

Moyu đã dùng chiến tích chứng minh Lôi Độn Đao Thuật là đối giao Hozuki nhất tộc Thủy Hóa Chi Thuật biện pháp tốt, đối với bị chính mình khắc chế Ninja, Kakashi hội cực lực đem ưu thế phát huy đến lớn nhất.

"Số mười ba Nohara Rin đối chiến số mười bốn đá xám!"

Maito Gai đi vào phòng nghỉ về sau, trọng tài thanh âm rất nhanh lại truyền vào phòng nghỉ ở trong.

"Tiểu Rin, cố lên a, nhất định phải tin tưởng mình, thực ngươi rất mạnh!" Obito cho Nohara Rin đánh tức giận nói.

Nohara Rin đối thủ không phải bọn họ chỗ thu thập tình báo cường giả, chỉ là một tên thông qua Đấu vòng loại phổ thông Làng Đá, Obito cảm thấy Nohara Rin có thể làm.

"Ừm, cám ơn Obito ngươi cổ vũ." Nohara Rin ôn nhu cười nói đứng người lên chuẩn bị tiến về chiến đấu sân bãi.

Thực hiện tại Nohara Rin không hề giống Obito suy nghĩ như thế khuyết thiếu tự tin, Đấu vòng loại bốn cuộc chiến đấu nhường Nohara Rin đối Võ Đạo Hội chỉnh thể mức độ có một cái nhận biết.

Nàng tuy nhiên không phải đỉnh phong một nhóm kia, nhưng cũng coi là trung thượng.

"Trong chiến đấu vô luận gặp được tình huống như thế nào đều muốn giữ vững tỉnh táo, dạng này liền không có vấn đề." Kakashi nhắc nhở.

"Cám ơn Kakashi ngươi nhắc nhở."

Nohara Rin mỉm cười cùng các đội hữu khoát khoát tay liền đi vào chiến đấu sân bãi, dọn xong chiến đấu tư thế.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Làm trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt, đá xám lập tức Thuấn Thân lui lại sau đó hướng phía Nohara Rin vung ra số đem trong tay kiếm.

Đá xám cũng không có bị Nohara Rin yếu đuối bề ngoài chỗ lừa gạt, ủng có tình báo hắn biết Nohara Rin có cùng hình thể bề ngoài không hợp cường hãn Thể thuật.

Tương xứng!

Nohara Rin lập tức từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra phi tiêu đưa kiếm trong tay đánh rơi.

Trừ chữa bệnh năng khiếu, nàng kiến thức cơ bản cũng rất lợi hại vững chắc.

"Thổ Độn  Nham Trụ!"

Nương theo lấy đá xám phi tốc kết ấn Nohara Rin chỗ đứng Lập Địa mặt phát sinh từng đợt run run.

Nohara Rin phát giác sau lập tức đem hô hấp tập trung tăng cường thân thể lực lượng bỗng nhiên vọt lên.

Tiếp theo trong nháy mắt từng cây nham trụ phi tốc lồi ra.

"Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

Đá xám bắt lấy Nohara Rin trên không trung không có cách nào né tránh thời cơ phun ra một cục đá.

Cục đá đang phi hành quá trình bên trong cấp tốc biến lớn như là một hòn đá đạn pháo.

"Quái Lực Quyền!"

Nohara Rin đem ngưng tụ Chakra quyền đầu đột nhiên oanh ra.

Oanh

Tại Nohara Rin cự lực dưới thạch đầu đạn pháo bị oanh vỡ vụn, mà Nohara Rin quyền đầu cũng xuất hiện một chút vết máu.

Nohara Rin đứng tại trên trụ đá đối với mình thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, trong nháy mắt cái kia thụ bị tổn thương thủ chưởng trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đá xám một trận nhíu mày, cái này không tốt đánh, địch nhân không chỉ có là cái Thể Thuật Cao Thủ, còn nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật có thể chính mình trị liệu chính mình ngay tại đá xám phi tốc suy nghĩ nên như thế nào cùng Nohara Rin chiến đấu thời điểm, Nohara Rin phát động tiến công.

Nàng đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên chân, sau đó một chân đem đá xám chế tạo ra nham trụ đạp gãy hướng phía đá xám đập tới, ngay sau đó một bên chạy một bên phi tốc kết ấn.

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Nohara Rin trong miệng phun ra tiếp cận một mét thô cự đại thủy lưu, nhường dòng nước cùng nham trụ cùng nhau tiến lên.

Thủy Loạn Ba là một cái rất lợi hại cơ sở Thủy Độn, nhưng nếu như Thủy Độn công đầy đủ vững chắc, cũng có thể có không nhỏ uy lực.

"Thổ Độn Thổ Lưu Bích!"

Đá xám không có tùy tiện di động, lựa chọn sử dụng phòng ngự nhẫn thuật, trên mặt đất chế tạo ra lấp kín dày đặc tường đất.

Ầm ầm!

Nham trụ hung hăng đụng vào trên tường đất, nhưng vẫn không có công phá tường đất phòng ngự.

Tiếp lấy nhường đá xám không nghĩ tới sự tình phát sinh, cái kia đạo nương theo lấy nham trụ cùng đi dòng nước thế mà tại Nohara Rin khống chế dưới lại lần nữa phát sinh Hình Thái Biến Hóa, biến thành Thủy Long vượt qua tường đất đụng vào đá xám trên thân.

Terumi Mei con mắt trừng lớn, đây chính là nàng kỹ xảo, lúc nào bị cái này Konoha Nữ Nhẫn người cho học trộm quá khứ.

Sưu

Nohara Rin bắt lấy cơ hội này sử dụng Thủy Thuấn Thân tiếp cận đá xám, một cái Quái Lực Quyền giải quyết chiến đấu.

"Nohara Rin chiến thắng!"

Khi Nohara Rin trở lại phòng nghỉ về sau, không chờ nàng cùng các đội hữu chia sẻ thắng lợi vui sướng, trọng tài rất nhanh liền đọc lên tổ kế tiếp tên.

"Số mười lăm Hatake Kakashi đối chiến số mười sáu Quỷ Đăng Mãn Nguyệt!"

Nghe được chính mình tên, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt lập tức đứng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng đi chiến đấu sân bãi.

Terumi Mei khóe miệng co quắp rút ra, cảm giác nhà mình Nhẫn Thôn Thần Đồng có chút bệnh nặng, làm sao còn chưa đánh liền một bộ thắng bộ dáng, đây chính là tối kỵ a.

"Kakashi, cố lên nha." Nohara Rin thư giãn một hơi sau lộ ra nụ cười nói ra.

Kakashi gật đầu đáp lại sau đó cũng hướng đi chiến đấu sân bãi.

"Bạn thân, ta chờ mong tại Bát Cường bên trên cùng ngươi phân cao thấp!" Maito Gai dùng chính mình lời nói đến đối Kakashi tiến hành cổ vũ.

Tuy nhiên Maito Gai lời này nghe vào mười phần phách lối, vòng thứ nhất liền một nửa đều còn không có tiến hành đến liền chắc chắn chính mình có thể đi vào Bát Cường, nhưng trong phòng nghỉ sở hữu Ninja đều cảm thấy không có vấn đề.

Không khác, Maito Gai có cái này phách lối tư bản.

Trước mắt hết thảy tiến hành bảy cuộc chiến đấu, Maito Gai là kết thúc chiến đấu nhanh nhất một người, cho dù là Nagato cũng so Maito Gai muốn chậm một chút, nhưng mà này còn là xây dựng ở đối thủ cũng không yếu tình huống dưới.

Kakashi tiến lên cước bộ hơi hơi dừng lại, sau đó tiếp tục tiến lên.

Obito nhịn không được cười hai tiếng, hắn đoán được một điểm Kakashi hiện tại tâm tình, cho nên rất vui vẻ.

"Kakashi a Kakashi, ngươi liền đợi đến tiếp bị trừng phạt đi ngươi." Obito tâm tình mười phần vui vẻ.

Bởi vì thanh niên Võ Đạo Hội tổ chức thời gian cùng sớm định ra nội chiến thời gian tiếp cận, cho nên nội chiến liền hủy bỏ, cải thành thanh niên Võ Đạo Hội thành tích kém cỏi nhất hai tên đệ tử tiếp bị trừng phạt.

Bởi vì Nohara Rin một mực không có tham dự vào bên trong chiến, cho nên lần này cũng là Nohara Rin chính mình thiết lập mục tiêu.

Mà Nohara Rin chính mình thiết lập mục tiêu là tiến vào đấu loại trực tiếp lại không tại vòng thứ nhất bị đào thải.

Obito may mắn Nohara Rin không có cho mình định quá đại mục tiêu, phàm là lại nhiều cái Bát Cường loại hình mục tiêu, Nohara Rin đều phải bị trừng phạt.

Terumi Mei tập trung chú ý lực bắt đầu chú ý chiến đấu sân bãi, tuy nhiên Quỷ Đăng Mãn Nguyệt người có chút tố chất thần kinh, nhưng thiên tài cũng là thật thiên tài, trên thực lực là đáng tin cậy.

Đứng tại trong hội trường, Kakashi ngẩng đầu nhìn liếc một chút chỗ cao Võ Đạo Hội tổ chức người phải giới.

"Ngài phải giới, ngươi đến tột cùng có cái gì mục đích?" Kakashi rất ngạc nhiên ngài phải giới tổ chức Võ Đạo Hội mục đích. 3

Là bởi vì có Nagato ưu tú như vậy học sinh, cho nên cảm thấy mình nhẫn thuật tuyệt đối sẽ không bị người khác lấy đi?

Nhưng là thứ hai đặt trước chế nhẫn thuật nếu là không có khai phát tốt, nhẫn sư danh tiếng hội bị hao tổn đi.

Vừa nghĩ tới Nagato cùng ngài phải giới liên hệ, Kakashi liền nghĩ đến ngày sau cái kia họa loạn Nhẫn Giới tà ác Akatsuki, thế là liền trở nên đau đầu, cần muốn giải quyết vấn đề quá nhiều, mà hắn biết lại thiếu.

Kakashi đè xuống nội tâm lộn xộn ý nghĩ nhìn về phía Quỷ Đăng Mãn Nguyệt.

Trước mắt hắn thực lực còn chưa đủ lấy can thiệp đến nhẫn sư đẳng cấp này trên thân, vẫn là trước làm tốt trước mắt sự tình.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài gặp hai người đều sau khi chuẩn bị sẵn sàng lập tức hô.

!

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cực tốc quất ra lưỡi dao sắc bén bạo phát Chakra hướng phía Kakashi chém tới.

Keng

Kakashi bình tĩnh rút ra Nanh Trắng dao găm ngăn trở đánh tới Phong Nhận, dao găm trường kiếm tấn công phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

"Thủy Độn  hào nước cổ tay chi thuật!"

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt đem toàn thân trình độ tập trung ở cầm đao cánh tay phải, cánh tay phải khi lấy được cường hóa sau trong nháy mắt bắp thịt hở ra, lực lượng bạo tạc tính tăng mạnh.

Đột nhiên cảm nhận được một tia áp lực Kakashi tập trung hô hấp tăng cường lực lượng, sau đó phi tốc bứt ra hướng phía sau triệt hồi."Thủy Độn  Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt giơ tay trái lên làm ra súng lục hình, một giọt dịch thể từ Quỷ Đăng Mãn Nguyệt trái đầu ngón tay bay ra, cực tốc hướng phía Kakashi ở ngực vọt tới. 1

Nhưng Kakashi gì cẩn thận, đang rút lui trong nháy mắt liền tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt hết thảy hành động đều tại Kakashi trong dự liệu, hơi hơi nghiêng người sang liền tránh thoát cái này như là viên đạn giọt nước.

"Ừm? Cái này thế mà đều tránh thoát qua." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt đối Kakashi năng lực phản ứng cảm thấy kinh ngạc.

Chouchou

Né tránh đồng thời Kakashi đối Quỷ Đăng Mãn Nguyệt vung ra mấy đạo Shuriken.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt thấy là phổ thông Shuriken, không có tính chất biến hóa cũng không có mang Khởi Bạo Phù, thế là không tránh không né đứng tại chỗ, ý đồ dùng cái này dẫn dụ Kakashi khai triển tiến một bước tiến công.

Bất quá biết một số Thủy Hóa Chi Thuật tình báo Kakashi đương nhiên không có khả năng mắc lừa, chỉ là âm thầm ngưng tụ Chakra sau đó nhìn Shuriken xuyên qua Quỷ Đăng Mãn Nguyệt thân thể bắn tới mặt đất.

"Sách, thật không có ý nghĩa."

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt gặp Kakashi cẩn thận như vậy liền lại lần nữa chủ động khởi xướng tiến công.

"Tình báo thu thập không sai biệt lắm, nên đổi ta tiến công."

Kakashi đã thăm dò rõ ràng Quỷ Đăng Mãn Nguyệt đại khái thực lực, cũng nghĩ kỹ kế hoạch chiến đấu.

PS: Muốn một hơi viết xong Kakashi chiến đấu, nhưng quá muộn chịu không được, thật có lỗi. 4.