Chương 440: Nhằm vào Kakashi 

Chương 440: Nhằm vào Kakashi 

Hô

Kakashi hít sâu một hơi, đem Lôi Chi Hô Hấp tập trung không ngừng lại tập trung, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Từng tia từng tia điện quang tại Kakashi chung quanh thân thể hiện lên, ánh sáng theo hắn hô hấp tiết tấu mà nhảy lên, giống như Lôi Xà múa, cường hóa lấy Kakashi thân thể, nhường Kakashi thân thể lực lượng cùng tốc độ không ngừng mạnh lên.

Theo hô hấp càng thấu triệt, Kakashi trên thân lôi quang trở nên càng thêm loá mắt, một cỗ cường đại khí tràng xuất hiện, đem chung quanh hạt bụi cùng khói bụi đều thổi tản ra đến

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt phát giác được Kakashi trên thân biến đổi lớn sau dừng lại tiến lên cước bộ, nắm chặt trường kiếm trong tay bắt đầu lui lại.

Tuy nhiên Kakashi ưa thích đem Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức xem như Vô Tưởng nhất đao phụ trợ chiêu thức, nhưng là Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức bản thân thực cũng là một cái thập phần cường đại năng lực.

Không chỉ có thể Hoạt Hóa thân thể tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực, cũng có thể đề cao Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, sử dụng Lôi Độn không chỉ có không cần kết ấn, uy lực sẽ còn càng mạnh.

Bất quá Chakra phương diện vấn đề nhường Kakashi luôn luôn muốn làm ra lấy hay bỏ, hắn nhất định phải tính toán tỉ mỉ sử dụng có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng khả năng tối đa nhất. Chouchou! !

Ngay tại Quỷ Đăng Mãn Nguyệt suy nghĩ Kakashi đây là cái gì chiêu thức thời điểm, Kakashi liền từ lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Quỷ Đăng Mãn Nguyệt bắn ra hai thanh phi tiêu, mà lại là gia trì Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phi tiêu!

Coong

Ầm

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt một tay cầm đao bổ về phía đánh tới phi tiêu, một tay làm ra súng lục hình dáng bắn ra giọt nước tiến hành ngăn cản."Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi không có tiến hành bất luận cái gì kết ấn, không có dấu hiệu nào đối Quỷ Đăng Mãn Nguyệt phun ra sắc bén thiểm điện.

Ầm ầm!

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt không nghĩ tới Kakashi lần tiếp theo xuất thủ thế mà đến nhanh như vậy, hắn cực lực vận dụng Thủy Hóa Chi Thuật muốn né tránh, lại cũng vẫn là bị lôi điện liên lụy

Bởi vì lôi điện tính chất nhường Quỷ Đăng Mãn Nguyệt vô pháp duy trì hoàn toàn thủy hóa tư thái, bị lôi điện tác động đến bộ vị bị thương nặng.

"Thế mà còn ẩn tàng một cái Vô Ấn Lôi Độn." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cảm thụ được thân thể truyền đến đau từng cơn sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn biết Kakashi nắm giữ Lôi Độn, thực vẫn luôn có đang cố ý phòng bị, nhưng hắn không nghĩ tới Kakashi có thể làm được như thế nhanh chóng thi triển Vô Ấn Lôi Độn, hắn nắm giữ Kakashi tình báo không có có năng lực như thế.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, hắn gian nan lui lại, sau đó giơ tay lên phóng thích nhẫn thuật.

"Thủy Độn  nước tản!"

Còn như như hạt mưa đại lượng giọt nước tại Quỷ Đăng Mãn Nguyệt chưởng trước hình thành sau đó bay ra.

"Phích Lịch Nhất Thiểm  thần tốc!"

Kakashi cũng không phải là một cái ưa thích cho đối thủ thời cơ người, lúc này liền dùng ra bản thân trừ Vô Tưởng nhất đao mạnh nhất chiêu thức.

Hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân, thân thể căng cứng như là sắp rời dây cung tiễn.

Ầm ầm! !

Lôi điện tiếng oanh minh nổ lên, toàn bộ lực lượng tại Lôi thuộc tính Chakra bạo phát trong nháy mắt cùng một chỗ bạo phát, Kakashi giống như một đạo phi nhanh thiểm điện lao ra, trên mặt đất lưu lại một đạo cháy đen dấu vết. Ầm!

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt còn chưa kịp thấy rõ ràng Kakashi thân hình, Kakashi đã đi tới trước mặt hắn, đem quấn quanh lấy vô biên lôi điện Nanh Trắng dao găm gác ở trên cổ hắn, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt có thể rõ ràng cảm nhận được phía trên bật lên múa hồ quang điện.

"Thua..." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt con mắt trừng lớn, không nghĩ tới chính mình cư nhiên như thế viết ngoáy thua ở vòng thứ nhất.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt trong lòng mười phần biệt khuất, hắn còn có rất nhiều Thủy Hóa Chi Thuật diệu dụng không có thi triển, còn có rất nhiều chiêu thức chưa hề dùng tới, làm sao lại dạng này thua trận.

Nhưng Quỷ Đăng Mãn Nguyệt một phương diện lại có chút chịu phục, bời vì Kakashi thực lực cùng chiến đấu năng lực đều mười phần cường hãn, không phải hắn giờ phút này có khả năng chiến thắng tồn tại.

"Hatake Kakashi chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố.

"Cái tốc độ này ngược lại là có chút ý tứ, nếu như có thể lại nhanh mạnh hơn chút nữa, nói không chừng có cơ hội có thể từ Nagato trên tay cướp đoạt đến thứ nhất." Hanzo có chút tiếc nuối lắc đầu.

Lấy Kakashi biểu hiện đến xem không thể nghi ngờ là một cái siêu cấp thiên tài, nhưng Kakashi so Nagato bàn nhỏ năm, thời gian tu luyện bên trên có thế yếu, không phải vậy thanh niên Võ Đạo Hội kết quả cuối cùng liền không nói được.

Hanzo rất nhớ thanh niên Võ Đạo Hội bên trong xuất hiện một con ngựa ô đem thứ nhất cướp đi, bởi vì như vậy Sousuke biểu lộ tuyệt đối sẽ rất thú vị.

Cảm thấy mình đệ tử đủ mạnh, đem chính mình mạnh nhất nhẫn thuật thiết lập làm thứ nhất khen thưởng, kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, đem thứ nhất lấy đi, Hanzo thật sự là nghĩ đến đã cảm thấy buồn cười.

"Hanzo, ngươi làm sao đột nhiên cười, chẳng lẽ là các ngươi Vũ Nhẫn tuyển thủ muốn xuất trận? Ta giống như nhớ kỹ không có Vũ Nhẫn tiến vào đấu loại trực tiếp đi, chẳng lẽ ta nhớ lầm à." Moyu bên trái ngồi Kakuzu đều hiếu kỳ hỏi. ②

Hanzo nguyên bản mỉm cười khuôn mặt trong nháy mắt cứng đờ, sau đó khôi phục nguyên bản mặt không biểu tình. Bởi vì Hanzo phải làm vì đặc biệt khách quý đến thanh niên Võ Đạo Hội xem thi đấu, cho nên có không ít Vũ Nhẫn tham gia thanh niên Võ Đạo Hội.

Cũng không biết là thực lực quá mức kéo khố vẫn là vận khí không tốt đụng phải cường giả, sở hữu Vũ Nhẫn đều đổ vào Đấu vòng loại bên trong, không có người nào tấn cấp đấu loại trực tiếp.

Đối với Hanzo tới nói, đây là có điểm mất mặt.

Bởi vì hắn đối đánh dấu Sousuke, Vũ Nhẫn thôn đối đánh dấu Nhẫn Tông, kết quả Nhẫn Tông phái ra Nagato Yahiko Konan toàn bộ tấn cấp, Vũ Nhẫn dự thi Ninja càng nhiều lại toàn bộ đổ vào đấu loại trực tiếp trước đó, tại đời sau Thiên Tài Nhẫn Giả phương diện, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông có chênh lệch rất lớn.

Hanzo một mặt hờ hững thần sắc nhìn chằm chằm còn chưa có bắt đầu trận chiến đấu tiếp theo chiến đấu sân bãi, hi vọng chiến đấu nhanh lên bắt đầu sau đó kết thúc, nhường hắn về Vũ Nhẫn thôn, cái này Lục Đạo Thành đợi là toàn thân khó chịu.

Gặp trọng tài tuyên bố thắng bại, Kakashi thu hồi Nanh Trắng dao găm hướng phía tuyển thủ trong phòng nghỉ đi đến.

Khi Kakashi đi trở về trong phòng nghỉ thời điểm, trong phòng nghỉ rất nhiều Ninja vẫn còn đang trong đầu xem Kakashi này phi nhanh như sấm trảm kích.

"Chuyện gì xảy ra, cảm giác nỗ lực tu luyện lâu như vậy chênh lệch còn biến lớn." Terumi Mei có chút mộng bức.

Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm nàng còn cảm giác Kakashi cũng liền như thế, tuy nhiên mạnh hơn nàng, ngược lại cũng không phải là không có một điểm chiến thắng hi vọng.

Hiện tại Kakashi, Terumi Mei là cảm giác thật là khủng bố.

Terumi Mei đổi vị suy nghĩ, nếu như đem nàng thay đổi qua, cũng không có cách nào tránh thoát Kakashi thần tốc trảm kích.

Terumi Mei duy nhất có thể nghĩ đến ứng đối biện pháp cũng là sớm phóng thích Vụ Ẩn Chi Thuật.

Nàng Vụ Ẩn Chi Thuật mức độ rất cao, Nhẫn Giới bên trên tuyệt đại bộ phận dò xét thủ đoạn đều không có cách nào bài trừ nàng Vụ Ẩn Chi Thuật hiệu quả.

"Tại sao sẽ như vậy chứ?" Terumi Mei nội tâm mười phần phiền muộn.

Lúc này nội tâm của nàng cảm thụ tựa như là lần trước khảo thí Kakashi thi bảy mươi lăm phân, mà nàng chỉ có bảy mươi phân.

Nỗ lực thời gian rất lâu qua đi, nàng thi tám mươi điểm, kết quả Kakashi thi chín mươi lăm phân.

Từ kết quả mà nhìn Terumi Mei là có tiến bộ, mà lại tiến bộ không nhỏ, nhưng hai người thực tế chênh lệch lớn hơn.

"Không hổ là Kakashi đâu, tuy nhiên thực lực mạnh hơn, nhưng vẫn là như vậy vững vàng." Nohara Rin hai tay hợp thả vừa cười vừa nói.

Nếu như Kakashi muốn truy cầu tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ, Kakashi hoàn toàn có thể ngay từ đầu liền toàn lực xuất thủ đánh bại Quỷ Đăng Mãn Nguyệt, có thể có thể thời gian sử dụng so Maito Gai càng ít.

Nhưng Kakashi không có làm như vậy, mà chính là lựa chọn trước thăm dò ra tình báo lại một hơi đem địch nhân giải quyết.

Nohara Rin cảm thấy Obito rất lợi hại cần Học Tập Tạp Casey điểm này.

Lấy Nohara Rin đối Obito hiểu biết, đối thủ thực lực so với chính mình kém một chút tình huống dưới, Obito bình thường là tuyển lớn nhất làm náo động đấu pháp.

Obito bĩu môi, "Liền sẽ đùa nghịch, có bản lĩnh lại chém hai đao."

Lấy Kakashi Chakra lượng, lại chém hai đao, liền phải là có người đem hắn mang tới phòng nghỉ.

"Hatake Kakashi. .  hắn cùng Konoha Nanh Trắng Hatake Sakumo là quan hệ như thế nào?" Sasori ánh mắt chớp động, nhịn không được nhìn một chút đi tới Kakashi.

Đấu loại trực tiếp trước đó hắn đối sở hữu Kẻ dự thi đều không thèm để ý, tự nhiên không có khả năng cố ý qua chú ý một cái lạ lẫm Konoha Ninja.

Hiện tại Sasori nghiêm túc phân tích Hatake Kakashi tướng mạo, đột nhiên phát hiện cái này tên là Hatake Kakashi thiếu niên Ninja cùng Konoha Nanh Trắng giống nhau y hệt.

Sasori trong đời đáng giận nhất cũng là cái kia được xưng là Konoha Nanh Trắng Ninja.

Bởi vì là Konoha Nanh Trắng đem cha mẹ của hắn giết chết, nhường hắn từ đó mất đi phụ mẫu ấm áp ôm ấp.

Sasori học tập Khôi Lỗi Thuật nhất đại động lực liền là muốn giết chết Konoha Nanh Trắng báo thù cho cha mẹ.

Bất quá tạo hóa trêu người, tại Sasori tinh thông Khôi Lỗi Thuật về sau, Nanh Trắng tự sát tin tức rất nhanh liền truyền vào Sa Ẩn thôn, Sasori như vậy đánh mất hắn nhân sinh đại mục tiêu.

Sasori không thù có thể báo, bởi vì hắn thù người đã chết, vì thế Sasori tinh thần sa sút thời gian rất lâu, cảm giác nhân sinh mất đi ý nghĩa.

"Konoha Nanh Trắng hài tử à, cũng tốt, phụ thân ngươi giết chết cha mẹ ta, liền để ta tới giết chết ngươi." Sasori nội tâm yên lặng báo thù chi tâm bốc cháy lên. ②

Giờ phút này hắn không hề quan tâm này cái gọi là giá trị ngàn vạn Chakra đao, như có thể báo thù cho cha mẹ, một chút chế tác khôi lỗ tài liệu lại tính được cái gì.

Tuy nhiên quan bế thông thấu thế giới, nhưng Kakashi đối nguy cơ khứu giác rất lợi hại mẫn cảm, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ rất nhỏ sát ý, vô ý thức ở phòng nghỉ bên trong quét một vòng.

Bởi vì Kakashi vừa mới kinh diễm biểu hiện, trong phòng nghỉ rất nhiều Ninja đều đang nhìn hướng Kakashi, Kakashi đem tất cả mọi người biểu lộ ghi lại, trong lúc nhất thời cũng không thể phân tích ra đến tột cùng là ai đúng hắn có sát ý.

"Không được, không thể ở chỗ này xuất thủ." Sasori làm ra lạnh nhạt biểu lộ, đè xuống nội tâm sát ý.

Nơi này tụ tập đại lượng thiếu niên thiên tài, hơn nữa còn có Nhẫn Tông Ninja, Sasori không xác định chính mình có thể hay không dưới loại tình huống này đem Kakashi đánh giết.

Kakashi vừa mới biểu hiện tốc độ quá nhanh, chỉ cần không thể nhất kích tất sát, Kakashi liền có thể thông qua cực kỳ nhanh chóng độ đào tẩu.

Đến lúc đó nhẫn sư phải giới cùng Bán Thần Hanzo đồng loạt ra tay, Sasori đừng nói giết chết Kakashi, toàn thân trở ra đều rất khó.

Hắn đến tìm một cái phù hợp thời cơ, liền như là hắn giết chết Tam Đại Phong Ảnh như thế.

"Đến tột cùng là người nào vậy, Vụ Ẩn à, vẫn là Làng Đá, lại hoặc là Làng Mây?" Kakashi suy tư đối với mình có sát ý Ninja.

Lấy bình thường Tư Duy Logic tới nói, khẳng định là cùng Konoha giao chiến này mấy nhẫn giả thôn càng có khả năng.

Ba Đại Nhẫn Thôn bên trong Kakashi cho rằng Vụ Ẩn hiềm nghi lớn nhất, bời vì Kakashi tại bờ đông trên chiến trường chém chết qua không ít Vụ Ẩn, nói không chính xác bên trong liền có dự thi Vụ Ẩn thân nhân bằng hữu.

Lần Kakashi bọn họ tại Vụ Ẩn bên kia so tại hắn Ninja thôn càng nổi danh, Vụ Ẩn nhường nhà mình Nhẫn Thôn dự thi lúc tìm cơ hội ám sát cũng không không khả năng.

Mặc dù biết có người muốn giết hắn, Kakashi lại là không chút nào hoảng, bởi vì hắn bốn vị đồng đội đều ở bên người, Moyu cũng tại cách đó không xa.

Muốn giết chết hắn, liền xem như Minatsuki Samu cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng phục sinh lại đến cũng không đủ tư cách.

"Tiếp xuống cẩn thận một chút, khả năng có người muốn đối với chúng ta Konoha Ninja động thủ." Kakashi tại các đội hữu bên cạnh ngồi xuống, sau đó dùng giấy viết xuống câu nói này.

Obito sau khi nhìn thấy con mắt trừng lớn muốn nói cái gì, Kakashi dựng thẳng lên ngón tay phóng tới Obito trước miệng khẽ lắc đầu.

Dưới mắt bọn họ ở ngoài sáng địch ở trong tối, càng không thể đem phát hiện địch nhân ý đồ loại chuyện này bạo lộ ra.

Shisui không để lại dấu vết quét qua tất cả tuyển thủ dự thi, tìm kiếm bộ dạng khả nghi Ninja.

Nohara Rin kéo căng thân thể, tùy thời chuẩn bị ngưng tụ Chakra chiến đấu.

"Chúng ta bên này lực lượng rất đủ, không cần quá lo lắng." Kakashi lại viết một câu nội dung.

Nohara Rin ngẫm lại cũng thế, Maito Gai cùng Shisui đều tại, hiện tại bọn hắn thế nhưng là một cái năm tên Thượng Nhẫn tinh nhuệ tiểu đội.

Trận đấu vẫn có thứ tự tiến hành.

Kakashi sau khi chiến đấu kết thúc là một tên Làng Đá Ninja cùng Làng Mây Ninja chiến đấu, kết quả cuối cùng là Làng Mây Ninja thắng hiểm.

Lại sau đó cũng là Shisui chiến đấu, Shisui đối thủ cũng là một tên Làng Đá.

Cuộc chiến đấu này Shisui thắng rất nhẹ nhàng, chỉ là sử dụng Sharigan huyễn thuật liền nhẹ nhõm đem Làng Đá Ninja đánh bại.

Cái này khiến trên khán đài Kitsuchi mười phần đau lòng, Làng Đá tuy nhiên tấn cấp đấu loại trực tiếp không ít, nhưng đại bộ phận đều tại vòng thứ nhất liền thua trận.

Lại sau này Kakashi nhìn thấy bọn họ người quen, cùng bọn hắn cùng đi tham gia trận đấu Asuma.

Kakashi cảm thấy Asuma vị trí có chút xấu hổ.

Nói Asuma yếu đi, thật đúng là không tính yếu, Asuma đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất giải quyết đối thủ cũng không tốn nhiều kình, nhưng nói mạnh đi, Asuma cách bọn họ có khoảng cách không nhỏ.

Tuy nói thực lực tầng diện có chút xấu hổ, Kakashi cảm thấy Asuma đại khái dẫn đầu có thể đi vào Bát Cường.

Bời vì Asuma rút thăm rất tốt, tại Bát Cường trước đó không gặp được quá cố nén người.

Mọi thứ đều muốn nhìn so sánh, Asuma cùng bọn hắn so sánh không được, nhưng cùng đại bộ phận Kẻ dự thi so sánh, thực lực đã là tương đương có thể. Mặt khác bị Kakashi hoài nghi tới Terumi Mei cũng tấn cấp đến vòng thứ hai.

Thứ hai đếm ngược cuộc chiến đấu Obito chiến đấu bắt đầu liền bạo phát Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, một cái phạm vi lớn Hỏa Độn giải quyết Làng Đá đối thủ. 3

Sau cùng một trận hai tên tuyển thủ đều không phải là Đại Nhẫn Thôn Ninja, một người là Thảo Nhẫn thôn Ninja, một người là Sương Nhẫn thôn Ninja, cuối cùng là Thảo Nhẫn thôn Ninja kỹ cao một bậc thắng được trận đấu.

Cái này khiến Kakashi không khỏi cảm thán thế giới chênh lệch, có người một vòng đánh Nagato đánh Maito Gai, có người hai vòng cắt cỏ nhẫn, Obito cái này ký thật sự là quá thuận. □

Đến tận đây đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất kết thúc.

Bởi vì đằng sau tuyển thủ lúc giao thủ phía trước tuyển thủ đang nghỉ ngơi, vòng thứ hai phía trước tuyển thủ chiến đấu đằng sau tuyển thủ cũng có thể nghỉ ngơi.

Cho nên đang nghỉ ngơi trận nghỉ ngơi thời gian cũng không dài, nửa giờ sau vòng thứ hai chiến đấu chính thức bắt đầu.

Lại lần nữa từ số một Nagato dựa theo trình tự đánh xuống.

PS: Hôm nay quá buồn ngủ, gõ chữ kém chút mã ngủ, thật không hợp thói thường, gõ bàn phím kém chút mặt lăn bàn phím.

Hẳn là hôm qua thức đêm phản phệ, hôm nay liền canh một, ngày mai ta nhìn tình huống viết nhiều điểm, tận lực qua sửa. ②.