Chương 441: Thần bí Rinegan năng lực 

Chương 441: Thần bí Rinegan năng lực 

"Số một Nagato đối số ba Aburame Shibi!"

Trọng tài tiếng la tuyên cáo vòng thứ hai bắt đầu, Nagato cùng Aburame Shibi đều là bước nhanh đi đến chiến đấu trận mà chuẩn bị chiến đấu.

Kakashi dừng lại cùng đồng đội nói chuyện với nhau, lộ ra nghiêm túc thần sắc nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

Mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng hiện tại bọn hắn chiếm lấy thứ nhất lớn nhất chướng ngại cũng không phải là hắn Đại Nhẫn Thôn Ninja, mà chính là Nagato cùng Sunagani

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài hô lên trong nháy mắt, Aburame Shibi lập tức đem đại lượng Chakra rót vào phía sau trang bị đại lượng bí trùng trong hồ lô lớn.

Giống như thủy triều Trùng Quần đem cái nắp xông mở, hóa thành năm mảnh mây đen hướng phía Nagato ép qua.

Đối mặt Nagato cường đại như vậy Ninja Aburame Shibi không dám có chút lưu thủ, xuất thủ tức toàn lực.

"Hỏa Độn Đầu Khắc Khổ!"

Nagato một mặt lạnh nhạt kết ấn hướng xuống đất phun ra một khỏa nắm đấm lớn áp súc Hỏa Cầu.

Hô hô! !

Hỏa Cầu đụng tới mặt đất trong nháy mắt áp súc ở bên trong hỏa diễm toàn bộ bạo phát, thao thiên hỏa diễm từ đó tuôn ra, lập tức biến hình thành một cái biển lửa ngăn tại Nagato cùng Aburame Shibi trung gian.

"Phong Độn  Atsugai!"

Ngay sau đó Nagato lại là kết ấn phun ra Phong Cầu.

Mãnh liệt cường đại phong bạo ở đây mặt đất xuất hiện, Phong Trợ Hỏa Thế, cho dù là Aburame Shibi cố ý khống chế côn trùng bay cao, y nguyên bị mang lên hỏa diễm phong bạo nuốt mất, đồng thời Aburame Shibi cũng không thể không cực tốc rút lui né tránh đánh tới hỏa diễm.

"Bí thuật  Trùng Phân Thân!"

Aburame Shibi hơi chút sau khi tự hỏi phân ra hai cái từ Ký Phôi Trùng tạo thành phân thân, cùng phân thân tại biên giới chạy hướng phía Nagato phương hướng chạy tới. 1

Hắn nhất định phải tiếp cận Nagato, không lại chính là cược Nagato Chakra cùng hắn côn trùng người nào trước tiêu hao hầu như không còn.

"Hỏa Độn Đầu Khắc Khổ!"

Nagato thấy thế lại lần nữa phun ra Hỏa Cầu chuẩn bị hình thành biển lửa dùng cái này đến ngăn cản Aburame Shibi tiếp cận.

"Bí thuật  trùng lừa gạt chi thuật!"

Lần này Aburame Shibi không có lựa chọn rút lui, hắn đầu tiên là khống chế Ký Phôi Trùng đem hai cái Trùng Phân Thân hướng phía Nagato ném đi, sau đó đem Chakra bao trùm toàn thân, tận chính mình có khả năng phóng thích Ký Phôi Trùng kiện hàng tự thân.

Một tầng lại một tầng hắc sắc Trùng Triều đem Aburame Shibi kiện hàng, hình thành một khỏa hắc sắc Đại Cầu ở trong biển lửa nhấp nhô.

!

Ba! Ba!

Oanh

Côn trùng xác ngoài tại hỏa diễm dưới nhiệt độ cao phát ra rất nhỏ tiếng bạo liệt cùng hỏa diễm gào thét cùng trùng bóng nhấp nhô âm thanh đan vào một chỗ, hình thành một loại có thể kích phát người nội tâm dũng khí đặc biệt Nhạc Giao Hưởng.

Trong phòng nghỉ các Ninja kinh ngạc nhìn lấy chiến đấu sân bãi, liền liền hắn Konoha Ninja cũng không nghĩ tới cái kia trầm mặc không nói đồng bạn lại có phách lực như thế, chọn mạnh như vậy ngạnh công thế.

Nagato cũng có chút ngoài ý muốn, cái này côn trùng nếu là không có kháng trụ, hắn liền xem như không muốn giết người, Aburame Shibi có khả năng sẽ bị biển lửa thiêu chết.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato tạm thời không để ý đến trong biển lửa lăn lộn Hắc Cầu, tiếp tục kết ấn phun ra sắc bén lôi điện đại thương công kích bị ném đến Trùng Phân Thân.

Từ ở không trung vô pháp mượn lực, hai cái Trùng Phân Thân đều không có thể hiện lên Nagato Lôi Độn, toàn bộ bị Lôi Độn chém ngang lưng.

Nhưng chém ngang lưng Trùng Phân Thân cũng không có biến mất, bị Lôi Độn quét trúng Ký Phôi Trùng thi thể rơi xuống đất, còn sống Ký Phôi Trùng tạo thành đen kịt một màu đám mây tiếp tục hướng phía Nagato phóng đi.

Nagato có chút ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên cùng Aburame nhất tộc Ninja chiến đấu, không nghĩ tới cái này bí thuật phân thân còn có dạng này hiệu quả.

Lúc này mang theo đốt cháy khét khí tức đen nhánh Đại Cầu cũng cút ra khỏi biển lửa đến một cái cùng Nagato so sánh khoảng cách gần.

Ngay sau đó đen nhánh Đại Cầu phi tốc tan rã, còn sống Ký Phôi Trùng hướng phía Nagato dũng mãnh lao tới, lộ ra bên trong sắc mặt hồng nhuận phơn phớt bị mồ hôi ướt nhẹp Aburame Shibi.

Aburame Shibi há mồm thở dốc nhưng không dám có chút ngừng, khống chế Ký Phôi Trùng tiến hành công kích đồng thời không ngừng nghiền ép tự thân Chakra gia tốc trong thân thể côn trùng ấp trứng.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato không có chút gì do dự, lập tức thi triển Rinegan năng lực, tay phải bạo phát khủng bố hấp lực đem Aburame Shibi hút tới.

Aburame Shibi hoàn toàn chưa kịp phản ứng xảy ra tình huống gì, khi hắn ý thức được mình tới Nagato trước người thời điểm hắn muốn rút ra phi tiêu phản kích, nhưng lúc này đã muộn.

Ầm

Nagato bạo phát Chakra hung hăng đem Aburame Shibi nện trên mặt đất, khủng bố đập vào Lực tướng mặt đất vàng bụi chấn động lên.

Aburame Shibi vốn là trạng thái không tốt, lại gặp đòn nghiêm trọng này, trực tiếp ngất đi, không người khống chế Ký Phôi Trùng cũng theo đó tản ra.

"Phát sinh cái gì?" Cái này bất chợt tới đại nghịch chuyển nhường trong phòng nghỉ một số Ninja có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rõ ràng mới vừa rồi còn là Aburame Shibi xông xáo biển lửa xông mặt dài môn, làm sao đột nhiên liền bị Nagato đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi."Cái này Nagato tu luyện thế nào, nắm giữ Phong Hỏa thổ coi như, thế mà Lôi Độn cũng mạnh như vậy." Có người đối Nagato tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật tu luyện cảm thấy không thể tưởng tượng.

Từ đấu loại trực tiếp đến bây giờ, Nagato đã sử dụng tới bốn loại Chakra thuộc tính nhẫn thuật, mà lại mỗi một cái đều là uy lực không tầm thường cao cấp nhẫn thuật.

"Vừa mới đó là cái gì thủ đoạn, cái nào đó Vô Ấn Nhẫn Thuật sao?" Kakashi nhíu mày.

So với dài môn đệ nhất lần thi triển Lôi Độn, Kakashi càng để ý sau cùng trong nháy mắt đó đột biến.

Aburame Shibi hiển nhiên không có khả năng chính mình chủ động tiếp cận qua cho Nagato đánh, vậy liền chỉ là là bị động, nhưng Kakashi trong lúc nhất thời nghĩ không ra đây là cái gì dạng lực lượng.

Hắn vắt hết óc cũng không nghĩ tới có thể tạo thành cùng loại hiệu quả nhẫn thuật.

"Chỉ có thể chờ đợi Bát Cường chiến lại nhìn, nhìn Sunagani có thể hay không lại bức ra một lần cái này nhẫn thuật." Kakashi từ bỏ suy nghĩ.

"Nagato chiến thắng!"

Trọng tài gặp Aburame Shibi đánh mất chiến đấu năng lực sau tuyên bố Nagato chiến thắng, tại Nagato sau khi rời đi hô lên tổ kế tiếp đối chiến tuyển thủ tên.

"Số sáu ánh sáng thạch đối chiến số tám Sunagani."

Sasori một mặt đạm mạc đứng người lên hướng đi chiến đấu sân bãi, nửa đường không có nhìn Kakashi liếc một chút.

Tuy nhiên trong lòng sát ý tràn đầy, nhưng không tìm được cơ hội ra tay trước đó, hắn là sẽ không ở Kakashi trước mặt biểu lộ ra cừu hận, bời vì này không có chút ý nghĩa nào.

Khi chiến đấu chính thức sau khi bắt đầu, trong phòng nghỉ các Ninja cũng bắt đầu chú ý trận đấu.

Kinh lịch bốn vòng Đấu vòng loại cùng một vòng đấu loại trực tiếp, bây giờ còn lưu tại trên sàn thi đấu Ninja cho dù có nhất định vận khí nhân tố, nhưng cũng không có quá yếu Ninja, đại bộ phận đều có tốt đẹp Ninja tố dưỡng.

Nhưng ánh sáng thạch tựa hồ cũng là loại kia có nhất định vận khí nhân tố Ninja, hắn không thể giống như Yahiko nhường Sasori dùng ra bốn cái khôi lỗ, Sasori vẻn vẹn xuất ra hai cỗ khôi lỗi liền đem hắn cấp tốc đánh bại.

Kakashi cũng là không chút nào để ý, hắn ngược lại hi vọng Sunagani mạnh một điểm, miễn cho Nagato chỉ là dùng phổ thông đại uy lực nhẫn thuật liền đánh bại hắn.

"Số chín Hoshigaki Kisame đối chiến số mười một Maito Gai!"

Maito Gai nghe được chính mình tên sau cấp tốc đứng dậy, đối với mình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái liền dẫn nụ cười tự tin đi vào chiến đấu sân bãi, Hoshigaki Kisame cũng theo sát sau.

Nhìn qua trong trí nhớ này mang cho hắn thê thảm đau đớn thất bại thân ảnh, Hoshigaki Kisame tấm kia cùng cá mập giống nhau đến mấy phần khuôn mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Tuy nhiên thời gian dài khổ tu nhường hắn thực lực có rất lớn tiến bộ, nhưng đệ nhất tràng chiến đấu Maito Gai này cực kỳ cường hãn nhất quyền đủ để cho Hoshigaki Kisame biết tiến bộ không chỉ hắn một người, Maito Gai cũng có tiến bộ, thậm chí khả năng so với hắn càng lớn!

"Hoshigaki Hoheto, lại đụng phải a, lần này sẽ còn là ta thắng!" Maito Gai hai tay chống nạnh đại cười nói ra thắng lợi tuyên ngôn.

Hoshigaki Kisame: ?

Hoshigaki Kisame im lặng, lại muốn dùng dạng này chiến thuật đến chọc giận hắn là đi, rõ ràng trọng tài vừa mới hô tên đầy đủ, cái này còn có thể gọi sai.

"Hoshigaki Kisame, tên của ta." Hoshigaki Kisame cường điệu nói.

Lúc đầu lấy hắn tính cách hẳn là sẽ không để ý tới loại chiến thuật này, bất quá Maito Gai chưa từng có một lần gọi đối diện hắn tên đầy đủ, Hoshigaki Kisame hay là hi vọng Maito Gai có thể xưng hô một lần hắn chính xác tên.

"Chẳng lẽ ta nhớ lầm? Không có khả năng a, ta nhớ được đã hơn một lần là gọi như vậy." Maito Gai lấy tay sờ sờ cằm lộ ra suy tư biểu lộ.

Hoshigaki Kisame im lặng, có hay không một loại khả năng, ngươi đã hơn một lần gọi sai.

"Tuyển thủ mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trận đấu sắp bắt đầu!" Nhẫn Tông trọng tài nhắc nhở.

Trò chuyện một đôi lời không sai biệt lắm đến, cũng không thể một mực trò chuyện.

Hoshigaki Kisame đành phải tạm thời từ bỏ uốn nắn công tác, làm ra chiến đấu tư thế.

Maito Gai cũng vứt bỏ hết thảy suy nghĩ toàn thân tâm đầu nhập sắp bắt đầu chiến đấu.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! . . . Thương Môn, mở!"

Maito Gai lúc này liền mở Bát Môn Độn Giáp Tứ Môn, mở ra thể nội Chakra hạn chế, trong thân thể hiện ra đại lượng nóng nảy Chakra.

"Thủy Độn  Đại Bạo Thủy Trùng Ba!"

Hoshigaki Kisame lập tức hướng phía sau vọt lên, ngưng tụ tại cổ họng chỗ đại lượng Chakra cấp tốc chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra một hơi phun ra, như là sóng biển đồng dạng khủng bố dòng nước bay thẳng chiến đấu sân bãi.

"Lại là một chiêu này a."

Maito Gai quyết định thật nhanh lại mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, đồng thời không ngừng đem hô hấp tập trung mãnh liệt đại hít một hơi tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Trong chớp nhoáng này, vô cùng cường đại khí thế tại Maito Gai trên thân bạo phát.

Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Maito Gai đối mặt Hoshigaki Kisame cái này một Thủy Độn chỉ có thể nói là thắng hiểm, cho nên Maito Gai cũng không có chủ quan, trực tiếp toàn lực ứng phó.

Cùng lúc đó, Đại Bạo Thủy Trùng Ba mang đến cự đại thủy lưu đem chiến đấu trong sân hết thảy cuốn đi hình thành to lớn vô cùng thỏa bóng hình Thủy Lao. ①

"Loại này phạm vi cực lớn nhẫn thuật tại hạn chế phạm vi tình huống dưới thật phạm quy a." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hoshigaki Kisame cái này nhẫn thuật căn bản tránh không, bời vì toàn bộ chiến đấu sân bãi đều bị bao phủ lại, coi như tốc độ lại nhanh đều vô dụng.

Lúc này Obito chỉ có thể may mắn chính mình rút thăm rút tốt, nếu như hắn gặp được Hoshigaki Kisame, vậy thì thật là viết kép một cái gửi chữ, bởi vì hắn không có khả năng trong nước đánh thắng được Hoshigaki Kisame.

Trên khán đài mọi người cũng nhao nhao đến hứng thú, cái này mở màn chính là như vậy cảnh tượng hoành tráng, hiển nhiên không phải một trận phổ thông chiến đấu.

"Thủy Độn  trăm ăn giao!"

Hoshigaki Kisame Chakra bỗng nhiên bạo phát, một hơi chế tạo một trăm cái cá mập hình dáng Thủy Đạn hướng phía Maito Gai cắn xé mà đi.

Hoshigaki Kisame rất rõ ràng chính mình ưu điểm.

Hắn Chakra Lượng Thiên vốn liền rất lợi hại xuất chúng, đối với người khác mà nói cần tiêu hao đại lượng Chakra phạm vi lớn Thủy Độn đối với hắn mà nói chỉ có thể là một bữa ăn sáng.

Mà bây giờ, hắn muốn làm liền là tại nước trong lao sử dụng Thủy Độn tiêu hao Maito Gai thể lực, sau đó lấy được thắng lợi sau cùng.

"Dạng này chiến đấu mới đúng mà!" Maito Gai lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Cùng đá bồ tát chiến đấu đối với hắn mà nói thật sự là quá nhẹ nhõm, nhìn nhiều như vậy trận đặc sắc chiến đấu, Maito Gai sớm đã ngứa tay vô cùng

Maito Gai bắp thịt căng cứng, nổi gân xanh, cả người phảng phất biến thành một đầu vận sức chờ phát động Mãnh Hổ, hắn đem lực lượng toàn thân đều rót vào quyền đầu bên trong lấy thường nhân khó mà quan trắc siêu cao tốc độ quyền kích không ngừng đập nện phía trước một điểm.

Trú Hổ vốn là bình thường Bát Môn Độn Giáp mở ra thất môn mới có thể sử dụng cao cấp Thể thuật, nhưng ở Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì phía dưới, hiện tại Ngũ Môn Maito Gai cũng có thể miễn cưỡng đạt tới sử dụng tiêu chuẩn.

Tại Maito Gai phi tốc đả kích phía dưới không khí không ngừng bị áp súc, chung quanh dòng nước tại cái này lực lượng kinh khủng tác dụng dưới nổi lên trận trận gợn sóng

"Trú Hổ!" ②

Đột nhiên, Maito Gai đổi quyền vì chưởng mãnh liệt hai tay vỗ, bị áp súc đến cực hạn không khí đột nhiên bạo phát, một cỗ cường đại khí lãng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Khí lãng giống như một cái Mãnh Hổ phóng tới bầy cá mập, chỗ đến, cá mập Thủy Đạn đều vỡ vụn.

Cái này lực lượng kinh khủng làm cho cả Thủy Lao đều phát sinh mãnh liệt ba động, giống như là đổ đầy nước Thủy Cầu bị người đá mạnh một chân, khiến bộ phận người bình thường người xem có chút bận tâm, lớn như vậy Thủy Cầu nếu là nổ, không được đem toàn bộ hội trường người đều biến thành ướt sũng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hoshigaki Kisame chế tạo một trăm cái cá mập Thủy Đạn toàn bộ bị Trú Hổ đánh ra pháo không khí Mãnh Hổ phá hỏng.

L

Hung mãnh vô cùng khí hổ như là chân chính Bách Thú Chi Vương đồng dạng phát ra tràn ngập uy hiếp tiếng rống, Hoshigaki Kisame liên tục không ngừng chế tạo mới cá mập Thủy Đạn suy yếu lực lượng.

Hoshigaki Kisame biết Maito Gai trở nên mạnh hơn, nhưng không nghĩ tới Maito Gai thực lực bây giờ hội khoa trương như vậy, trong nháy mắt liền tiêu diệt hắn một trăm cái cá mập Thủy Đạn.

Lúc này hắn chỉ có thể may mắn chính mình lúc đầu quyết đoán, lập tức sử dụng Đại Bạo Thủy Trùng Ba, hơn nữa còn cùng trong nước Maito Gai bảo trì đầy đủ khoảng cách, không phải vậy hắn sẽ bị Maito Gai cái này một cái Thể thuật chỗ miểu sát.

"Thủy Độn  Đại Giao Đạn Chi Thuật!" 2

Hoshigaki Kisame bơi tới Thủy Lao biên giới, cực tốc ngưng tụ Chakra chế tạo ra một chỉ có bén nhọn hàm răng to lớn vô cùng khủng bố cá mập Thủy Đạn.

Đây là Hoshigaki Kisame tu tập lớn nhất thành quả một trong, Đại Giao đánh chỗ chế tạo ra cá mập có thể hấp thu Chakra, nếu như gặp phải Chakra khí đạn công kích, không chỉ có thể nhẹ nhõm ngăn trở, hơn nữa còn có thể uy lực trở nên càng mạnh! Công

Ầm

Hung mãnh khí hổ cùng tàn bạo nước cá mập cực tốc chạm vào nhau, trận trận sóng nước xuất hiện, Thủy Lao lại lần nữa tuôn ra động.

Nhưng ở Hoshigaki Kisame không dám tin trong ánh mắt, khí hổ xé rách nước cá mập, không lưu tình chút nào bỗng nhiên va chạm ở trên người hắn.

Maito Gai chế Tạo Khí hổ, thế mà không chứa một tia Chakra!

"Khụ khụ, thế mà còn có dạng này Thể thuật chiêu thức." Hoshigaki Kisame cảm nhận được thân thể truyền đến chỗ đau khắc sâu nhớ kỹ tên là Trú Hổ khủng bố Thể thuật. Công

Bởi vì trước đó tiêu hao Trú Hổ một phần lực lượng, lại thêm Hoshigaki Kisame bản thân cũng là thể phách khá mạnh Ninja, hắn miễn cưỡng đứng vững Maito Gai một kích này.

"Đại Nhẫn Thôn Ninja quả nhiên không thể xem thường, hai người kia đều rất mạnh." Nagato biểu lộ hơi đổi.

Nếu như không có Moyu dạy bảo, không có giác tỉnh Rinegan năng lực, hắn không phải là hai người đối thủ. 5

"Ha-Ha, không hổ là bị ta nhớ kỹ tên đối thủ, ngươi có tư cách lĩnh giáo ta mạnh nhất Thể thuật!" Maito Gai gặp Hoshigaki Kisame thế mà không có lập tức đánh mất năng lực cười ha hả. 6

Vừa mới hắn chỉ là muốn thử một chút Tân Học Thể thuật, tiếp xuống hắn sẽ không cho Hoshigaki Kisame bất cứ cơ hội nào.

Maito Gai bạo phát thân thể lớn bộ phận Chakra, khí thế khủng bố thậm chí nhường chung quanh dòng nước tản ra tạo thành một bộ phận đất trống.

Ngay sau đó Maito Gai đem hô hấp phát huy đến cực hạn, cũng đem Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức chỗ cường hóa lực lượng toàn bộ rót vào ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ở trong.

Maito Gai đem tay phải phóng tới sau thắt lưng chân trái hơi hơi cong lên, Bát Môn Độn Giáp lượng lớn Chakra lực lượng, Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng, tự thân ngày đêm rèn Luyện Thể Phách lực lượng, những lực lượng này toàn diện cùng một chỗ bạo phát, đột nhiên xông ra huy động cánh tay phát ra trảm kích.

Hoshigaki Kisame tại Maito Gai cười to lúc liền đã cảm giác được không ổn.

Hắn ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa chế tạo nước cá mập tiến công Maito Gai, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm.

Bời vì thụ thương hắn không có khả năng cùng Maito Gai qua tiến hành Thể thuật đối bính.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Thủy Lam trong thế giới đột nhiên hiện lên một đạo dài nhỏ loá mắt kim quang.

Kim quang chỗ qua nước chảy đều lui tán, trong chốc lát hình bầu dục Thủy Lao giống như là bị một phân thành hai.

Phanh phanh phanh! !

Hoshigaki Kisame chế tạo sở hữu nước cá mập trong khoảnh khắc toàn bộ nổ tung.

Hoshigaki Kisame bạo phát toàn thân Chakra muốn phòng ngự.

Ầm ầm! !

Hoshigaki Kisame thân ảnh cực tốc bay ngược mà ra hung hăng nện ở sân bãi biên giới dày đặc bên trong vách tường, cự đại hình bầu dục Thủy Lao tan rã, nhường chiến đấu trận biến thành một cái Tiểu Hồ Bạc.

"Cái này tên là Maito Gai Thể thuật Ninja cư nhiên như thế cường đại!" Hanzo trông thấy Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực kinh khủng có chút kinh hãi.

Hắn rất khó tưởng tượng khủng bố như vậy Thể thuật là từ một cái mười một tuổi Thể thuật Ninja chỗ thi triển.

Tại Hanzo trong ấn tượng, Thể thuật là một cái rất lợi hại ăn tuổi tác năng lực  bình thường muốn tại Thể thuật bên trên có tư cách, tức đến đem đại lượng thời gian tốn hao tại Thể thuật trên việc tu luyện, đồng thời thể phách cũng phải ở vào thân thể đỉnh phong, tức hơn hai mươi đến ba mươi giai đoạn này.

Maito Gai mười một tuổi liền có mạnh như vậy Thể thuật, Hanzo thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

"Ngài phải giới, hi vọng đến lúc đó ngươi ký thác kỳ vọng Nagato không có tấn cấp trận chung kết không muốn khổ sở." Hanzo trong lòng nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác. 5

Đối mặt có dạng này thực lực Maito Gai, Nagato thật không nhất định có thể chắc thắng.

Hanzo lúc trước sẽ không ở tâm lý đối người nào đó dạng này cười trên nỗi đau của người khác, dù sao hắn thân là Bán Thần vẫn là có nhất định hàm dưỡng.

Nhưng ngài phải giới không giống nhau, Hanzo tới tham gia Võ Đạo Hội đều là bị phải giới uy hiếp qua đến, nếu như phải giới không may, Hanzo tự nhiên là vui thấy thành.

"Maito Gai chiến thắng!" Trọng tài thuần thục đem Hoshigaki Kisame từ trong tường cho móc đi ra tuyên bố chiến đấu kết quả.

"Xem như một lần thoải mái lâm ly chiến đấu, Hoshigaki Hoheto, ta sẽ tiếp tục nhớ kỹ tên ngươi."

Maito Gai rời khỏi Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thư giãn một hơi, lộ ra rực rỡ nụ cười đối Hoshigaki Kisame giơ ngón tay cái lên. Cho dù là lại toàn bộ thanh niên Võ Đạo Hội bên trên, Hoshigaki Kisame thực lực cũng coi là không yếu, đổ vào vòng thứ hai chỉ là bởi vì gặp được hắn.

PS: Chương này là 5 K  chờ một chút còn có một chương, không lát nữa đã khuya  có thể ngày mai lại nhìn, số lượng từ hẳn là 6 K hoặc là 5 K, dạng này Tổng số lượng từ liền đều là một vạn trở lên, trình độ nhất định đền bù hôm qua số lượng từ.

Mặt khác cầu một phiếu cuối tháng, mấy ngày gần đây nhất đều là gấp đôi Nguyệt Phiếu.