Chương 442: Pokemon tiến hóa

Chương 442: Pokemon tiến hóa

Tuyển thủ trong phòng nghỉ, bời vì Maito Gai rung động biểu hiện lực đám tuyển thủ thần sắc khác nhau.

"Thật mạnh thân thể." Sasori mặt ngoài bất động thanh sắc, tâm lý hơi kinh hãi.

Bực này uy lực Thể thuật, chỉ sợ hắn phòng ngự lực mạnh nhất cái kia phòng ngự khôi lỗ cũng khó có thể ngăn lại.

Lúc đầu Sasori là không cần thiết phải chú ý Maito Gai, bởi vì hắn chỉ có tấn cấp Tứ Cường mới có thể gặp được Maito Gai, tiến vào Tứ Cường về sau Sasori liền có thể bày mục, tự nhiên không cần để ý.

Nhưng là bởi vì muốn ám sát Kakashi, mà Maito Gai lại cùng Kakashi là đồng đội, Sasori lúc này mới hội chú ý Maito Gai.

Cửa này chú, Sasori liền biết chính diện chiến đấu sẽ rất khó.

Kakashi cùng Maito Gai đều là tốc độ nhanh lại chuyển vận cao Ninja, một khi hai người liên thủ, lại thêm Obito ba người, cho dù dùng tới Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi hắn cũng biết chiến đấu rất lợi hại gian nan.

Bời vì Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi cố nhiên cường đại, nhưng làm Khôi Lỗi Sư hắn lại rất yếu đuối, bị Maito Gai hoặc là Kakashi cận thân liền xong đời.

"Kỹ thuật hoàn thiện sau phải nhanh một chút tiến hành tự thân cải tạo, huyết nhục thân thể quá mức yếu ớt." Sasori nội tâm nghĩ đến. 6

Sasori không thích phù dung sớm nở tối tàn sự vật, Sasori ưa thích vĩnh hằng, bên trong liền bao quát nhân loại.

Cho nên Sasori khai phát nhân khôi lỗi kỹ thuật  có thể đem người thi thể cải tạo vì khôi lỗ.

Bởi vì nhân khôi lỗi là phụ có khi còn sống Chakra tình huống dưới chế tác, cho nên nhân khôi lỗi có thể sử dụng lúc còn sống Huyết Kế Giới Hạn cùng sở hữu nhẫn thuật.

Ưa thích vĩnh hằng Sasori đương nhiên cũng vui vẻ đem tự thân cải tạo vì khôi lỗ, nhưng trước mắt người khác khôi xướng kỹ thuật còn chưa đủ thành thục, tùy tiện cho mình tiến hành cải tạo có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

"Càng ngày càng quái vật, thực sự có người có thể đánh thắng hắn sao?" Terumi Mei lại lần nữa may mắn chính mình ký số dựa vào sau không cần đối mặt Maito Gai.

Bất quá may mắn qua đi Terumi Mei lại sầu đứng lên, Maito Gai cứ như vậy trưởng thành tiếp, qua cái mười mấy hai mươi năm, chỉ sợ so hiện tại Konoha Tam Nhẫn khủng bố hơn nhiều, đến lúc đó Vụ Ẩn cùng Konoha tái khởi mâu thuẫn, thật không biết làm như thế nào đối phó.

Hozuki nhất tộc Thủy Hóa Chi Thuật tuy nhiên rất lợi hại khắc chế Maito Gai dạng này tất cả đều là vật lý công kích Ninja, nhưng cũng chỉ có thể bảo vệ mình không bị thương, không phải nhất định có thể thắng Maito Gai.

Mà lại trên chiến trường Maito Gai lại không phải là không có đồng đội, cho Maito Gai phối một cái Lôi Độn đồng đội, Hozuki nhất tộc Ninja liền bị lão tội.

Tại đại lượng tuyển thủ đủ loại kiểu dáng trong ánh mắt Maito Gai ưỡn ngực ngẩng đầu cười lớn đi vào tuyển thủ phòng nghỉ ở trong.

"Bạn thân, ta thế nhưng là đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào!" Maito Gai một mặt hưng phấn nói với Kakashi.

Chỉ cần Kakashi tấn thăng Bát Cường, như vậy vòng tiếp theo liền sẽ có bọn họ chiến đấu.

Tuy nhiên nói như vậy khả năng bị tổn thương Nohara Rin, nhưng lý tính suy nghĩ Maito Gai không cảm thấy Nohara Rin có thể thắng Kakashi, hắn cho rằng Kakashi là trăm phần trăm chiến thắng, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Đó còn là hơi lãnh tĩnh một chút đi, hiện tại mới vòng thứ hai trận thứ ba vừa kết thúc." Kakashi lạnh nhạt nói ra.

Nên đến chung quy đến, tuy nhiên trên lý luận hắn cùng Maito Gai chiến đấu thắng tỉ lệ rất thấp, nhưng cuối cùng vẫn là có chiến thắng khả năng.

Làm một cái thiên tài, Kakashi tin tưởng mình năng lực, hắn là có khả năng nắm lấy cơ hội đánh gần đặc biệt Gai.

"Số mười ba Nohara Rin đối chiến số mười lăm Kakashi!" 2

Trọng tài tiếng la truyền vào phòng nghỉ ở trong.

Nohara Rin đứng dậy, nhìn về phía Kakashi nói vừa cười vừa nói: "Kakashi, tuyệt đối không nên bởi vì chúng ta quan hệ mà thủ hạ lưu tình nha."

Mặc dù chỉ là một trận đấu, nhưng Nohara Rin hi vọng Kakashi không muốn nhường, nghiêm túc đối đãi chiến đấu, nàng muốn bản thân đi thể hội nàng cùng Kakashi giữa bọn hắn khoảng cách.

"Ừm." Kakashi gật gật đầu.

Hắn lúc đầu cũng không có nhường Nohara Rin ý nghĩ, tối đa lại bởi vì đồng đội mà ra tay nhẹ một chút.

Kakashi cảm thấy cũng bởi vì là đồng đội, cho nên mới càng không thể nhường, bời vì dạng này có thể sẽ nhường Nohara Rin đối tự thân thực lực có sai lầm nhận biết, tại trong nhiệm vụ phạm sai lầm. 2

Nhiệm vụ thất bại đều là chuyện nhỏ, Kakashi lo lắng Nohara Rin lại bởi vậy mất mạng.

"Tiểu Rin, cố lên a, ngươi không phải là không có thời cơ, hiện tại sân bãi rất lợi hại thích hợp ngươi chiến đấu." Obito vì Nohara Rin đánh tức giận nói.

Nohara Rin trừ Thể thuật, còn có một tay Thủy Độn, lúc này Kisame phạm vi lớn Thủy Độn lưu lại đến Tiểu Hồ Bạc làm cho Nohara Rin thi triển Thủy Độn càng thêm nhẹ nhõm, uy lực cũng càng thêm cường đại.

"Cám ơn Obito ngươi chúc phúc, nếu như chờ dưới thua trận, ta sẽ còn tại trên khán đài cho các ngươi cố lên." Nohara Rin ôn nhu cười một tiếng liền hướng đi chiến đấu sân bãi. Công

Nohara Rin có thắng bại muốn, nhưng càng có tự mình hiểu lấy, muốn thắng Kakashi có thể rất khó khăn.

Nàng còn không có tu luyện Thủy Độn thời điểm Kakashi liền đã thuần thục nắm giữ Lôi Độn cùng Thổ Độn, nàng thủy chi hô hấp vừa nắm giữ thường bên trong thời điểm Kakashi đã trở thành cái thứ nhất đồng thời nắm giữ thông thấu thế giới cùng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức đệ tử.

Dạng này nàng dựa vào cái gì đánh bại Kakashi, chỉ bằng mượn một điểm địa lợi sao? Nohara Rin cảm thấy cái này cũng không hiện thực.

Đứng ở trên mặt nước nhìn về phía trước Kakashi, Nohara Rin tâm tình lạ thường bình tĩnh, dù sao đây là một trận tất thua chiến đấu. 3

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Thủy chi hô hấp, toàn tập bên trong!"

Nohara Rin lập tức đem hô hấp tập trung với bản thân có khả năng đạt đến cực hạn, đối mặt Kakashi nàng không dám có giữ lại chút nào, kiệt hết tất cả đến cường hóa chính mình.

"Thủy Độn  Thủy Phân Thân Chi Thuật!"

Ngay sau đó Nohara Rin phi tốc kết ấn phân ra hai cái Thủy Phân Thân.

Thủy Phân Thân dưới tình huống bình thường chỉ có bản thể mười phần trăm lực lượng, nhưng ở có nước hoàn cảnh thực lực sẽ lên thăng.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Bời vì Nohara Rin lời nói, từ đối với Nohara Rin tôn trọng, Kakashi cũng đem Lôi Chi Hô Hấp độ cao tập trung sau đó tiến vào thông thấu thế giới trạng thái đem tay vươn vào Nhẫn Cụ trong bọc.

Chouchou

Mấy đạo hiện ra lạnh lẽo hàn quang Shuriken đâm rách không khí cực tốc hướng phía Nohara Rin vọt tới.

Sưu

Gặp góc độ quỷ dị Shuriken đem thường quy né tránh điểm vị toàn bộ phong tỏa, Nohara Rin lúc này cùng Thủy Phân Thân cùng một chỗ thi triển Thủy Thuấn Thân rời đi nguyên địa.

Nohara Rin Thủy Thuấn Thân không chậm, nhưng không có cách nào thoát khỏi thông thấu thế giới trạng thái Kakashi khóa chặt.

"Lóe lên!"

Kakashi rút ra Nanh Trắng dao găm, sử dụng sớm ngưng tụ tốt Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể, cực tốc hướng phía Nohara Rin bản thể vung đi. Tại thông thấu thế giới gia trì dưới Kakashi thân thể lực lượng cường đại bị hoàn mỹ phát huy, vô luận là chạy cũng hoặc là là vung đao đều là như thế

"Thủy Lao thuật!"

Tốc độ cũng không phải là Nohara Rin cường hạng, vì phòng ngừa lâm vào Kakashi tiến công tiết tấu, Nohara Rin bản thể thi triển Thủy Lao thuật đem thân thể bao phủ ở chính giữa.

Dạng này Thủy Phân Thân còn có thể thừa dịp Kakashi công kích thời điểm tiến hành công kích.

! Nhưng ngay tại Thủy Phân Thân ngưng tụ tốt Chakra chuẩn bị công kích thời điểm, Kakashi đột nhiên biến chiêu chặt xuống bên trong một cái Thủy Phân Thân.

"Nhất Thiểm  Nhị Liên!"

Lôi quang thoáng qua, một cái Thủy Phân Thân trong nháy mắt hóa thành dịch thể tiêu tán.

Cái này cực nhanh biến chiêu thành công nhường một tên khác Thủy Phân Thân công kích cũng thất bại.

"Tử Điện!"

Ngay sau đó Kakashi tay trái đột nhiên tách ra loá mắt Tử Sắc Thiểm Điện.

Kakashi khống chế trong tay Tử Điện phân hóa thành từng đạo từng đạo lôi điện tiến hành công kích, trong nháy mắt đem Nohara Rin bản thể cùng Ảnh Phân Thân đều bao phủ ở chính giữa. Thủy Lao thuật Thủy Độn bị điện giật phá, chỉ còn lại một cái Thủy Phân Thân bên trong Tử Điện về sau cũng bị hóa thành dịch thể tan vào trong nước.

"Bạo Liệt Quyền!"

Thủy Lao bị đánh phá, lại thành công chống cự Lôi Điện Lực Lượng, không có có thụ thương Nohara Rin đem một mực đang ngưng tụ áp súc Chakra đột nhiên oanh ra nện vào trên mặt nước.

Ầm ầm! ! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, tại Nohara Rin khủng bố cự lực tác dụng dưới bọt nước trùng thiên, mạnh đại trùng kích sóng mang theo dòng nước cùng một chỗ đánh úp về phía Kakashi.

Sưu

Kakashi sớm đã xem thấu Nohara Rin động tác, từ lâu đã có chuẩn bị, trong nháy mắt kích phát Lôi thuộc tính Chakra cường hóa nhục thể phi nhanh né tránh cũng đối Nohara Rin tiến hành phản kích.

"Konoha thủ đao!"

Kakashi đem lực lượng toàn thân rót vào thủ chưởng đối Nohara Rin hư không vung lên, phi tốc đánh ra một đạo kình khí.

Bởi vì bổ ngói là một cái khó được có thể xa có thể gần Thể thuật, Kakashi cũng tốn hao chút thời gian đi học tập.

Bất quá bởi vì làm lực lượng bên trên khác biệt, viễn trình sử dụng lời nói Kakashi đến có thông thấu thế giới gia trì cộng thêm Lôi thuộc tính cường hóa tài năng đầy đủ lực sát thương.

Ầm

Bị trong suốt khí kình đánh trúng Nohara Rin bay rớt ra ngoài rơi vào trong nước.

"Quả nhiên là trời sinh tà ác Kakashi, Tiểu Rin đáng yêu như thế ngươi cũng bỏ được dưới dạng này ngoan thủ!" Obito nhìn lấy Nohara Rin bị Kakashi đè lên đánh trong lòng mười phần khó chịu. ③

Đánh vào Nohara Rin thân thể đau nhức tại tâm hắn a.

Giờ phút này Obito trong lòng đối thực lực khát vọng càng hơn, hắn sâu sắc cảm nhận được thực lực nhỏ yếu thật đáng buồn.

Hắn thực lực bây giờ không bằng Kakashi, coi như Nohara Rin thua, Obito cũng chỉ có thể tâm lý mắng Kakashi vài câu, không có cách nào lần tiếp theo trong nội chiến đánh đau Kakashi vì Nohara Rin xuất khí. 3

Lộc cộc lộc cộc.

Nohara Rin chân tay luống cuống lúc uống mạnh mấy ngụm nước, ngay sau đó nàng liền cố nén đau đớn một bên kết ấn một bên bơi lên qua, đầu nước chảy trong nháy mắt lần nữa khôi phục Hô Hấp Pháp, tại trên chân ngưng tụ Chakra lại lần nữa đứng ở trên mặt nước.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin liền tranh thủ chuẩn bị kỹ càng Thủy Độn phóng thích bức lui đánh tới Kakashi.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Ngay sau đó Nohara Rin thông linh ra Ốc Sên, muốn lợi dụng Ốc Sên trị liệu năng lực đến cùng Kakashi đánh tiêu hao chiến.

Làm cùng Kakashi thời gian dài ở chung đồng đội, Nohara Rin rất rõ ràng Kakashi khuyết điểm, cái kia chính là không có cách nào thời gian dài toàn lực tác chiến.

Bời vì Chakra duyên cớ Kakashi mỗi một lần công kích đều rất lợi hại cẩn thận, sẽ đem Chakra tiêu vào trên lưỡi đao, nhường mỗi một cái nhẫn thuật đều có chính mình tác dụng.

Vô luận là thần tốc lóe lên cường đại như vậy Lôi Độn trảm kích, vẫn là Ngụy Ám Tử Điện mạnh như vậy lực Lôi Độn, Kakashi trong chiến đấu cũng sẽ không dùng quá nhiều, một trận chiến đấu bình thường sẽ không vượt qua hai lần.

Nhưng sử dụng Thông Linh Chi Thuật lúc, Nohara Rin đột nhiên cảm nhận được một vòng rung động.

Nàng từ nơi sâu xa cảm nhận được tại phía xa Konoha Feebas ý nghĩ.

Feebas muốn Nohara Rin thông linh nó, Feebas muốn muốn trợ giúp nàng chiến đấu, dù là chỉ là giúp nàng tới một hai cái nhẫn thuật. CΥΚE

Nohara Rin không biết rõ vì sao lại phát sinh dạng này sự tình, bất quá nàng vẫn là trong đầu phi tốc trấn an một chút Feebas sau đó tiếp tục triệu hoán Ốc Sên.

Nàng làm sao có thể triệu hoán Feebas, Feebas thậm chí ngay cả cái công kích năng lực đều không có, cùng phổ thông loài cá so đã dậy chưa khác nhau quá nhiều.

Đem Feebas triệu hoán tới không thể nghi ngờ là nhường Feebas thuần bị đánh, Nohara Rin không làm được dạng này sự tình.

Nhưng tiếp xuống khiến Nohara Rin kinh ngạc hơn sự tình phát sinh, khói trắng hiện lên, tái đi một vàng thân ảnh xuất hiện.

Feebas thế mà cùng Ốc Sên cùng một chỗ bị thông linh đi ra!

Nohara Rin Ninja tri thức nhận khiêu chiến, nàng vẫn là lần đầu biết Thông Linh Chi Thuật còn có thể dạng này.

"Xin nhờ, Ốc Sên đại nhân, mời toàn lực vì ta tiến hành trị liệu." Nohara Rin cấp tốc nói Ốc Sên nhiệm vụ.

Việc đã đến nước này, Nohara Rin cũng không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, bời vì Kakashi sẽ không cho nàng nhiều như vậy suy nghĩ thời gian.

"Ừm, Tiểu Rin, trị liệu liền giao cho ta đi." Ốc Sên bò lên trên Nohara Rin phía sau lưng.

"Tiểu Mỹ, ngươi nhanh lên bơi tới sân bãi biên giới, không phải vậy sẽ bị chúng ta đợt công kích cùng." Cho Ốc Sên an bài xong tác chiến nhiệm vụ Nohara Rin cũng không có quên nhường Feebas rời xa chiến trường.

May mà có Hoshigaki Kisame chế tạo Tiểu Hồ Bạc, không phải vậy Nohara Rin vẫn phải phân ra một cái Thủy Phân Thân đem Feebas ôm đi.

Feebas bơi tới nơi xa sau lại thừa dịp Nohara Rin không chú ý bơi tới Nohara Rin cách đó không xa, vì phòng ngừa Nohara Rin phát hiện, nó bơi tới Nohara Rin sau lưng chui vào một cái sâu hơn vị trí. ①

"Tiểu Rin làm sao đem nó thông linh đi ra, không phải là không có chiến đấu lực sao?" Kakashi thấy thế còn tưởng rằng Nohara Rin là giấu bài gì, ngược lại dừng bước.

Nếu là thật tại Nohara Rin trên thân lật xe, này Obito đến trò cười hắn cả một đời. ②

Cứng rắn thực lực sai biệt lớn như vậy tình huống dưới lật xe, coi như Obito không nói, Kakashi chính mình cũng sẽ khó chịu.

Nohara Rin tuy nhiên không hiểu Kakashi có cái gì tính kế, nhưng vẫn nhân cơ hội dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cho mình trị liệu một chút, sau đó phân ra Thủy Phân Thân đối Kakashi khởi xướng tiến công.

Ốc Sên đối Kakashi phun ra dịch axit, Thủy Phân Thân đối Kakashi dùng Thể thuật quấy nhiễu, mà Nohara Rin bản thể thì là kết ấn sử dụng nhẫn thuật."Thủy Độn  dòng nước xiết buộc!"

Dòng nước xiết buộc là Moyu khai phát cấp B Thủy Độn, là trước mắt Nohara Rin nắm giữ Thủy Độn nhẫn thuật ở trong lực sát thương lớn nhất một cái.

Nhưng nắm giữ thông thấu thế giới Kakashi lại là như là có thể báo trước tương lai đồng dạng nhẹ nhõm hiện lên Nohara Rin phí hết tâm tư ngưng tụ nước mâu, còn thuận tay giải quyết Nohara Rin Thủy Phân Thân.

"Đây chính là ta cùng giữa bọn hắn chênh lệch sao?" Nohara Rin tựa như nhìn thấy một đầu vô pháp vượt qua khoảng cách.

Tại có địa lợi gia trì dưới nàng đem hết toàn lực, thân thể thụ thương Chakra tiêu hao hơn phân nửa, kết quả không thể sờ đến Kakashi góc áo một chút.

"Konoha thủ đao!"

Kakashi lập lại chiêu cũ lại lần nữa hướng phía Nohara Rin vung ra trong suốt khí kình chuẩn bị kết thúc chiến đấu.

Lấy Nohara Rin hiện tại trạng thái, là không có cách nào lại kháng trụ loại công kích này. Ầm!

Một đạo bóng người màu vàng bay rớt ra ngoài, điểm giọt máu tươi trên không trung nhỏ xuống.

Nohara Rin sau lưng Feebas phát huy chính mình cực tốc, một khắc cuối cùng bơi tới Nohara Rin trước người vì nàng ngăn trở công kích.

"Ừm?" Kakashi nhìn lấy bị đánh bay Feebas có chút không hiểu.

Hắn hiện tại còn không biết Nohara Rin đem nó thông linh đi ra ngoài là làm gì.

"Tiểu Mỹ ngươi không sao chứ? " Nohara Rin không kịp trách cứ Feebas không có dựa theo nàng thối lui đến khoảng cách an toàn, vội vàng quay đầu muốn xem xét Feebas trạng thái.

Kakashi chuẩn bị vung ra đao có một tia chần chờ, giống như xuất hiện một điểm tình huống ngoài ý muốn. Nếu như là người xa lạ, Kakashi khẳng định vẫn là chọn thanh đao gác ở cổ đối phương bên trên kết thúc chiến đấu, nhưng Nohara Rin là bằng hữu cũng là đồng đội, Kakashi đi lên trước muốn hỏi hỏi là chuyện gì xảy ra.

Feebas rơi đập ở trên mặt nước sau đó chìm xuống, tại nó ngốc trệ trong ánh mắt là Nohara Rin cùng Kakashi hình chiếu, Kakashi dẫn theo đao dần dần hướng phía Nohara Rin tới gần.

"Muốn. . . Muốn bảo vệ Tiểu Rin..." 2

Feebas trong đầu không ngừng nhớ lại xuất sinh đến nay cùng Nohara Rin sinh hoạt từng li từng tí.

Mặc dù không có một điểm chiến đấu năng lực, nhưng Nohara Rin chưa từng có ghét bỏ qua nó, mỗi ngày đều đối với nó chăm chú chăm sóc.

Thậm chí Nohara Rin còn sẽ xem xét đến nó tâm lý khỏe mạnh, hội thường xuyên đến tìm nó nói chuyện phiếm, đem việc của mình nói cho nó nghe, dù là Feebas không có cách nào hồi phục

Thân thể đau xót kích thích Feebas thần kinh, nó muốn lực lượng, nó cũng muốn Ốc Sên như thế trợ giúp Nohara Rin, cũng tưởng tượng Rockruff bọn họ như thế trợ giúp chính mình Khế Ước Giả chiến đấu."Ta có thể làm! Ta còn có thể tiếp tục giúp Tiểu Rin ngăn trở công kích."

Nhớ lại Nohara Rin đã từng đối với nó cổ vũ, Feebas không để ý đau xót lại lần nữa phóng tới Nohara Rin cùng Kakashi.

Coi như nó đem hết toàn lực cũng chỉ có thể tóe lên một chút bọt nước, nhưng nó cũng có thể bằng vào cái này coi như cường kiện thân thể vì Nohara Rin ngăn trở đánh tới mưa gió.

Cùng lúc đó, loá mắt bạch quang tại Thủy Bạo phát, Nohara Rin cùng Kakashi đều là sững sờ sau đó cùng một chỗ hướng phía phía dưới nước nhìn lại.

Nhìn thấy qua Tiểu Hỏa Long Charmander tiến hóa tràng cảnh bọn họ rất nhẹ nhàng liền có thể đoán được đây là cái gì tình huống. Soạt!

Ngao

Nương theo lấy từng tiếng sáng đắt đỏ gọi tiếng vang lên, một đạo trắng sữa thân ảnh đột phá mặt nước, bay thẳng Kakashi.

Kakashi bạo phát Chakra lách mình tránh thoát, hiếu kỳ đánh giá Feebas tiến hóa bộ dáng.

Giờ phút này Kakashi trong lòng chỉ có không hợp thói thường hai chữ.

Nhìn lấy Milotic, hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng trước mắt đầu này nhìn qua cao nhã mỹ lệ loài rắn sinh vật trước đó là một cái thân thể mấp mô Hoàng Ngư.

"Tiểu Mỹ..." Không chỉ là Kakashi, liền liền Nohara Rin cũng sửng sốt.

Milotic bộ dáng không thể nói cùng Feebas hoàn toàn tương tự, chỉ có thể nói là không hề quan hệ.

Milotic thân thể hoàn toàn mất đi Feebas thời kỳ đặc thù, thân thể nó là màu trắng sữa, con mắt màu đỏ như là Hồng Bảo Thạch một dạng lóe sáng mỹ lệ. 5

Milotic đầu tương đối dài, đỉnh đầu cũng giống Charmeleon như thế có nổi lên, bất quá kiểu dáng không giống nhau lắm mà lại so Charmeleon dài hơn.

Nó lông mày phát từ thân thể dọc theo qua, cùng mí mắt tương liên địa phương là cùng thân thể một dạng màu trắng sữa, ta đại bộ phận vì hồng sắc, từ khía cạnh nhìn có điểm giống là một cái không có vẽ xong ái tâm, vì Milotic tăng thêm một vòng đáng yêu khí tức, ngoài ra còn có hồng sắc phát hình dáng vây cá che đậy tại đầu hai bên, giống như là Tóc đỏ Song Mã Vĩ.

Sau cùng Milotic cái đuôi nhìn qua mười phần hoa lệ, không chỉ có lam sắc cùng phấn sắc hai loại màu sắc khác nhau lân phiến, còn có hắc sắc đường vân cùng hồng sắc hoa văn tô điểm.

Trong phòng nghỉ, Milotic xuất hiện cũng nhấc lên cự sóng gió lớn.

"Chuyện gì xảy ra, gia hỏa này từ chỗ nào đụng tới?"Bởi vì thị giác vấn đề, Obito không nhìn thấy Feebas tiến hóa bạch quang à, trông thấy đột nhiên xuất hiện Milotic trong lúc nhất thời không biết tình huống như thế nào.

"Xem thật kỹ!" Terumi Mei con mắt trừng thẳng, lần đầu nhìn thấy đẹp mắt như vậy Nhẫn Thú.

Tại Terumi Mei trong ấn tượng, Nhẫn Thú cũng là biết nói chuyện sau đó lớn một chút phổ thông động vật, Milotic đẹp mắt như vậy Nhẫn Thú nàng thật chưa có xem. 10.