Chương 443: Cường đại Milotic

Chương 443: Cường đại Milotic

Cùng lúc đó, khán đài cũng nhiệt nghị không ngừng.

"A, đây là cái gì động vật, ta làm sao cho tới bây giờ không nhìn thấy qua." Hỏa Chi Quốc đại danh nhẹ nhàng huy động Quạt giấy, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Milotic nhãn tình sáng lên.

Hỏa Chi Quốc đại danh gặp qua không ít Kỳ Trân Dị Thú, nhưng cũng coi như lần đầu nhìn thấy Milotic xinh đẹp như vậy kỳ lạ sinh vật.

Tại Hỏa Chi Quốc đại danh thị giác bên trong Milotic này mỹ lệ lân phiến tại ánh mặt trời chiếu xuống phiến lóe ra ánh sáng yếu ớt, giống như khảm nạm vô số viên nhỏ bé bảo thạch, tản ra mê người hào quang.

"Ta cũng không nhìn thấy qua, thật sự là cao nhã lại mỹ lệ." Vũ Chi Quốc đại danh gật đầu tán thành nói ra.

Milotic dáng người thẳng tắp mà ưu nhã, chỉ là lẳng lặng phiêu phù ở Thủy Thượng liền tản ra một cỗ khó nói lên lời mị lực.

"Không biết nơi nào có thể mua được, cảm giác mua một cái đặt ở trong ao hội mười phần cảnh đẹp ý vui." Hỏa Chi Quốc đại danh càng xem Milotic càng thích.

"Ta cũng giống vậy." Vũ Chi Quốc đại danh biểu thị hắn cũng ưa thích Milotic.

Ta không thiếu tiền phú thương quý tộc cũng là một cái ý nghĩ, đẹp mắt như vậy động vật, nếu là nuôi một cái không chỉ có đẹp mắt, còn lần có mặt mũi. ①

Xem trên ghế các Ninja nhưng cũng kinh hãi tại Messi mỹ lệ, nhưng là bọn họ càng hiếu kỳ một chuyện khác, Milotic đến tột cùng là thế nào xuất hiện, cũng không nhìn thấy Nohara Rin lần nữa thi triển Thông Linh Chi Thuật.

Ngang

Milotic phát ra uy hiếp tính gọi tiếng nhìn chằm chằm Kakashi, đem Nohara Rin hộ tại sau lưng.

Kakashi nhiều hứng thú nhìn lấy cao lớn Milotic, Feebas đến Milotic biến hóa nhưng so sánh Tiểu Hỏa Long Charmander đến Charmeleon phần lớn, hắn hiếu kỳ hiện tại Milotic có thế nào thực lực.

Kakashi thối lui mấy bước chuẩn bị thăm dò một chút Milotic năng lực, Feebas trước đó bất luận cái gì chiến đấu lực đều không có, hiện tại Kakashi đối Milotic có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

"Long Quyển Phong!"

Milotic ngưng tụ lực lượng khua tay cường kiện cái đuôi, trong chốc lát Gió xoáy nổi lên, đồng thời bởi vì nước đọng duyên cớ, đại lượng dòng nước bị Gió xoáy hút vào hình thành vòi rồng nước.

"Phong Chakra Chakra tính chất biến hóa?"

Không biết tình báo Kakashi không có lựa chọn ngạnh kháng, một bên lui lại một bên phỏng đoán Milotic năng lực.

Hắn vừa mới suy đoán Milotic có thể sẽ là nắm giữ Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, bời vì Milotic tiến hóa trước đó là cá, cá với nước có quan hệ, mười phần hợp lý. ②

Bất quá bây giờ Kakashi liền có chút không xác định, bời vì hiện tại Milotic càng giống là loài rắn, rắn lời nói, không phải nước giống như cũng bình thường.

"Tiểu Mỹ, ngươi thật mạnh lên." Nohara Rin gặp Milotic một cái đuôi liền vung ra sáu mét nhiều Long Quyển Phong cảm thán nói.

Rõ ràng tiến hóa trước còn một điểm chiến đấu lực đều không có, tiến hóa sau nhưng thật giống như so với nàng đều mạnh, Nhẫn Thú thật sự là quá thần kỳ.

Milotic cúi đầu dùng đầu chống đỡ Nohara Rin cái trán, Hồng Bảo Thạch đồng dạng con mắt toát ra vui sướng tâm tình.

Nó rốt cục cũng có thể giống hắn Nhẫn Thú một dạng vì Nohara Rin mà chiến.

"Thử trước một chút thường quy công kích." Kakashi từ Nhẫn Cụ bao móc ra 5 đem trong tay kiếm, kích phát Chakra hướng bên trong rót vào Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Hưu hưu hưu!

Năm đạo mang theo lôi quang Shuriken phi tốc bắn ra.

Milotic hình thể quá lớn, Kakashi đều không cần hao tốn sức lực đặc biệt nhắm chuẩn.

Phát giác Kakashi công kích sau Milotic cực tốc ngẩng đầu nhưng sau khi ngưng tụ Chakra.

"Súng bắn nước!"

Thô cột nước lớn từ Milotic trong miệng phun ra, mạnh đại trùng kích Lực tướng đánh tới 5 đem trong tay kiếm toàn bộ đánh bay. Công

Ngao

Milotic phát ra trong trẻo gọi tiếng, nhìn Nohara Rin liếc một chút liền lặn xuống nước sau đó phi tốc hướng phía Kakashi bơi đi.

"Hi vọng ta không muốn đi động đợi tại nguyên chỗ sao?" Nohara Rin lĩnh ngộ Milotic gọi tiếng ý tứ.

Nohara Rin tâm tình thập phần vi diệu, trước đó không lâu là nàng nhường Milotic rút lui đến khu vực an toàn, hiện tại là Milotic không để cho nàng muốn mạo hiểm, nên nói không hổ là nàng một tay nuôi lớn à.

"Quả nhiên có cùng nước tương quan năng lực." Kakashi yên lặng ghi chép tình báo, một bên chú ý dưới nước động tĩnh.

Sưu

Khi chú ý tới Milotic sau khi đến gần, Kakashi đột nhiên lách mình rút lui.

Soạt

Tiếp theo trong nháy mắt, Milotic thon dài thân thể ngay tại vừa mới Kakashi chỗ đứng lập vị trí xông ra mặt nước, nhấc lên đại lượng bọt nước.

"Thủy chi ba động!"

Va chạm thất bại sau Milotic lập tức đem sớm ngưng tụ tốt Thủy thuộc tính Chakra bóng bắn ra qua.

Thông thấu thế giới trạng thái dưới Kakashi thấy rõ Milotic công kích, sử dụng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể cực tốc bôn tẩu. Ầm ầm! !

Thủy thuộc tính Chakra bóng bỗng nhiên nện vào trên mặt nước, mạnh đại ba động lực lượng trong nháy mắt nhường hóa thành tiểu mặt hồ lâm vào xao động.

Cự đại bọt nước tóe lên  có thể không có qua Kakashi thân cao sóng nước hướng phía Kakashi đập mà đi.

"Thật lớn mạnh lên biên độ." Kakashi ổn định thân hình sau âm thầm kinh hãi.

Trước đó Feebas liền người bình thường đều có thể tùy tiện thu thập, nhưng bây giờ Milotic  bình thường Konoha Thượng Nhẫn đều không có Milotic dạng này thực lực. 6

Muốn phòng ngừa lật xe, Kakashi yên lặng kết ấn sử dụng Thổ Độn khống chế mặt vỡ ra, nhường Kisame chế tạo thủy chi sân bãi gia tốc biến mất.

Nếu như chỉ là Nohara Rin cũng liền thôi, lại để cho Milotic một mực bảo trì sân bãi ưu thế, vậy liền không nên.

Công kích một mực thất bại, Milotic tâm tình trở nên có chút vội vàng xao động, cuối cùng nó quyết định sử dụng chính mình trước mắt mạnh nhất chiêu thức đến công kích Kakashi. 4

Milotic một bên phi tốc bơi về phía Kakashi, một bên đem lượng lớn Chakra ở phía sau đuôi ngưng tụ.

Kakashi có Lôi Chi Hô Hấp gia trì tốc độ cực nhanh, nhưng cái này dù sao cũng là Thủy Thượng, là Milotic sân nhà, Kakashi khoảng cách dần dần bị Milotic rút ngắn.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin phi tốc kết ấn đem chính mình chỉ còn lại một điểm Chakra dùng đến sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật phụ trợ Milotic.

Lúc này nàng đã chú ý tới mặt nước chính đang nhanh chóng giảm xuống, bất chợt tới biến hóa hiển nhiên không phải là bởi vì hội trường Hệ Thống Thoát Nước đủ tốt, mà chính là Kakashi vừa mới sử dụng nhẫn thuật.

Rống

Dữ tợn Thủy Long vây quanh Nohara Rin xoay tròn, cuối cùng hướng phía Kakashi phi tốc phóng đi.

Lúc này tiếp cận Kakashi Milotic đem cái đuôi cuối cùng lượng lớn Chakra phi tốc chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra, hướng phía Kakashi huy động này ẩn chứa lực lượng cường đại cái đuôi.

"Dòng nước đuôi!" 6

Soạt

Milotic mạnh mẽ lực lượng kéo theo trên trận không nhiều dòng nước, sóng nước cùng cái đuôi cùng một chỗ đánh úp về phía Kakashi.

Lại thêm Nohara Rin chỗ phóng thích Thủy Long Đạn, tựa hồ Kakashi đã đi vào không chỗ có thể trốn cảnh hiểm nguy.

"Ngươi đánh tốt, liền nên dạng này!" Trong phòng nghỉ Obito vì Milotic cố lên lớn tiếng khen hay.

Milotic từ chỗ nào đến không trọng yếu, trọng yếu là Milotic sắp giúp Nohara Rin chiến thắng Kakashi!

Giờ phút này Obito chỉ hận không có đem Máy chụp hình mang đến đấu trường, không phải vậy nhất định phải đem giờ khắc này cho ghi chép lại.

"Kakashi, ngươi sinh mệnh đã như nến tàn trong gió." Obito một bên cười to một bên trong lòng trào phúng Kakashi. 10

Bình thường lý luận một bộ một bộ, còn không phải muốn tại một dạng muốn bị Nohara Rin lấy yếu thắng mạnh.

Ầm

Tựa hồ là Nohara Rin cùng Milotic liên thủ công kích thật sự là vô pháp né tránh, Kakashi cực lực né tránh sau vẫn là bị đánh trúng bỗng nhiên nện ngã trên mặt đất, tóe lên đại lượng nước bùn  khiến cho người thấy không rõ lắm bên trong Kakashi thân ảnh.

Lúc này nước sâu đã không đến 0.5 gạo, đồng thời dòng nước còn đang nhanh chóng trôi qua.

"Thắng sao?" Nohara Rin có chút khó có thể tin.

Nàng thật không nghĩ tới qua có thể tại Kakashi không nhường tình huống dưới đánh thắng Kakashi, dù sao nàng cùng Kakashi ở giữa chênh lệch là mắt trần có thể thấy lớn, mà nàng lại không có khắc chế Kakashi năng lực.

Ai có thể nghĩ ra được hội Feebas sẽ cùng Ốc Sên cùng một chỗ thông linh tới, mà lại tiến hóa thành Milotic, sau đó Milotic thực lực còn cường đại như vậy, hết thảy đều uyển như mộng huyễn.

Tư tư! !

Nương theo lấy một cái chạm phải bùn đất vươn tay ra mặt nước lộ ra, điện táo tiếng vang lên, loá mắt màu tím che lại trên bàn tay bụi bùn, một thân chật vật Kakashi bò người lên.

Không cần Nohara Rin hạ lệnh, Milotic lập tức hướng phía bò lên Kakashi phun ra cột nước.

Mà Kakashi cũng là không chút khách khí thả ra thiểm điện đối kháng đánh tới cột nước.

Nohara Rin không có Chakra lại đi sử dụng nhẫn thuật Thể thuật, chỉ có thể lặng yên lui lại cùng Kakashi kéo dài khoảng cách, để phòng bị Kakashi tìm tới thời cơ lợi dụng.

Nhưng ngay tại Nohara Rin chú ý Milotic cùng Kakashi chiến đấu thời điểm, nàng không có chú ý tới một cái tay lặng yên không một tiếng động tại nàng bên chân mặt đất duỗi ra.

"Thổ Độn  Tâm Trung Trảm Thủ Thuật!"

Nohara Rin phát giác được bắp chân dị trạng thời điểm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhưng giờ phút này nàng đã không kịp thi triển Thủy Thuấn Thân Chi Thuật, cũng không có Chakra sử dụng Quái Lực trực tiếp đem mặt đất giẫm nứt.

Cự đại sức kéo từ dưới đất truyền đến, đem Nohara Rin hơn phân nửa thân thể kéo vào địa.

Mà làm xong đây hết thảy Kakashi thì là ngồi xổm ở Nohara Rin bên cạnh đem phi tiêu nhắm ngay Nohara Rin.

Trọng tài hơi chút suy nghĩ, trực tiếp tuyên bố chiến đấu kết quả: "Hatake Kakashi chiến thắng!"

Tuy nhiên Milotic còn tinh lực dồi dào còn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng đây là Nohara Rin trận đấu, nếu như đổi thành chân thực chiến đấu, Nohara Rin đã chết.

"Đáng giận lông trắng hỗn đản, thật không giảng võ đức a!" Obito thấy thế gọi thẳng Kakashi bỉ ổi.

Hảo hảo Milotic không đánh, qua lừa gạt qua đánh lén qua khi dễ không có Chakra Nohara Rin.

"Không hổ là Kakashi ngươi nha, vừa mới ngươi căn bản không có làm sao thụ thương a?" Nohara Rin bất đắc dĩ cười nói.

Khi nàng coi là vững vàng thua thời điểm đột nhiên muốn thắng, khi nàng coi là thắng thời điểm lại thua, Nohara Rin tâm tình tựa như là Xe Cáp Treo mấy giây bên trong không ngừng tại thung lũng cùng chỗ cao lặp lại vừa đi vừa về tấn công.

Nàng bị kéo vào qua trong nháy mắt một mực đang nghĩ, nếu như nàng tại trạng thái toàn thịnh, lại thêm Milotic, có thể hay không cuối cùng là nàng thắng.

Bất quá Nohara Rin tâm tính tổng thể tới nói cũng khá, bời vì nàng nguyên kế hoạch là tại Kakashi trên tay kiên trì ba phút, cho Kakashi mang đến một điểm thương tổn coi như thành công.

Cùng Kakashi chiến đấu đến nước này, thực đã là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Kakashi gật gật đầu.

Vừa mới tuy nhiên nhìn qua thảm liệt, nhưng Kakashi chỉ là bị Nohara Rin Thủy Long Đạn vọt tới, lại thêm Milotic dòng nước đuôi dư ba.

Kakashi sử dụng Vũ Trang Sắc bảo vệ được quan trọng thân thể bộ vị, dẫn đến hắn khi đó chỉ là thân thể nhìn qua chật vật, thực lại chỉ là rất nhỏ thụ thương.

Vì càng vững vàng kết thúc chiến đấu, Kakashi ngã xuống trong nháy mắt mượn nhờ nước bùn che lấp thi triển Ảnh Phân Thân Chi Thuật, nhường Ảnh Phân Thân sử dụng Thổ Độn tiềm nhập lòng đất qua công kích không có Chakra Nohara Rin, bản thể thì là sử dụng Lôi Độn hấp dẫn ánh mắt sau đó ngăn chặn Milotic.

Không có tiến hành qua giải thích thêm, Kakashi hủy bỏ Ảnh Phân Thân Chi Thuật dùng Thổ Độn đem Nohara Rin thả ra.

Milotic gặp Nohara Rin cũng biến thành một thân vũng bùn, thế là ngưng tụ Chakra tại Nohara Rin bên cạnh sinh ra từng cái đoàn lam lục sắc Thủy Cầu.

Thủy Cầu tại Nohara Rin quanh thân nổ tung, lam chất lỏng màu xanh biếc đem Nohara Rin bao phủ, đem Nohara Rin trên thân thể nước bùn tẩy đi, đồng thời nhường Nohara Rin vừa mới bị chảnh xuống mặt đất sinh ra vết cắt toàn bộ chữa trị, liền liền Nohara Rin bên cạnh Kakashi cũng cảm nhận được thân thể được chữa trị cảm giác. 2

"Thật thoải mái Chakra." Ốc Sên hiếu kỳ nhìn lấy Milotic.

"Đây là Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vẫn là Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa?" Kakashi trong lúc nhất thời không có cách nào kết luận Milotic sử dụng là cái gì nhẫn thuật. ③

Nhìn nhẫn thuật hiệu quả, Milotic vừa mới sở dụng nhẫn thuật giống Dương Độn, thương thế khôi phục rất nhanh, mà lại thân thể đều cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều. Nhưng vừa mới lên trị liệu tác dụng là Milotic lam lục sắc giọt nước, cũng không bài trừ là Milotic tự thân đặc thù Thủy Độn.

Dù sao Shisui Zorua còn có đặc thù huyễn thuật đâu, Milotic có cái đặc thù Thủy Độn cũng không phải là không có khả năng.

Ngao

Milotic cúi đầu không dám nhìn hướng Nohara Rin, gọi tiếng có một chút trầm thấp.

Đây là nó cùng Nohara Rin đệ nhất tràng chiến đấu, nhưng mà trọng yếu như vậy chiến đấu nhưng bởi vì nó chủ quan mà thua trận.

"Không có việc gì, ngươi đã hết sức, là ta vấn đề." Nohara Rin nhẹ vỗ về Milotic trắng sữa thân thể trấn an nói.

Bởi vì Milotic là trong chiến đấu tiến hóa, Nohara Rin không rõ ràng Milotic cụ thể năng lực, không có cách nào cùng Milotic tiến hành rất tốt phối hợp, lại thêm trước đó chiến đấu lâm vào thế yếu dẫn đến nàng tiêu hao đại lượng thể lực cùng Chakra.

Nếu như muốn phân nồi, Nohara Rin khẳng định là muốn chủ động lĩnh một cái Đại Hắc Nồi.

Milotic lắc đầu, hồng sắc phát hình dáng vây cá nương theo lấy cùng một chỗ lắc lư, nếu như không phải Nohara Rin, nó đều không có dạng này qua chiến đấu dũng khí, cũng liền không có cách nào tiến hóa.

"Khụ khụ, chiến thắng tuyển thủ mời về đến phòng nghỉ nghỉ ngơi, chiến bại tuyển thủ có thể lựa chọn tiến về khán đài." Trọng tài lên tiếng nhắc nhở.

Kakashi minh bạch trọng tài ý tứ, cùng Nohara Rin cáo biệt đi trở về phòng nghỉ.

Mà Nohara Rin lên mũi chân sờ sờ Milotic đầu hủy bỏ Thông Linh Thú, rời đi đấu trường tiến về khán đài.

Bởi vì thân thể tương đối chật vật duyên cớ, Kakashi không có lập tức trở về đến phòng nghỉ, mà chính là đi nghỉ trước thất bên cạnh tuyển thủ nguyên bộ công trình rửa mặt một phen, đem trên thân bùn cát rửa sạch.

"Milotic thực lực khoảng cách quá lớn, hiện tại Obito đại khái dẫn đầu không có cách nào chiến thắng Milotic cùng Tiểu Rin liên thủ." Kakashi cầm khăn mặt lau chảy xuống nước tóc trắng, trong đầu vẫn còn nhớ vừa mới này một trận chiến đấu. 0

Vừa mới như nếu không phải Nohara Rin tại Milotic tiến hóa trước đó đã bị đánh gần như đánh mất chiến đấu năng lực, Kakashi tuyệt đối không có cách nào thắng nhẹ nhàng như vậy.

Kakashi cơ hồ không chút ra tay với Milotic, là dựa vào nhằm vào Nohara Rin mới chiến thắng.

"Nhìn tới vẫn là xem thường Moyu lão sư đưa cho chúng ta Nhẫn Thú." Kakashi cảm thấy Rockruff có thể sẽ so chính mình tưởng tượng phải nhanh hơn trở thành hắn chiến lực. 9

Milotic không có bất kỳ cái gì chiến đấu kinh nghiệm, thuần dựa vào ném loạn nhẫn thuật đều có dạng này thực lực, nếu là luyện tập một tháng, chỉ sợ có thể dựa vào thủy khắc hỏa đơn độc áp chế Obito. ②

Kakashi càng ngày càng chờ mong Rockruff tiến hóa.

Kết thúc sau khi rửa mặt, Kakashi đi trở về trong phòng nghỉ.

"Kakashi, cái kia bơ Đại Thủy rắn là nhỏ Rin mới Thông Linh Thú sao?" Kakashi vừa đi vào phòng nghỉ Obito liền nhịn không được hỏi. 3

Kakashi sắc mặt cổ quái, Milotic đẹp mắt như vậy ngươi gọi nó bơ Đại Thủy rắn?

"Là tiểu Mỹ." Kakashi ngắn gọn hồi đáp.

"Làm sao có thể, cái này cũng. ." Obito mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hoàn toàn không có cách nào đem trước xuất hiện Milotic cùng Nohara Rin Feebas vẽ lên ngang bằng.

Tiểu Hỏa Long Charmander tiến hóa thành Charmeleon là cùng một giống loài trở nên càng thành thục hơn, nhưng Milotic cùng Feebas, cảm giác đều không phải là một cái giống loài.

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, nó cũng là hiện thực." Kakashi một mặt bình thản hồi đáp.

Liền cùng Kakashi có thể tiếp nhận trứng bên trong ấp ra chó một dạng, tồn tại tức hợp lý, Nhẫn Thú sự tình cùng phổ thông động vật không giống nhau cũng rất bình thường.

"Tốt a, cái kia còn rất lợi hại, lập tức mạnh lên nhiều như vậy." Obito gãi gãi đầu nói ra.

Tuy nhiên hắn không có tự mình đối mặt, nhưng nhìn lấy Milotic từng cái nhẫn thuật động tĩnh cũng có thể nhìn ra Milotic thực lực không phổ thông.

"Vì cái gì cùng là tiến hóa, Charmeleon phải kém nhiều như vậy?" Obito nghĩ đến nhà mình Nhẫn Thú.

Hắn Charmeleon là cái thứ nhất tiến hóa Pokemon, nhưng lại liền chưa đi đến hóa Rockruff đều đánh không lại.

Giờ phút này Obito hận không thể nhà mình Charmeleon trong đêm tự học Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa thoát khỏi hạ nhân người Hỏa thuộc tính. 3

"Uchiha Shisui chiến thắng!"

Ngay tại Kakashi cùng Obito cùng Maito Gai nói chuyện phiếm thời điểm, Shisui đem đối thủ đánh bại đạt được thắng lợi.

Khi Shisui lúc trở về, cũng hướng Kakashi hỏi cùng Obito cùng loại vấn đề, bất quá dùng từ bên trên càng thêm văn minh một số.

"Thì ra là thế, tiến hóa thế mà có thể có to lớn như thế cải biến cùng đề bạt." Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

So sánh Charmeleon cùng Milotic, hắn cảm giác hẳn không phải là mỗi một cái Nhẫn Thú tiến hóa sau đều có thể có loại này biến đổi lớn. 7

Chính là Feebas thời kỳ bất lực, lúc này mới có tiến hóa sau Milotic lập loè.

Sau đó Shisui bốn người ở phòng nghỉ một bên thảo luận bồi dưỡng Nhẫn Thú tâm đắc một vừa nhìn chiến đấu, vòng thứ hai chỉ còn lại có sau cùng ba trận, mà lại đối với bọn hắn tới nói đều là người quen, bên trong sau cùng một trận dứt khoát cũng là Obito bản thân.

Đếm ngược trận thứ ba, Asuma bằng vào sắc bén Phong Độn thắng được trận đấu.

Thứ hai đếm ngược trận, Terumi Mei linh hoạt vận dụng hai đại Huyết Kế Giới Hạn lại biểu hiện ra mạnh mẽ Thủy Độn, thuận lợi tiến vào Bát Cường.

Sau cùng một trận, đối mặt Thảo Nhẫn thôn Thiên Tài Nhẫn Giả, Obito mở màn liền bật hết hỏa lực tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sử dụng Hỏa Độn miểu sát đối thủ.

Lửa này độn tuy nhiên hạ nhân người, nhưng hành hạ người mới cũng khá tốt dùng.

Đến tận đây, thanh niên Võ Đạo Hội vòng thứ hai kết thúc, Võ Đạo Hội Bát Cường sinh ra, ngày đầu tiên chiến đấu đến đây là kết thúc, tuyển thủ cùng người xem nhao nhao bắt đầu rời sân.

"Hanzo tiền bối, cảm giác như thế nào." Moyu nhìn về phía Hanzo cười hỏi.

"Nhẫn Giới thiên tài giống như Cá diếc sang Sông." Hanzo lời bình nói.

Đến xem so tài trước đó, Hanzo cũng không nghĩ đến thế mà còn có Ninja có cơ hội cùng Nagato đoạt Quán Quân, phải biết Nagato có thể là có Tiên Nhân Chi Nhãn thiên tài.

Hiện tại chèo chống Hanzo xem so tài động lực cũng là nhìn Nagato thua trận, sau đó thừa cơ quan sát phải giới biểu lộ.

Bát Cường bên trong chỉ còn lại có Nagato một tên Nhẫn Tông Ninja, nếu như Nagato chưa đi đến Tứ Cường, Nhẫn Tông muốn đem sở hữu khen thưởng đều cho ra qua.

"Đáng tiếc chính là không có Vũ Nhẫn thôn." Kakuzu nói bổ sung. ③

Hanzo mặt cấp tốc đêm đen đến, loại chuyện này không cần đặc biệt nhấn mạnh.

"Xem ở mọi người là hợp tác Đồng Minh, Hanzo ta tới cấp cho ngươi chỉ một con đường sáng, hiện tại Nhẫn Tông tiếp nhận Ninja bồi dưỡng, các ngươi Vũ Nhẫn sẽ không dạy  có thể dùng tiền để cho người ta hỗ trợ dạy." Kakuzu đem hắn mục đích nói ra.

Không có đừng, cũng là Bạo Vũ Nhẫn Thôn tiền vàng, đồng thời về sau giải quyết Vũ Nhẫn thôn cũng có thể sử dụng càng thêm đơn giản sẽ không khiến cho Vũ Chi Quốc cục thế rung chuyển phương pháp.

"Lúc đầu chúng ta Nhẫn Tông còn không có thời gian này, bất quá Làng Đá phát giá cao ủy thác, chúng ta Nhẫn Tông mới khai triển cái này nghiệp vụ."

"Nguyên lai là dạng này, trách không được Lục Đạo Thành bên trong sẽ có nhiều như vậy Làng Đá đang làm việc." Hanzo có chỗ minh ngộ.

Không thể không nói Kakuzu lời nói xác thực có nhất định sức thuyết phục, đã có Ngũ Đại Nhẫn Thôn Nham Ẩn thôn đồng hành, lại có phải giới nhẫn sư bảng hiệu làm đảm bảo.

"Tạm thời không cần làm phiền Nhẫn Tông các vị." Hanzo cự tuyệt nói.

Tuy nhiên nghe vào rất tốt đẹp, nhưng cái này rất dễ dàng nhường Nhẫn Tông tại Vũ Nhẫn bên trong cắm vào gián điệp.

Kakuzu cũng không có dây dưa đến cùng, Hanzo cự tuyệt sau liền không lại bàn luận.

Hắn đối với cái này sớm có đoán trước, dù sao Hanzo nhìn qua cũng không ngốc, không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng.

Hắn chỉ là trước làm một cái làm nền, loại chuyện này không phải một ngày hai ngày có thể làm tốt.

. . . Bởi vì Milotic cao nhã cùng mỹ lệ bề ngoài, Nohara Rin qua đến khán đài sau bị rất nhiều người đuổi theo hỏi thăm chỗ nào mua sắm Milotic, bên trong không chỉ là có phú thương quý tộc, còn có không ít Ninja.

Bời vì Milotic trong chiến đấu chứng minh chính mình cũng không phải là bình hoa, nó có bề ngoài đồng thời cũng có thực lực cường đại.

Nhưng Milotic trứng là Moyu cho, Nohara Rin lại không có hỏi qua Moyu là nơi nào thu hoạch được trứng, tự nhiên cũng liền không có cách nào trả lời người khác vấn đề.

Gặp hôm nay Võ Đạo Hội đã kết thúc, thực sự phiền thụ không Nohara Rin chạy đến Moyu bên kia.

"Nàng Nhẫn Thú là ta ngẫu nhiên đạt được, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú có thể đi tìm, bất quá ta cũng không đề cử, bởi vì ta đã đi tìm." Moyu thuận miệng nói một cái Thiên Viễn Địa Khu lấp liếm cho qua. Đại danh đỉnh đỉnh Liệt Dương Moyu tự mình mở miệng giải thích, trong nháy mắt liền không người nào dám tiếp tục quấn lấy Nohara Rin.

"Tiểu cô nương ngươi gọi là Nohara Rin có đúng không, ta đối cái kia Nhẫn Thú rất lợi hại có hứng thú, ta nguyện ý ra năm ngàn vạn lượng mua xuống nó, ngươi cảm thấy thế nào?" Hỏa Chi Quốc đại danh lựa chọn phát động tiền giấy năng lực. ②

Vũ Chi Quốc đại danh trước kia cũng muốn hướng Nohara Rin mua sắm, gặp Hỏa Chi Quốc đại danh sau khi mở miệng liền ngậm miệng lại.

"Đại danh đại nhân, thật có lỗi, Tiểu Mỹ đối ta rất trọng yếu, không phải tiền tài có thể cân nhắc." Nohara Rin không chút do dự cự tuyệt Hỏa Chi Quốc đại danh đề nghị.

Nohara Rin đối tiền loại vật này từ trước đến nay đều không có dục vọng, nàng đương nhiên không có khả năng bời vì loại vật này đem chính mình trân quý đồng bọn tiến hành mua bán.

Mà lại Nohara Rin cũng không cảm thấy mình có tư cách mua bán Milotic, Milotic cùng nàng là bình đẳng quan hệ.

"Vậy liền chín ngàn vạn hai?" Hỏa Chi Quốc đại danh còn tưởng rằng là không đủ tiền, thế là thêm gần như gấp đôi giá tiền.

Nhưng mà Nohara Rin vẫn không có mảy may dao động lập tức cự tuyệt.

"Lời như vậy này liền không có cách nào, hi vọng Moyu ngươi có thể giúp ta lưu ý một chút còn có hay không một dạng Nhẫn Thú, ta giá cả sẽ không thay đổi." Hỏa Chi Quốc đại danh nói với Moyu. ②

Nohara Rin không cho hắn cũng không có cách, cũng không thể đoạt thiếu nữ sủng vật đi, chỉ có thể là nhường người phát hiện Moyu nhiều chú ý, sau đó tại Konoha phát bố một cái bắt Nhẫn Thú cấp S nhiệm vụ.

Moyu gật đầu đáp ứng.

"Quả nhiên vẫn là đại quốc càng có tiền hơn." Moyu nội tâm nghĩ đến.

Nếu là Hỏa Chi Quốc đại danh lời nói góc chăn cũng nghe được, Moyu xem chừng Kakuzu cũng có thể làm ra bản thân biến thân Milotic qua lĩnh thưởng Kim thao tác.

Đây chính là chỉnh một chút chín ngàn vạn hai, giá trị hai điểm năm cái Asuma.

"Moyu lão sư." Rời đi tuyển thủ phòng nghỉ Obito đám người cùng Moyu chào hỏi.

Moyu từng cái mỉm cười đáp lại, sau đó nhìn về phía mỗ một cái phương hướng.

Sasori mặt không biểu tình tiếp tục đi một đoạn thời gian sau đó tự nhiên chuyển đổi phương hướng, tại quay người trong nháy mắt Sasori chau mày.

"Liệt Dương Moyu thế mà cũng tại, hơn nữa nhìn đi lên vẫn là Hatake Kakashi lão sư." Sasori trong nháy mắt cảm thấy giết chết Kakashi độ khó khăn lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Cho dù là chính đang khắp nơi lang thang Sasori cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe qua một số Liệt Dương Moyu sự tích.

Vẻn vẹn cách không đối mặt 0.1s, Sasori liền biết Moyu tuyệt không phải là hư danh hạng người.

Vừa mới hắn đã cực lực ẩn tàng tự thân, mà lại vẫn luôn là dùng khóe mắt liếc qua tiến hành quan sát, dù vậy vẫn là bị Moyu trong nháy mắt phát hiện.

"Cần đối nơi này tiến hành càng nhiều điều tra nghiên cứu." Sasori minh bạch hiện tại còn không phải tiến hành ám sát thời điểm, chuẩn bị trước quen thuộc Lục Đạo Thành.

Cho dù đối trong tay có Liệt Dương Moyu dạng này thành danh cường giả, lại có Maito Gai cùng Shisui dạng này thiên tài, Sasori y nguyên cảm thấy mình có thể giết chết Kakashi, hắn không chút nghi ngờ chính mình có năng lực như thế.

Danh xưng mạnh nhất Phong Ảnh Tam Đại Phong Ảnh đều chết tại hắn ám sát phía dưới, Liệt Dương Moyu mạnh hơn còn có thể có Tam Đại Phong Ảnh mạnh không thành.

"Bên kia có cái gì sao?" Obito theo Moyu ánh mắt nhìn, lại cái gì cũng không có phát hiện, không khỏi nghi hoặc hỏi.

"Không có gì." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Tuy nhiên hắn là Ảnh Phân Thân, nhưng hắn chỉ là không có cách nào giám định ra Sasori trên thân số liệu mà thôi, Sasori muốn ở trước mặt hắn ẩn tàng cũng là đang nằm mơ. 4

Hắn cũng không cần tiến hành giám định, bời vì Sasori số liệu tại lúc ghi danh sớm đã bị Moyu bản thể cho xem hết.

Tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội Moyu có hai đại mục đích, một là giải quyết Nhẫn Tông vấn đề kinh tế, hai cũng là đoán luyện đệ tử.

Vì phòng ngừa quá bất hợp lí ngưu quỷ xà thần xuất hiện, Moyu giám định qua mỗi một cái tuyển thủ dự thi.

Sasori tự cho là ẩn tàng rất tốt, nhưng trên thực tế chỉ là Moyu cảm thấy Sasori không cần bản thể hắn trực tiếp xử lý a.

"Tiểu Rin, ngươi sau cùng chiến đấu Chân Tinh màu a, loại kia dưới cục thế đều kém chút chiến thắng." Obito quay đầu nhìn về phía Nohara Rin, một mặt hưng phấn cùng Nohara Rin thảo luận vòng thứ hai chiến đấu.

"Cũng không mang thổ ngươi nói khoa trương như vậy, chủ yếu là Tiểu Mỹ tại xuất lực." Nohara Rin rất có tự mình hiểu lấy.

"Có thể là tiểu Mỹ là ngươi Thông Linh Thú a, nó thực lực không phải liền là thực lực ngươi." Obito đương nhiên nói ra.

Obito hiện tại là thật có điểm hâm mộ Nohara Rin, cùng là tiến hóa sau Nhẫn Thú, hắn cảm giác Milotic có thể một cái đuôi đem Charmeleon rút ra ngã xuống đất không dậy nổi.

Mặc kệ là trên thể hình vẫn là ngạnh thực lực, Charmeleon đều kém xa Milotic.

Kakashi lộ ra tiếc nuối biểu lộ, hắn còn tưởng rằng Obito sẽ tiếp tục hô Milotic gọi bơ Đại Thủy rắn, đến lúc đó đoán chừng sẽ có thú vị sự tình phát sinh. ⑦

"Tiểu Rin, ngươi có thể cùng ta nói một chút Tiểu Mỹ tiến hóa chi tiết sao?" Shisui muốn cùng Nohara Rin học tập ưu tú bồi dưỡng kinh nghiệm. Công

"Tốt." Nohara Rin sảng khoái đáp ứng..