Chương 444: Obito thực lực nguy cơ

Chương 444: Obito thực lực nguy cơ

Giải quyết cơm tối nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Nohara Rin chuẩn bị tìm một cái có thể huấn luyện đất trống trắc thí Milotic năng lực mới.

Lẫn nhau hiểu biết đối phương năng lực, cùng một chỗ lúc chiến đấu mới có thể phát huy ra càng mạnh chiến đấu lực.

Bộ phận đệ tử đối trong chiến đấu biểu hiện ưu tú Milotic hết sức cảm thấy hứng thú, muốn muốn đi theo đi xem một chút.

Bọn họ thảo luận một trận, sau cùng dứt khoát các đệ tử đều cùng đi, cảm thấy hứng thú liền nhìn, không có hứng thú cũng có thể ở bên cạnh tu luyện, đợi cùng một chỗ dù sao cũng so một người luyện có quan hệ tốt.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Moyu phái một cái Ảnh Phân Thân âm thầm đi theo.

Lục Đạo Thành trước mắt vẫn là tiểu trấn quy mô, xung quanh đại bộ phận đều là hoang địa, Nohara Rin rất nhanh liền tìm tới một cái thanh tịnh không người địa phương."Thông Linh Chi Thuật!"

Nohara Rin cấp tốc kết ấn sau đó chợt vỗ đánh mặt đất.

Ầm! Khói trắng hiện lên, một đạo thon dài trắng sữa thân ảnh xuất hiện.

"Ngao " Milotic thân mật cúi đầu cọ lấy Nohara Rin thân thể.

Nohara Rin cũng hết sức phối hợp lấy tay sờ sờ Milotic đầu.

"Thật lớn nha." Obito cảm thán nói.

Thói quen Charmeleon Rockruff những này hình thể so với bọn hắn còn muốn nhỏ Pokemon, lại nhìn thấy chiều dài vượt qua sáu mét Milotic, có phần có một loại quái vật khổng lồ cảm giác. Công

"Thông Linh Chi Thuật!"

Các đệ tử của hắn cũng nhao nhao đem chính mình Pokemon thú triệu hoán đi ra.

Charmeleon vừa làm xong cơm không lâu, chính mỹ mỹ nằm tại Obito nãi nãi vì nàng chế tạo thoải mái dễ chịu ổ nhỏ bên trong nghỉ ngơi, đột nhiên được triệu hoán, nhìn thấy Obito vô ý thức quyền đầu liền cứng rắn. Công

"Ngươi xem một chút người ta Tiểu Mỹ, nhìn nhìn lại ngươi, làm sao lại chưa trưởng thành." Obito một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra.

Nếu như chưa đi đến hóa cũng coi như, đều là tiến hóa Nhẫn Thú, chênh lệch lớn như vậy, Obito thật rất lợi hại im lặng.

Charmeleon muốn mắng người, thân cao đây là nó có thể quyết định à. ⑤

Charmeleon nhìn về phía Obito chỉ phương hướng, nó ngược lại là muốn nhìn hiện tại Tiểu Mỹ cao to đến mức nào.

"Ta qua, từ đâu tới đại mỹ nữ." Zorua thanh âm trong lòng mọi người vang lên.

Charmeleon trong lòng mười phần tán đồng, đối Zorua giơ ngón tay cái lên, không hổ là phiên dịch, có ánh mắt.

Charmeleon không nhìn Obito chạy đến Milotic bên cạnh, mười phần nhiệt tình cùng Milotic chào hỏi: "Hỏa Long!"

So với không làm người Khế Ước Giả, đương nhiên nhận biết mỹ nữ quan trọng hơn. ②

"Mỹ nữ, chúng ta là không phải ở đâu gặp qua?" Zorua phiên dịch nói.

Chợt Zorua liền lộ ra ghét bỏ ánh mắt, "Mọi người trong nhà người nào hiểu a, làm sao Charmeleon hôm nay như thế Obito."

Obito

Mắc mớ gì tới hắn, mà lại lúc nào hắn biến thành hình dung từ.

Ba! Shisui ngón tay tinh chuẩn gõ đến Zorua trên ót, "Từ chỗ nào học được nói nhảm."

Zorua lặng lẽ cười không nói manh lăn lộn quá quan.

Milotic gật gật đầu.

Chúng nó xác thực gặp qua, bất quá khi đó nó vẫn là Feebas.

"Tiểu Mỹ, chúng ta tới huấn luyện đi, ngươi đem ngươi trước mắt nắm giữ năng lực đều sử dụng một lần." Nohara Rin chuẩn bị bắt đầu làm chính sự.

"Ngao!" Milotic phát ra trong trẻo gọi tiếng, ra hiệu người khác lui ra phía sau một số, để tránh bị ngộ thương.

Charmeleon còn muốn cùng Milotic nói chuyện phiếm, nhưng thấy đối phương hoàn toàn không để ý tới nó, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại, cụp xuống lấy cái đuôi im ắng nói nó tâm tình.

Gặp Milotic năng lực trắc thí sắp bắt đầu, Kakashi đem ánh mắt từ trên người Rockruff dịch chuyển khỏi, đem chú ý lực phóng tới Milotic trên thân. Dư đệ tử cũng là nhao nhao hướng phía Milotic nhìn lại.

'Long Quyển Phong!

Milotic căng cứng thân thể bạo phát Chakra vung vẩy một chút cái đuôi, trong nháy mắt trên trận cuồng phong gào thét, một đạo năm sáu mét Gió xoáy phi tốc hình thành, đem Milotic phía trước số cây đại thụ đánh bại.

Thủy chi ba động!

Ngay sau đó Milotic hé miệng tại trong miệng ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, phun ra một khỏa bóng rổ Đại Thủy Cầu đánh tới hướng mặt đất.

Ầm

Tiếng nổ mạnh vang lên, mặt đất xuất hiện hầm động, đất đá giọt nước vẩy ra, hôi vụ dâng lên.

"Cái này Thủy Độn uy lực không phổ thông." Kakashi thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên Thủy Cầu nhìn nhỏ, nhưng tựa hồ là vận dụng một loại nào đó đặc biệt kỹ xảo, thực tế uy lực rất lớn. Sưu!

Milotic bay tán loạn đến một cây đại thụ bên cạnh, dùng thon dài thân thể đem đại thụ quấn quanh.

Ba

Đại thụ trong nháy mắt đứt gãy thành mấy đoạn đoạn mộc.

Dòng nước đuôi!

Milotic vững vàng rơi xuống đất, tại cái đuôi bên trên bắt đầu ngưng tụ Chakra, sau đó bỗng nhiên đánh ra mặt đất.

Ầm ầm! !

Cự đại tiếng oanh minh vang lên, bị đánh ra địa điểm trong nháy mắt biến thành một cái hố, cũng hướng phía bốn phía lan tràn ra mấy đạo đại liệt văn.

"Nếu như lúc ấy không có tránh ra một chiêu này, chỉ sợ cho dù sử dụng Vũ Trang Sắc bí thuật cũng không chịu nổi." Kakashi thầm nghĩ trong lòng.

Vũ Trang Sắc là có xuất sắc phòng ngự năng lực, không phải nhường người sử dụng tiến vào sẽ không thụ thương vô địch trạng thái.

'Mê người!'

Milotic quay người hướng phía Charmeleon phương hướng hơi hơi nghiêng đầu chớp chớp mắt trái, thân thể phát ra phấn hồng sắc ánh sáng yếu ớt.

"Hỏa Long!"

Charmeleon trong ánh mắt xuất hiện phấn sắc ái tâm đồ án, chậm rãi hướng phía Milotic tới gần.

"Không phải, đây là cái gì nhẫn thuật?" Obito trợn mắt hốc mồm nhìn lấy phảng phất thất hồn một dạng Charmeleon.

"Đại khái là huyễn thuật?" Kakashi có chút không xác định.

Nhìn không được Obito đuổi theo bắt lấy Charmeleon đầu điên cuồng lay động, thật sự là quá mất mặt.

"Ngao Ô!" Thanh tỉnh sau Charmeleon phát ra Nộ Long gào thét, bất mãn nhìn về phía Obito.

Bình thường không làm người coi như, thế mà còn muốn làm phiền nó nhìn mỹ nữ.

Hô

Obito tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, toàn thân Chakra bạo phát dấy lên mãnh liệt hỏa diễm yên lặng nhìn chăm chú lên Charmeleon.

Hắn nhìn Charmeleon là có chút không phân rõ lớn nhỏ vương.

"Hỏa Long " Charmeleon gọi tiếng trở nên nhu hòa, lập tức liền tỉnh táo lại.

Nó vẫn là một cái không có nẩy nở Tiểu Long, không phải Obito cái này tà ác Uchiha tiểu quỷ đối thủ.

Chờ nó trở thành hoàn toàn chi long, nhất định phải Obito nhường Obito biết cái gì là Long Tôn nghiêm! 27

Sinh mệnh giọt nước!

Milotic tiếp tục triển lãm năng lực, hướng phía Nohara Rin phương hướng phóng xuất ra một cái lam lục sắc Thủy Cầu.

Thủy Cầu trên không trung nổ tung, một giọt lại một giọt lam lục sắc giọt nước rơi xuống Nohara Rin bọn người trên thân.

Ẩn chứa chữa trị chi lực giọt nước khiến Charmeleon một trận thể xác tinh thần thoải mái, liền liền nhìn Obito đều không như vậy không vừa mắt.

Charmeleon nhịn không được lại lần nữa đem ánh mắt phóng tới Milotic trên thân, đây quả thực là Nữ Thần a.

"Ngao." Milotic nhìn về phía Nohara Rin phát ra trong trẻo gọi tiếng.

"Nó nói còn có hai cái chiêu thức trong chiến đấu sử dụng hội càng thêm trực quan." Zorua phiên dịch nói. 2

Kakashi lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, Milotic nói như vậy, này hai cái này chiêu thức khẳng định mười phần thích hợp chiến đấu.

Trước mắt Milotic tại thanh niên Võ Đạo Hội sử dụng tới chiêu thức toàn bộ triển lãm qua, Kakashi rất ngạc nhiên hai cái này thích hợp chiến đấu chiêu thức đến tột cùng là hiệu quả gì, vì cái gì Milotic trận đấu thời điểm vô dụng.

"Dạng này nha, này." Nohara Rin chuẩn bị ra sân cùng Milotic tiến hành chiến đấu.

"Tiểu Rin ngươi không thể lên, muốn người khác." Zorua tiếp tục phiên dịch bên trong.

Obito muốn xung phong nhận việc ra sân giúp Nohara Rin Nhẫn Thú huấn luyện, bất quá có người nhanh hơn hắn, nói đúng ra là có thú càng nhanh.

"Hỏa Long!" Charmeleon xung phong nhận việc đi lên trước.

Nó muốn cùng Milotic tăng tiến quan hệ.

Obito nhịn không được che mặt, hắn không hiểu rõ Charmeleon từ đâu tới tự tin qua cùng Milotic chiến đấu, đây không phải tự rước nhục à.

Không trải qua đầu Charmeleon Obito căn bản không khuyên nổi.

"Chiến đấu bắt đầu!" Nhân Vật khách mời trọng tài Nohara Rin hô lên bắt đầu.

Bởi vì lo lắng sẽ đem Milotic hoàn mỹ thân thể phá hư, Charmeleon cũng không có sử dụng chính mình am hiểu nhất hỏa diễm, mà chính là sử dụng Chakra cường hóa móng vuốt hướng phía Milotic bổ tới.

Nhưng Milotic cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, đem cái này coi là bình thường chiến đấu, ngưng tụ Chakra tại cái đuôi bên trên mang theo dòng nước cái đuôi vung ra.

Ầm

Charmeleon bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất, con mắt biến thành vòng vòng mắt, một bộ thần chí không rõ bộ dáng.

"Nó quá yếu  có thể tới một cái mạnh một số người sao?" Zorua có chút không đành lòng phiên dịch nói. ③

Obito khóe miệng co quắp rút ra, cảm thấy Charmeleon té xỉu cũng rất tốt, nếu là hoàn toàn thanh tỉnh lấy nói không chừng càng thương tâm.

Ngay tại Obito vì nhà mình Nhẫn Thú im lặng thời điểm Maito Gai trực tiếp đi lên trước lộ ra rõ ràng răng cười to, "Đã như vậy, vậy thì do ta tới đi  ta muốn cảm thụ một chút nhường Kakashi lâm vào khổ chiến đối thủ có thế nào thực lực!"

Obito đành phải sắp hé miệng nhắm lại.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nohara Rin vừa mới nói xong Maito Gai lập tức liền mở Bát Môn Độn Giáp Tứ Môn hướng phía Milotic đánh tới.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai lựa chọn hắn am hiểu nhất Toàn Phong Thối làm thức mở đầu.

Tuy nhiên Mộc Diệp Toàn Phong một chiêu này giản dị tự nhiên, nhưng Maito Gai lực lượng đủ mạnh, Bát Môn Độn Giáp Chakra cũng đủ nhiều, bởi vậy Mộc Diệp Toàn Phong chỉ là đơn giản, uy lực cũng không yếu.

"Dòng nước vòng!

Milotic không có né tránh mà là tại quanh thân ngưng tụ Chakra chế tạo một tầng màn nước, màn nước dán chặt lấy Milotic da thịt, nhường Milotic trên thân thể hiện ra xanh thẳm lộng lẫy.

!

Milotic thon dài thân thể bay rớt ra ngoài nện trên mặt đất, sữa làn da màu trắng bên trên có một chút vết rạch.

Maito Gai một chân cũng không có cho Milotic mang đến quá lớn thương hại, Milotic cấp tốc bò lên sau đó hé miệng đối Maito Gai phun ra cột nước.

Sưu

Maito Gai bạo phát Chakra thân hình chớp động né tránh đánh tới cột nước, sau đó lại độ hướng phía Milotic đá ra Toàn Phong Thối.

Lần này Milotic tại phần đuôi ngưng tụ Chakra vung đuôi nghênh đón.

Ầm! Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Milotic cùng Maito Gai đều thối lui một điểm khoảng cách.

Lúc này, Milotic trên thân màn nước phun toả hào quang, Milotic trước đó trên thân thể vết rạch toàn bộ biến mất khôi phục như lúc ban đầu.

"Trong chiến đấu tự động sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật?" Kakashi hơi kinh ngạc.

Hắn hiểu được vì cái gì lúc ấy trận đấu thời điểm Milotic không có sử dụng chiêu thức này, bời vì Kakashi căn bản không chút công kích Milotic, không có có thụ thương tự nhiên cũng không cần trị liệu.

"Không cần lo lắng cho ta hội thụ thương, yên tâm sử dụng toàn lực." Zorua tiếp tục chuyển đạt lấy Milotic lời nói.

Maito Gai lúc này đem hô hấp tập trung tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đã Milotic đều nói như vậy, hắn coi như không khách khí."Triều Khổng Tước!"

Maito Gai đem Hô Hấp Pháp phát huy đến cực hạn, thể nội đại lượng Chakra nương theo lấy Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức mở ra phi tốc thiêu đốt, giờ phút này Maito Gai lực lượng đạt được Tứ Môn trạng thái đỉnh phong.

Hắn bỗng nhiên hướng phía lấy Milotic chạy đi sau đó nhanh chóng vung đầu nắm đấm, mỗi một quyền đều nhanh đến làm cho người hoa mắt.

Bởi vì cực nhanh quyền nhanh, quyền đầu cùng không khí ma sát sinh ra hỏa diễm, những ngọn lửa này bời vì hình thành tốc độ không đồng nhất tuần tự hướng phía Milotic đập tới.

Từng đoàn từng đoàn đông đảo hỏa diễm đồng thời xuất hiện, giống như là một cái hỏa hồng Khổng Tước đột nhiên khai bình, tức loá mắt lại mỹ lệ.

Nhưng đối với bị đông đảo hỏa diễm làm đối tượng công kích Milotic, những ngọn lửa này liền không như vậy mỹ hảo.

Nó phun ra thô cột nước lớn tiến hành ngăn cản, nhưng là Hỏa Cầu quá nhiều, Milotic liền một nửa Hỏa Cầu đều không có ngăn lại.

Ầm ầm! !

Từng cái nắm đấm lớn Hỏa Cầu nện vào Milotic trên thân, đem Milotic bao phủ trong ngọn lửa.

Nohara Rin thấy thế nhịn không được có chút bận tâm, ngưng tụ Chakra chuẩn bị sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vì Milotic liệu thương.

Đồng thời hi vọng lần này làm cho Milotic ngày sau có thể nội liễm một số.

Nói với Maito Gai yên tâm sử dụng toàn lực, thật sự là quá có phong mang, liền liên quan thổ đều sẽ không như vậy qua nói.

Hỏa quang thối lui thời điểm, Milotic thụ thương thân ảnh lộ ra, nó này sữa làn da màu trắng bên trên thêm ra mấy cái bôi cháy đen cùng huyết hồng.

Ngay tại Nohara Rin muốn hô ngừng chiến đấu giúp Milotic tiến hành trị liệu thời điểm, Milotic toàn thân phát ra lục sắc ánh sáng yếu ớt, bị đốt da đen tróc ra, vết thương khép lại, thậm chí ngay cả một tia vết sẹo đều không có để lại, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh. 5 "Thì ra là thế." Kakashi minh bạch Milotic vì sao lại nói hai cái này chiêu thức trong chiến đấu tài năng tốt hơn thể hiện.

Một chiêu thức có thể tự động chữa trị thân thể, nhưng là hiệu quả trị liệu, khác một chiêu thức hiệu quả rất mạnh, có thể từ trọng thương trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, nhưng là hội tiêu hao đại lượng Chakra.

Kakashi chỉ có thể nói may mắn hắn đầy đủ cẩn thận, nếu là trận đấu thời điểm hắn không có lựa chọn công kích Nohara Rin, mà chính là lựa chọn cùng Milotic đón đánh, nói không chừng hắn Chakra muốn trước bị tiêu hao sạch sẽ.

Milotic tựa như là siêu cấp Nhẫn Thú bản Nohara Rin, là thật có thể sữa có thể đánh.

Obito biến mất trên trán bài tiết mồ hôi lạnh, hắn đột nhiên phát hiện một cái rất lợi hại nghiêm túc sự tình, không chỉ có Charmeleon đánh không lại Milotic, giống như bản thân hắn cũng có thể là đánh không lại Milotic. 2

Milotic không chỉ có khắc chế hắn Hỏa Độn, hơn nữa còn có thể điên cuồng cho mình khôi phục, Obito nghĩ không ra chính mình làm như thế nào thắng.

"Hỏi một chút Moyu lão sư Hô Hấp Pháp ở giữa chuyên tu có thể hay không nhanh chóng mở ra đối ứng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức đi." Obito lâm vào suy nghĩ.

Người này hạ nhân thuộc tính hắn không muốn chơi, muốn chuyển chức. 32

... Ngày kế tiếp, Nhẫn Giới thanh niên Võ Đạo Hội tiếp tục lấy chưa hoàn thành trận đấu.

Lúc này trong phòng nghỉ chỉ còn lại có tám tên tuyển thủ.

Kakashi bọn người ngồi cùng một chỗ thấp giọng nói chuyện phiếm, Asuma bời vì cùng Kakashi bọn họ coi như quen thuộc ngẫu nhiên chen một câu miệng.

Còn lại Nagato, Sunagani, Terumi Mei đều là nhắm mắt dưỡng thần lẳng lặng chờ đợi trận đấu chính thức bắt đầu.

"Số một Nagato đối chiến số tám Sunagani." Trọng tài thanh âm truyền vào trong phòng nghỉ.

Nagato mở to mắt một mặt lạnh nhạt hướng phía cửa đi đến, vô luận đối thủ là người nào, hắn đều sẽ thắng được trận đấu.

Sasori mở to mắt sau cũng đạm mạc hướng đi chiến đấu sân bãi, không vì khen thưởng, vì nhiều ở phòng nghỉ đợi quan sát Kakashi, hắn cũng phải hết sức thắng được chiến đấu.

PS: Hôm nay trạng thái mười phần hỏng bét, nguyên bản đều dự định xin phép nghỉ, ngẫm lại vẫn là hết sức viết ra một chương 4 K, cũng không thể bên trên một ngày tiếp theo Thiên xin phép nghỉ đi, cái này có chút trừu tượng.

Ngủ sớm một chút dưỡng đủ tinh lực, hi vọng các huynh đệ cũng có thể ngủ sớm, cũng hi vọng ngày mai gõ chữ trạng thái đỡ một ít, có thể nhiều mã một điểm chữ..