Chương 445: Nhất Lực Phá Vạn Pháp

Chương 445: Nhất Lực Phá Vạn Pháp

Chiến đấu sắp bắt đầu, trong phòng nghỉ tuyển thủ nhao nhao đem chú ý lực thả đang chiến đấu sân bãi bên trên đối lập mà đứng Nagato cùng Sasori trên thân.

Sasori từng tại đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất ở trong đồng thời khống chế bốn cái khôi lỗ nhẹ nhõm đem đối thủ đánh bại, chỉ là quan chiến liền có thể phát giác khó chơi trình độ.

Mà Nagato càng là thâm bất khả trắc, từ Đấu vòng loại đến đấu loại trực tiếp hai vị trí đầu vòng vẫn luôn là nghiền ép, vô luận là không có tiếng tăm Tiểu Nhẫn Thôn Ninja, vẫn là Aburame Shibi dạng này Konoha tinh anh đều bị nhẹ nhõm đánh bại.

Cho nên Nagato cùng Sasori chiến đấu phá lệ thụ chú ý.

"Cái kia sau cùng dẫn đến Aburame Shibi bại trận thuật đến tột cùng là cái gì nhẫn thuật." Kakashi vẫn không hiểu lúc ấy Nagato làm dùng thủ đoạn gì. Công

Kakashi hi vọng Sunagani còn có bản thân cất giấu không có lấy ra, dạng này có khả năng làm cho Nagato lần nữa thi triển cái kia nhẫn thuật. Công

Đương nhiên, đối với hắn cùng Maito Gai tối lý tưởng kết quả vẫn là Nagato bại trận Sunagani tiến vào Tứ Cường.

Bởi vì bọn hắn thật rất khắc chế bản thể yếu ớt Khôi Lỗi Sư

Vô luận là Kakashi vẫn là Maito Gai, bọn họ đều có rất mạnh bạo phát lực, chỉ cần Khôi Lỗi Sư lộ ra một chút kẽ hở, hai người liền có thể trực tiếp đem Khôi Lỗi Sư bản thể mang đi. 3

"Nagato, cố lên a!" Yahiko tại trên khán đài la lớn.

Hắn đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất thua trận, Konan đấu loại trực tiếp vòng thứ hai thua trận, hiện tại Nhẫn Tông chỉ còn lại Nagato một cái dòng độc đinh. 2

Tuy nhiên bởi vì khoảng cách nhân tố, lại thêm hiện trường thanh âm tương đối ồn ào, Nagato cũng không có nghe thấy Yahiko thanh âm, bất quá hắn xuất chúng thị lực nhường hắn trông thấy đứng người lên ngoắc Yahiko, cũng coi là thành công tiếp thu được Yahiko ủng hộ.

Nagato đem ánh mắt một lần nữa phóng tới Sasori trên thân, đây là hắn lần thứ nhất cùng Khôi Lỗi Sư chiến đấu.

Không quá lớn môn cũng không lo lắng cho mình hội thất bại, bên trên một trận hắn còn là lần đầu tiên cùng sử dụng trùng bí thuật Ninja chiến đấu, kết quả vẫn là hắn nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Có Moyu dạy bảo, có Rinegan, có đồng bạn cổ vũ, hắn là sẽ không thua.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người đều chuẩn bị sẵn sàng, trọng tài hô.

Sasori lập tức ném ra ngoài hai cái quyển trục, bên trong một cái quyển trục triệu hồi ra Phi Lưu Hổ, khác một cái quyển trục thì là xuất hiện chín tên dung mạo khác nhau khôi lỗ. ②

Đối mặt có thể tùy ý phóng thích các loại đại uy lực nhẫn thuật Nagato, Sasori trực tiếp một hơi xuất ra ban đêm chuẩn bị kỹ càng mười cái khôi lỗ, đây là trước mắt hắn có khả năng khống chế khôi lỗ cực hạn số lượng.

Đem Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi dứt bỏ không nói, lúc này Sasori đã là nghiêm túc toàn lực trạng thái.

Cái này mười cái khôi lỗ là Sasori căn cứ đã có Nagato tình báo, tại hắn chế làm trên trăm cái khôi lỗ chi bên trong chuyên môn tuyển ra tới đối phó Nagato khôi lỗ.

Lúc này Sasori lớn nhất mục đích đã từ khen thưởng đổi thành ám sát Kakashi, cho nên hắn không có khả năng bốc lên bại lộ mạo hiểm sử dụng Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi.

Một khi ám sát Tam Đại Phong Ảnh sự tình truyền đi, Làng Cát nhất định phái ra Ninja đuổi giết hắn, Nhẫn Tông khả năng cũng sẽ xua đuổi hắn, cái này cực tăng lên nhiều hắn ám sát độ khó khăn.

Đem khôi lỗ triệu hoán đi ra về sau, Sasori mười ngón tay chỗ phóng thích sợi Chakra phân biệt kết nối mười cái khôi lỗ.

"Thì ra là không chỉ bốn cái." Trông thấy mười cái khôi lỗ cùng tiến lên tràng trưởng môn có chút ít kinh ngạc, nhưng kết ấn tay không có hơi dừng lại một chút.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

Đại lượng Hỏa thuộc tính Chakra tại Nagato cổ họng chỗ hội tụ, hóa thành một cái nóng rực Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Sasori trước mặt mặt đất đập tới.

Hỏa Cầu rơi xuống đất trong nháy mắt bộc phát ra, hóa thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa, quýt ngọn lửa màu đỏ cấp tốc lan tràn ra, dường như muốn đem hết thảy nuốt hết. Sasori hơi hơi dẫn ra ngón tay, hai người khôi lỗ bụng mở ra, lộ ra bên trong thân thể lam sắc quyển trục, ngay sau đó đại lượng dòng nước phun ra ngoài, đem đánh tới hỏa diễm giội tắt.

Hắn có thể đến có chuẩn bị, Nagato muốn sử dụng phổ thông nhẫn thuật đánh bại hắn là không thể nào.

Sasori phen này thao tác, đem trên khán đài Baki, không, là sở hữu Làng Cát đều chấn kinh trợn mắt hốc mồm.

"Mười máy bay thao diễn!" Baki không dám tin nhìn lấy Sasori, không nghĩ tới thế mà một cái không biết căn Khôi Lỗi Sư thế mà nắm giữ đỉnh cấp Khôi Lỗi Sư kỹ thuật. 3

Đối với Khôi Lỗi Sư tới nói, có thể khống chế càng nhiều khôi lỗ tiến hành chiến đấu, như vậy thì đại biểu nên Khôi Lỗi Sư khôi lỗ thao diễn kỹ thuật càng mạnh.

Bất quá sớm là số lượng sẽ không quá phận ảnh hưởng khống chế độ chính xác, nếu như khống chế nhiều cái khôi lỗ lảo đảo không có cách nào chiến đấu, này điều này hiển nhiên không thể chứng minh kỹ thuật. Công

Bời vì khống chế càng nhiều khôi lỗ bản chất là tăng cường chiến đấu lực, độ chính xác hạ xuống quá nghiêm trọng, như vậy số nhiều khôi lỗ khả năng còn không bằng một cái khôi lỗi.

Mà trong chiến đấu Sasori hiển nhiên không có độ chính xác vấn đề, khôi lỗ thao diễn kỹ thuật có thể thấy được lốm đốm.

"Ở độ tuổi này liền nắm giữ mười máy bay thao diễn. ." Baki đem chính mình trước đó hoài nghi cho lật đổ.

Trước đó bời vì Sasori Khôi Lỗi Thuật có Sa Ẩn thôn bóng dáng, Baki hoài nghi Sasori là cái nào đó Làng Cát phản nhẫn đệ tử.

Nhưng lấy hiện tại Sasori bày ra bản sự  bình thường Làng Cát phản nhẫn hiển nhiên không xứng.

"Là cái kia mất tích thiên tài Khôi Lỗi Sư Sasori sao?" Baki hồi tưởng lại trong thôn cái nào đó tuổi tác cùng hắn gần Khôi Lỗi Thuật thiên tài.

Baki đối Sasori cũng không hiểu biết, cũng không phải hắn quái gở không có bằng hữu, mà chính là Sasori rất lợi hại quái gở.

Baki đối Sasori hiểu biết chỉ giới hạn tại trong thôn truyền thuyết, bời vì không chỉ có là hắn, chung quanh hắn bằng hữu, cùng bằng hữu bằng hữu đều không có một cái nào nhận biết Sasori."Thế mà có thể khống chế mười cái khôi lỗ, ẩn tàng thật sâu." Kakashi cũng là một mặt ngoài ý muốn, không nghĩ tới Sasori ẩn tàng nhiều như vậy thực lực

Hắn vốn cho là Sasori tối đa lấy thêm ra hai cái khôi lỗ, không nghĩ tới Sasori mở màn liền phóng thích mười cái khôi lỗ, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là cố ý nhằm vào Nagato. ①

"Lời như vậy, thắng bại liền không nói được."

Kakashi lần nữa cảm nhận được cái gì là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, thanh niên Võ Đạo Hội đều không có tụ tập Nhẫn Giới sở hữu thiên tài, đều xuất hiện Nagato cùng Sasori dạng này nhân vật, Nhẫn Giới nước quá sâu.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato đơn giản là sau khi tự hỏi lựa chọn thi triển xuyên thấu lực càng mạnh Lôi Độn, chuẩn bị trước lợi dụng Lôi Độn cao hiệu suất đối đan chuyển vận giải quyết bộ phận khôi lỗ.

Nhưng ngay tại Nagato phun ra lôi điện đại thương về sau, có một tên mang theo đặc thù đuôi gai khôi lỗ động, ngăn tại Ngụy Ám tiến lên đường đi bên trên, sau đó đem đặc thù đuôi gai cắm xuống dưới đất.

Xì xì xì! !

Loá mắt lôi quang đem khôi lỗ bao phủ, lại không có thể cho khôi lỗ tạo thành quá lớn thương hại.

Sasori khóe miệng hơi hơi giơ lên, có tình báo Khôi Lỗi Sư cùng không có tình báo thế nhưng là hai việc khác nhau, ngay sau đó Sasori tay trái năm ngón tay tề động. Công

Sưu sưu! ! Năm tên nhân khôi lỗi đi đứng mỗi cái cơ quan phát động, các loại đại đao trường kiếm từ tay chân bên trong kéo dài mà ra, tại Sasori khống chế dưới cực tốc hướng phía Nagato chém tới."Phong Độn Atsugai!"

Nagato một bên bạo phát Chakra né tránh một bên tiếp tục kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

Tuy nhiên có hai cái thường quy nhẫn thuật bị khắc chế, nhưng hắn nắm giữ nhẫn thuật rất nhiều, hắn cũng không tin Sasori có thể khắc chế hắn sở hữu nhẫn thuật.

! !

Phong Cầu bị phun ra trong nháy mắt trên trận cuồng phong gào thét.

Ngay sau đó là lực phá hoại khủng bố Cự Đại Phong Bạo, cho dù là mặt đất cũng tại cơn bão táp này phía dưới cũng bị xé nứt, trong lúc nhất thời đất đá vẩy ra bụi mù nổi lên bốn phía.

Nagato đoán không sai, trước mắt Sasori đối Atsugai chiêu này xác thực không có biện pháp tốt khắc chế.

Bất quá chỉ là không thể giống hắn hai cái nhẫn thuật như vậy hoàn mỹ khắc chế, ứng đối quá khứ vẫn là không thành vấn đề.

Sasori mười ngón tề động, cường đại Chakra bạo phát, phòng ngự dùng khôi lỗ ngăn tại bản thể trước người, đồng thời khống chế ta khôi lỗ né tránh cũng đối Nagato hình thành vòng vây.

"Vị này Khôi Lỗi Sư thiếu niên không tầm thường, tuổi còn trẻ liền có dạng này Khôi Lỗi Thuật, ngày sau nhất định có thể trở thành đệ nhất khôi lỗ Tông Sư." Hanzo nhìn lấy Nagato rơi vào hạ phong trong lòng một trận vui vẻ.

Trước kia Hanzo trong lòng có lớn hơn hi vọng đánh bại Nagato là Maito Gai.

Hắn cũng không nghĩ tới Sasori thế mà giấu sâu như vậy, một đường đánh tới thế mà liền một nửa thực lực đều không có bại lộ qua.

Hanzo dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Moyu, lại phát hiện Moyu vẫn là bộ kia phong khinh vân đạm biểu lộ, tựa như trên trận lâm vào thế yếu không phải Nhẫn Tông Ninja, mà chính là Sasori.

"Ngài phải giới ngươi cứ giả vờ đi  chờ Nagato thật thua nhìn ngươi còn có thể hay không như thế lạnh nhạt." Hanzo trong lòng không cam lòng nghĩ đến.

Hắn một mực như vậy chú ý Nhẫn Tông thắng thua, kết quả phải giới lại này tấm tư thái, lộ ra hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

"Xác thực không tầm thường, cho dù là tại thiên tài tụ tập Bát Cường bên trên cũng coi là hiếm thấy." Kakuzu đầu tiên là tán đồng gật gật đầu.

Lại sau đó nói: "Chắc hẳn Hanzo các hạ sẽ vì Vũ Nhẫn không có cách nào cùng ưu tú như vậy thiên tài giao thủ mà cảm thấy tiếc nuối đi, dù sao Bát Cường bên trong không có Vũ Nhẫn."

"A không đúng, là đấu loại trực tiếp bên trong không có Vũ Nhẫn." ⑤

Hanzo không có trả lời Kakuzu lời nói, con mắt thẳng nhìn chằm chằm đấu trường, phảng phất bị trận đấu hấp dẫn không thể nghe được Kakuzu lời nói.

Bất quá này xụ mặt chứng minh Hanzo tâm tình cũng không thoải mái.

Tuy nhiên Kakuzu công kích hắn đều là một chiêu thức, nhưng là đâm chọt hắn ở sâu trong nội tâm. 5

Vũ Nhẫn đời sau, thậm chí cũng không bằng Thảo Nhẫn.

Chouchou! ! Các loại Độc Châm gai độc ám khí hướng phía Nagato vọt tới, bị Nagato triệu hoán hình cung tường đất ngăn trở.

Ầm

Oanh! Sasori y nguyên khống chế khôi lỗ theo đuổi không bỏ, mỗi cái khôi lỗ nhao nhao bật hết hỏa lực, giống như một cái Tinh Anh Nhẫn Giả tiểu đội.

"Cái này khôi lỗi thuật nhìn qua rất lợi hại a." Obito sờ sờ cằm nói ra.

Hắn đột nhiên phát hiện Khôi Lỗi Sư rất mạnh, nếu như khôi lỗ đủ mạnh, này Khôi Lỗi Sư đối thủ thì tương đương với muốn đánh mười, năng lực vẫn còn không giống nhau mười người.

"Cùng mang xuống bại lộ càng nhiều tình báo, không bằng tốc chiến tốc thắng." Nagato đột nhiên dừng lại, quyết định cải biến phương án chiến đấu.

Tuy nhiên hắn muốn đem Thần La Thiên Chinh lưu tại Tứ Cường thậm chí trận chung kết tái sử dụng, nhưng Sasori khôi lỗ thật sự là quá phiền.

Sasori chỉ để lại ba tên khôi lỗ canh giữ ở bên cạnh mình, còn lại bảy cái khôi lỗ toàn bộ tại mỗi cái phương hướng đối Nagato tiến hành bao vây công kích.

Nagato hít thở sâu một hơi ngừng tại nguyên chỗ không hề né tránh, cực tốc ngưng tụ đại lượng Chakra chuẩn bị thi triển nhẫn thuật.

"Há, từ bỏ giãy dụa sao?" Sasori cảm giác có chút không đúng.

Nagato hiện tại trạng thái còn rất tốt  ấn lý thuyết không nên hội nhanh như vậy từ bỏ mới đúng, nhưng là Nagato bộ này từ bỏ phòng ngự tư thái lại thiết thực xuất hiện.

Sasori hơi chút suy nghĩ vẫn là khống chế khôi lỗ tiếp tục tiến công, bất kể nói thế nào, có cơ hội liền phải nắm lấy, dù sao hắn là khống chế khôi lỗ, có rất cao cho sai.

Chouchou

! Tại Sasori khống chế dưới, bảy cỗ khôi lỗi đồng thời phát động tiến công.

Có khôi lỗ đối Nagato phóng thích Độc Châm, có khôi lỗ cầm đao tiến lên chém tới, cũng có khôi lỗ phun ra hỏa diễm, công kích bao trùm Nagato sở hữu có thể né tránh địa phương.

Giờ phút này coi như Nagato muốn sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh, vậy cơ hồ là không có khả năng né tránh, trừ phi là trong nháy mắt lúc rời đi Không Gian Nhẫn Thuật

"Thần La Thiên Chinh!" Công

Nagato ngưng tụ đại lượng Chakra trong nháy mắt bạo phát, không khí chung quanh bắt đầu khẽ chấn động, phảng phất biểu thị sắp đến phong bạo.

Sau một khắc Nagato Rinegan mạnh mẽ chấn động, một cỗ cự đại Sức Đẩy lấy Nagato làm trung tâm hướng phía bốn phía phóng đi, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến đấu sân bãi.

Hưu

Đối mặt cường đại Sức Đẩy, Độc Châm bị bắn ngược hướng phía phương hướng ngược vọt tới, bắn tới mặt đất trên vách tường.

Oanh

Phun phát cáu diễm bị đẩy lên khôi lỗ trên người mình, tiếng oanh minh vang lên.

Răng rắc!

Bổ về phía Nagato đao kiếm tại Sức Đẩy tác dụng dưới trong nháy mắt đứt gãy, như là bị một cái bàn tay vô hình bẻ gãy.

Phanh phanh phanh! !

Bảy tên khôi lỗ toàn bộ cực tốc bay rớt ra ngoài, thật sâu khảm vào đối chiến hội trường bên trong vách tường.

Cái này đột nhiên nghịch chuyển cục thế nhường Sasori sững sờ một chút, hắn không nghĩ tới Nagato lại là thông qua phương thức như vậy đến giải quyết vây công, hắn không hiểu vừa mới Nagato làm dùng cái gì nhẫn thuật.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato cũng không có buông tha cái này tuyệt hảo thời cơ, nâng tay phải lên nhắm ngay Sasori, cường đại dẫn lực bạo phát, trong nháy mắt liền đem Sasori thân thể hút tới Nagato trên tay.

Phát giác thân thể không bị khống chế Sasori trong nháy mắt sắc mặt đại biến, hắn muốn khống chế còn lại ba tên khôi lỗ đến ngăn cản thân thể của mình.

Nhưng lại chậm một bước, khi Sasori khôi lỗ tới gần hắn lúc, Nagato phi tiêu đã nhắm ngay Sasori.

"Nagato chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố chiến đấu kết quả.

Gặp chiến đấu kết thúc, Nagato liền đem Sasori buông ra, hơi hơi mang theo một vòng xin lỗi nói: "Không có ý tứ, giống như đem ngươi khôi lỗ làm hỏng."

Dù sao chỉ là trận đấu, điều kiện cho phép lời nói, Nagato hội làm cho đối phương tổn thất hạ xuống đến nhỏ nhất.

Sasori lắc đầu, không nói gì, giờ phút này Sasori vẫn còn đang làm trưởng môn quỷ dị cường đại sở kinh quái lạ.

"Coi như dùng tới Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi, chỉ sợ cũng không nhất định có thể thắng được hắn." Tỉ mỉ nghĩ lại sau Sasori phát hiện một cái rất lợi hại chuyện ngoại hạng.

Chính diện chiến đấu, hắn cơ bản không có khả năng đánh thắng Nagato, trừ phi hắn có thời gian làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Trận đấu này thế mà còn có dạng này thiên tài." Hạt Tướng trong lòng kiêu ngạo thu lại.

Vừa dự thi lúc Sasori bình đẳng xem thường sở hữu tuyển thủ, dù sao hắn Ảnh Đô giết chết qua, những cái kia cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác Ninja làm sao có thể mạnh hơn hắn. 7

Nhưng bây giờ Sasori không thể không thừa nhận, cho dù là toàn lực xuất thủ hắn, chính diện chiến đấu cũng có thắng không tồn tại.

Sasori rời đi đấu trường trước đó quay đầu nhìn một chút Nagato, phảng phất muốn đem cái này tên là Nagato thân ảnh gắt gao nhớ kỹ. Công

"Tuy nhiên cái này khôi lỗi sư có chút bản lãnh, nhưng nhìn đến vẫn là chúng ta Nhẫn Tông Ninja càng hơn một bậc a." Kakuzu cười ha hả nói ra, con mắt hữu ý vô ý hướng phía không nói lời nào Hanzo nghiêng mắt nhìn qua.

Hanzo duy trì trầm mặc, không nói gì, lúc ấy vây giết Nhẫn Tông trận chiến kia Nagato chỉ là ngắn ngủi bạo phát một ít thực lực, cho nên Hanzo đối Nagato thực lực bây giờ thực biết cũng không nhiều.

Cái này trận sau khi chiến đấu kết thúc, Hanzo mới biết được Nagato đã trưởng thành đến nước này.

"Chỉ có thể nhìn Maito Gai bên kia có hay không ẩn tàng." Hanzo thầm nghĩ đến. ③

Hiện tại duy nhất có thể ngăn cản Nagato tiến lên chỉ có Maito Gai, cho dù là Maito Gai, trước đó biểu hiện cũng còn thiếu một chút.

Lúc này trong phòng nghỉ lại nghênh đón một đợt quỷ dị yên tĩnh.

Obito miệng há lớn, trong đầu đối tuần hoàn phát hình Nagato sử dụng Thần La Thiên Chinh một hơi miểu sát bảy cỗ khôi lỗi tràng cảnh.

Nếu như Moyu liền ở bên người, Obito tuyệt đối sẽ nói Moyu lão sư hắn muốn học cái này. Công

So với phun hỏa cầu, Nagato Thần La Thiên Chinh đó là lại đẹp trai lại mạnh.

"Khôi lỗ đẩy đi, bản thể giống như là bị Nam Châm hấp dẫn Tekkai." Kakashi đối Nagato năng lực tiến hành chiều sâu suy nghĩ, trong đầu loáng thoáng có một chút ý nghĩ.

"Kakashi, hắn nhẫn thuật có thể là khống chế dẫn lực cùng Sức Đẩy." Shisui nhỏ giọng nói ra.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Kakashi gật gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn càng là suy nghĩ, càng cảm thấy Nagato thực lực vô cùng biến thái.

Sức Đẩy cùng dẫn lực a, cường đại cỡ nào năng lực, nhưng mà Nagato thậm chí đều không cần kết ấn, phóng thích đứng lên không có dấu hiệu nào.

"Chẳng lẽ, cái này cũng là cái kia Tiên Nhân Chi Nhãn năng lực sao?" Kakashi nghĩ đến Nagato Rinegan.

Nếu như là cái kia Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, Kakashi cảm thấy nhưng cũng nói được, dù sao đây chính là lưu lại vô số truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân.

"Ừm ân, Ta cũng thế." Obito không cam lòng lạc hậu nói theo.

Kakashi hồ nghi nhìn lấy Obito, hoài nghi Obito chỉ là tại phục.

"Thật là một cái thực lực khủng bố gia hỏa, bất quá cùng ta không có quan hệ gì chính là." Asuma vừa cười vừa nói, tâm hắn hình dáng cũng không tệ lắm

Lấy hắn thực lực, thành công đi đến Bát Cường đều là rút thăm cũng không tệ lắm, cho nên Asuma cũng không có làm cái gì cùng Nagato trận chung kết kịch chiến nằm mơ ban giữa ngày.

Tám tiến bốn trong chiến đấu đối thủ của hắn là Shisui, Asuma rất lợi hại không có nắm chắc, bởi vì hắn cùng Shisui chiến đấu số lần rất ít, nhưng là không có thắng nổi.

"Hết thảy có hơn hai trăm tên dự thi Ninja, Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều có Ninja dự thi, dạng này trận đấu tiến vào trước tám cũng không tính kém đi." Asuma cảm thấy đây đã là có thể xuất ra qua nói ra vinh dự.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng sau khi chiến bại qua trên khán đài tìm Moyu, Moyu khẳng định hội an ủi khích lệ hắn, mà không phải giống người nào đó như thế Vô Đạo lý hà khắc. 4

"Cho dù là bạn thân, ta cũng sẽ không đem mạnh như vậy địch nhân giao cho ngươi." Maito Gai chiến ý tràn đầy nhìn lấy Kakashi.

Lập tức liền muốn đến phiên bọn họ chiến đấu, người thắng trận không chỉ có thể tấn cấp vòng tiếp theo, mà lại vòng tiếp theo đối thủ vẫn là Nagato.

"Loại vật này ta thực không quá muốn cướp." Kakashi nói thực ra nói.

Hắn cũng không phải cái gì chiến đấu cuồng, Kakashi đối với đệ tử ở giữa chiến đấu hơi cảm thấy hứng thú, không biết nói nhìn thấy người nào thực lực mạnh liền có giao thủ dục vọng."Bất quá ta vẫn là hội hết sức qua thắng chính là."

Tuy nhiên không phải chiến đấu cuồng, nhưng Kakashi cũng không thích trong chiến đấu nhường, đặc biệt là đối với hắn Moyu đệ tử.

Dù sao trên người bọn họ còn gánh vác cải biến lịch sử trách nhiệm, thực lực đối với bọn hắn mà nói rất trọng yếu.

"Ha ha ha." Maito Gai cười to, hắn liền đợi đến Kakashi câu nói này.

"Kakashi, ta cũng giống vậy hội đem hết toàn lực qua chiến đấu, để cho chúng ta tiến hành một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết chiến đấu đi!"

Lúc này Nagato vừa vặn đi trở về trong phòng nghỉ.

"Moyu lão sư đệ tử ở giữa thật tốt." Nagato thấy thế nội tâm khẽ gật đầu, đồng thời trong lòng cũng có một vệt tiếc nuối.

Tuy nhiên cùng là Moyu đệ tử, nhưng hắn lại không thể cùng Kakashi bọn họ nhận nhau, bời vì Moyu thân phận một khi bại lộ, không chỉ có sẽ ảnh hưởng Vũ Chi Quốc cục thế, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ Nhẫn Giới cục thế. 4

Nagato biết Moyu chỉ là hi vọng Nhẫn Giới hòa bình mới đến Vũ Chi Quốc trợ giúp Vũ Chi Quốc khôi phục hòa bình, bất quá hắn người hắn thế lực khả năng liền không nghĩ như vậy.

Vũ Chi Quốc đại danh cùng Hanzo có thể sẽ cảm thấy là Moyu muốn phá vỡ phá vỡ Vũ Chi Quốc.

Không phải Konoha Ninja sẽ cho rằng Konoha có không phải bình thường dã tâm, là muốn tăng cường Konoha thế lực mới phái ra Moyu qua sáng lập Nhẫn Tông ý đồ thay thế Vũ Nhẫn thôn.

Konoha Ninja có thể sẽ cho rằng Moyu cử động là phản thôn, không hảo hảo thực hiện chính mình Konoha Ninja chức trách qua Vũ Chi Quốc sáng tạo Nhẫn Tông, còn giúp Làng Đá Ninja huấn luyện.

Vì đại cục, Nagato chỉ có thể đè xuống bên trong đối đệ tử của hắn hiếu kỳ, làm ra người sống chớ gần bộ dáng.

"Số mười một Maito Gai đối chiến số mười lăm Hatake Kakashi!" Trọng tài thanh âm lại lần nữa truyền vào trong phòng nghỉ.

Maito Gai cùng Kakashi liếc nhau, sóng vai hướng đi chiến đấu sân bãi.

"Gai, cố lên a, Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng."

Obito quả quyết vì Maito Gai đưa lên cổ vũ, hi vọng Maito Gai có thể giống bình thường nội chiến một dạng hóa thành Thể thuật Chiến Thần đem Kakashi đánh tàn bạo một lần. "Đợi chút nữa phải đánh thế nào bại Uchiha Obito đâu?" Terumi Mei đã vô ý xem thi đấu, toàn thân tâm suy nghĩ chính mình không lâu sau liền muốn nghênh để chiến đấu. ②

Nàng rút đến ký cũng cũng không tệ lắm, Bát Cường đối thủ là bị nàng Thủy Độn khắc chế Obito.

Nếu như tấn cấp Tứ Cường, như vậy Tứ Cường đối thủ đại khái là đồng dạng bị nàng khắc chế Shisui.

Nhưng bày ở Terumi Mei trước mặt có một vấn đề, cái kia chính là đã từng nàng Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên cùng Obito chiến tích là lấy một thua một thắng, Tử Vong Sâm Lâm bên trong Terumi Mei thắng nổi Obito, trận thứ ba lôi đài thi đấu lại bại bởi Obito.

Cho dù là có Chakra thuộc tính khắc chế, Terumi Mei cũng không phải rất lợi hại có nắm chắc đánh bại Obito.

Cho nên Terumi Mei trực tiếp từ bỏ quan sát hắn tuyển thủ trận đấu, ý đồ phân tích ra Obito nhược điểm, dùng cái này gia tăng chính mình Bát Cường chiến thắng dẫn đầu. 3

"Maito Gai, ngươi là có hay không còn có không có bày ra thực lực?" Trên đài cao Hanzo tập trung chú ý lực nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

Giờ phút này hắn đã không đối tuyển thủ tiến hành lời bình, để phòng Kakuzu âm dương quái khí.

Maito Gai nhìn chung quanh một vòng không nhìn thấy cái kia bóng người màu xanh lục thoáng có chút tiếc nuối lắc đầu, "Đáng tiếc a, nếu là phụ thân đến liền tốt."

Nếu như phụ thân nhìn thấy hắn tại dạng này giải đấu lớn bên trên biểu hiện ưu dị, khẳng định hội thật cao hứng.

Nghe được Maito Gai lời nói, Kakashi trong lòng sinh ra một chút tịch mịch, Maito Dai chỉ là không rảnh tới, nhưng phụ thân hắn, cái kia thật là không thể nào tới. 7

"Ngươi có thể đi trở về đem khen thưởng lấy về lại cùng hắn giảng một lần." Kakashi thu thập tâm tình rồi nói ra.

Tuy nhiên phụ mẫu đều đã chết đi, nhưng bây giờ hắn cũng có được không ít trân quý sự vật, có đối với hắn yêu mến có thừa lão sư, cũng có thể đem sinh tử phó thác bằng hữu.

"Ha-Ha, không hổ là bạn thân, nói có đạo lý." Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Sau đó trong vòng một phút hai người không nói gì thêm, riêng phần mình điều lấy trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở. Đỗ Môn, mở!"

Tại trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt, Maito Gai gầm nhẹ một tiếng lập tức đem Bát Môn Độn Giáp mở ra đến thứ năm môn.

Nương theo lấy Top 5 cửa mở ra, Maito Gai thể nội Chakra không ngừng tuôn ra, Chakra cũng biến thành cuồng bạo khó mà khống chế, một cỗ mãnh liệt Chakra ba động đột nhiên trong không khí khuấy động ra  khiến cho không khí trở nên nghiêm nghị.

Đối mặt hắn chỗ nhận định túc địch, cho dù là thăm dò giai đoạn, Maito Gai cũng không dám có chút chủ quan, Kakashi bạo phát lực các đệ tử đều là rõ như ban ngày.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi cũng là không có nửa điểm bút tích, trực tiếp đem hô hấp tập trung lại tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Maito Gai đã liên tục rất nhiều giới trong hàng đệ tử chiến thứ nhất, Nham Chi Hô Hấp thêm Bát Môn Độn Giáp nhường các đệ tử biết cái gì là đơn giản mạnh. 4 Maito Gai không có quá nhiều loè loẹt chiêu thức, lên tay bình thường là các loại Toàn Phong Thối, thăm dò xong cảm thấy không có vấn đề liền trực tiếp bên trên Trú Hổ cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến dạng này Thể thuật đại chiêu.

Nhưng chính là như vậy vạn năm bất biến phương pháp, lại làm cho Kakashi bọn họ cho tới bây giờ cũng không thể tránh được.

Bời vì đây chính là đơn giản mạnh, đơn giản, nhưng rất mạnh. 6

Nếu là không có thông thấu thế giới hiệu quả, Kakashi cũng không dám đợi tại Maito Gai trong vòng mười thước, bời vì cái này hết sức dễ dàng bị đưa vào Maito Gai Thể thuật tiết tấu bên trong sau đó bị một đợt mang đi.

"Konoha thủ đao liên kích!"

Maito Gai lần này cũng không có lựa chọn trực tiếp xông lên qua, mà chính là đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong lòng bàn tay hướng phía Kakashi bổ ra mấy đạo trong suốt khí kình.

Kakashi thông qua thông thấu thế giới trông thấy Maito Gai bắp thịt vận động, thành công dự phán Maito Gai công kích phương hướng, bởi vậy không có lãng phí Chakra sử dụng Thuấn Thân Thuật, chỉ là nghiêng người sang thể sau lệch ra phía dưới.

Phanh phanh! !

Thất bại khí kình đánh trên mặt đất lưu lại một cái hầm động.

Chouchou

Tiếp lấy Kakashi bắt đầu chạy hướng phía Maito Gai vung ra mấy đạo Shuriken.

Maito Gai một bên vung ra quyền phong ngăn trở Shuriken thế công, một bên hướng phía sau triệt hồi.

"Gai cái này cái quỷ gì, làm sao như thế cho Kakashi mặt mũi, Thuấn Thân Thuật tiến lên cho hắn mặt đến một chân a." Obito không hiểu.

Bình thường bình thường đều là bọn họ bị Maito Gai đuổi theo đánh, làm sao hôm nay đảo ngược Thiên Cương, Maito Gai bị Kakashi phổ thông Shuriken cho đánh lui.

"Tại đề phòng Kakashi một đao kia đi." Shisui ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Thảo Nhẫn nhiệm vụ thời điểm Maito Gai không có qua, nhưng là Kakashi bình thường tại nam cảnh rừng rậm luyện tập qua Vô Tưởng nhất đao, bởi vậy Maito Gai cũng biết Kakashi nắm giữ một môn cường đại Lôi Độn Đao Thuật.

Maito Gai bình thường nhìn cẩu thả, nhưng chiến đấu thời điểm cũng không phải là sẽ chỉ vô não xông về trước.

"Cái kia a, xác thực." Obito nhớ lại Kakashi tại Thảo Nhẫn thôn bổ ra một đao kia gật gật đầu.

Tuy nhiên Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đồng dạng mạnh, nhưng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến dù sao cũng là dùng ngón tay, mà Kakashi Vô Tưởng nhất đao là dùng vũ khí, vẫn là sắc bén Chakra đao.

Song phương đối oanh, khẳng định là dùng thân thể máu thịt Maito Gai càng ăn thiệt thòi, Nham Chi Hô Hấp cường hóa phòng ngự cũng có một cái hạn độ.

"Quả nhiên vẫn là không quen dạng này a."

Né tránh một trận, Maito Gai cười lớn một tiếng đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nguyên bản cường đại thân thể nương theo lấy hô hấp cải biến lại lần nữa tăng cường.

Lúc này Maito Gai khí thế đã đến đỉnh phong, khí thế cường đại chế tạo ra khí lưu nhường Maito Gai chung quanh cát bụi tung bay động, cho dù là trên khán đài người bình thường cũng có thể cảm nhận được một cỗ không khỏi áp lực.

Kakashi hít thở sâu một hơi, tiến vào cực độ tình trạng báo động, tùy thời đều chuẩn bị tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức cường hóa thân thể. ②

PS: Chương này là 2 in 1 7 K chương..