Chương 446: Kakashi cực hạn nhất đao

Chương 446: Kakashi cực hạn nhất đao

Maito Gai đem lực lượng toàn thân tập trung ở hai tay, trên cánh tay nổi gân xanh, cả người phảng phất biến thành một đầu vận sức chờ phát động Mãnh Hổ.

Hô hô!

Maito Gai nắm chặt quyền đầu lấy thường nhân khó mà quan trắc siêu cao tốc độ quyền kích không ngừng đập nện phía trước một điểm, cực nhanh quyền đầu nhấc lên một trận gió mạnh.

Trú Hổ không chỉ có phạm vi phổ biến, mà lại uy lực cũng mạnh, Maito Gai cảm thấy cho dù là Kakashi cũng không có cách nào tuỳ tiện ngăn lại một chiêu này.

Mà ngăn lại Trú Hổ về sau, Kakashi lại không nhất định có Chakra phóng thích Vô Tưởng nhất đao.

"Quả nhiên Chakra lượng là ngạnh thương." Kakashi thấy thế trong nháy mắt minh bạch Maito Gai ý nghĩ, hơi thở dài.

Maito Gai chiến thuật giản dị tự nhiên nhưng hữu hiệu.

Chakra nhường Kakashi đại bộ phận trong chiến đấu chỉ có thể làm lựa chọn, mà không thể tất cả đều muốn.

"Bất quá, đều nói người tiềm lực đều là bức đi ra, đã vô luận như thế nào tuyển đều sẽ đi về phía thất bại, này liền buông tay đánh cược một lần đi." Kakashi yên lặng tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức. ②

Đơn giản Thổ Lưu Bích là không có cách nào ngăn trở Maito Gai Trú Hổ, vô luận là sử dụng công kích chiêu thức triệt tiêu vẫn là sử dụng phòng ngự nhẫn thuật ngăn lại, ứng đối xong Trú Hổ sau Kakashi đều làm mất đi phóng thích Vô Tưởng nhất đao năng lực.

Thế là Kakashi chuẩn bị sử dụng toàn bộ Chakra vung ra từ trước tới nay tối đỉnh phong nhất đao, cược một đao kia chém chết Trú Hổ đồng thời có thể đánh Maito Gai một trở tay không kịp.

Cược thắng, Kakashi thắng, cược thua, Kakashi thua.

Nếu như đây mới thực là chiến đấu, Kakashi có thể sẽ do dự, trên chiến trường đánh mất chiến đấu lực thế nhưng là rất lợi hại chuyện kinh khủng.

Nhưng đây chỉ là một trận đấu, mà lại đối thủ hay là bằng hữu, Kakashi cảm thấy cái này sóng có thể cược.

Dù sao không cá cược lời nói càng là muốn thua, đi tiếp thu cùng cấp nội chiến thất bại trừng phạt, cược lời nói còn có thể tấn cấp.

Tư tư! !

Lôi điện âm thanh ồn ào, loá mắt sấm sét màu tím tại Kakashi trên cánh tay nở rộ, cuối cùng thuận bàn tay không khô nhập Kakashi vừa mới gỡ xuống Nanh Trắng dao găm bên trong.

"Trú Hổ!" Công

Tại Maito Gai phi tốc đả kích phía dưới trước mặt hắn không khí không ngừng bị áp súc, tại không khí bị áp súc đến cực hạn một khắc này, Maito Gai nổi giận gầm lên một tiếng, đổi quyền vì chưởng mãnh liệt hai tay vỗ.

Rống

Bị áp súc đến cực hạn không khí tại thời khắc này như là Hỏa Sơn bạo phát đồng dạng phun trào, một cỗ cường đại khí lãng trong nháy mắt bạo phát đi ra, khí lưu huyên náo tiếng như cùng Hổ Khiếu đồng dạng nhiếp nhân tâm phách.

Ngay sau đó bị đánh ra không khí ngưng tụ thành một cái Mãnh Hổ hình dáng, giống như một cái chân chính Mãnh Hổ một dạng gầm thét hướng Kakashi đánh tới

Giờ phút này không cần ưu tú Cảm Tri Lực, Kakashi bằng vào đánh ở trên mặt đau nhức gió mạnh liền có thể biết Trú Hổ cái này cao cấp Thể thuật uy lực kinh khủng.

"Hô." Kakashi chậm chạp thở ra một hơi, bàn tay phải nắm chặt Nanh Trắng dao găm chuôi đao, đem lực lượng toàn thân đều rót vào bên trong.

Giờ phút này toàn bộ Nanh Trắng dao găm đều bị tử sắc điện quang bao phủ, coi như đứng tại Kakashi phụ cận cũng không cách nào thấy rõ ràng cụ thể bộ dáng, nhìn xa xa người xem càng là cảm thấy Kakashi giống như là nắm một đoàn thiểm điện.

Tại Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, Kakashi toàn thân Chakra đều cực tốc chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, đại bộ phận tác dụng tại cánh tay phải cùng Nanh Trắng, một phần nhỏ khác thì là dùng cho cường hóa toàn bộ thân thể.

"Vô Tưởng một trong đao!"

Đang giận sóng Mãnh Hổ lúc sắp đến gần thời điểm, Kakashi vung đao.

Nanh Trắng dao găm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, một vòng sáng chói lại loá mắt tử sắc điện quang xuất hiện ở đây mặt đất.

Cho dù này màu tím phạm vi không bằng Nagato Hỏa Độn chế tạo biển lửa, không bằng Kisame Thủy Độn chế tạo sóng biển, nhưng giờ phút này sở hữu tuyển thủ cùng người xem đều bị cái này một vòng màu tím hấp dẫn.

Oanh

Tử sắc Lôi Đao đột nhiên vung ra, tiếng sấm nổ lên, một đạo hẹp dài lôi quang trong nháy mắt vạch phá không khí, cực tốc đụng vào khí lãng biến thành màu trắng Mãnh Hổ.

Va chạm trong nháy mắt, một đạo chói ánh mắt mang từ cả hai điểm tụ bạo phát đi ra, quang mang này cấp tốc khuếch tán, đem toàn bộ chiến trường đều bao phủ ở chính giữa, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Ầm ầm! ! !

Ngay sau đó, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, xen lẫn Hổ Khiếu cùng Lôi Minh truyền khắp toàn bộ hội trường.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, mặt đất tại cỗ lực lượng này trùng kích vào chấn động kịch liệt, phảng phất muốn vỡ ra.

Liền liền trên khán đài người xem cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí lưu, nhường rất nhiều người xem không thể không nheo mắt lại.

Cái này khiến rất nhiều bị đào thải tuyển thủ một trận kinh hãi, chẳng lẽ lại Bát Cường Ninja đều là quái vật. ②

Vốn cho rằng Sasori cùng Nagato chiến đấu đã là thanh niên Võ Đạo Hội không thể siêu việt đỉnh phong, không nghĩ tới trận tiếp theo Kakashi cùng Maito Gai đồng dạng không phải đèn cạn dầu.

Bụi mù tán đi.

Tê! ! Phảng phất muốn đem hết thảy xé rách, lôi quang mang theo trảm hết tất cả khí thế đem trước mặt không khí Cự Hổ bổ ra, đem Cự Hổ trảm đến hư vô, chợt trực tiếp hướng phía Maito Gai cực tốc chém tới, ven đường không khí phảng phất đều bị cái này đạo lôi quang chỗ xé rách, phát ra chói tai tiếng oanh minh.

"Thế mà liền một chiêu này đều có thể trảm phá, Hatake Kakashi, ngươi cái tên này đao không phải dùng để thủ hộ đồng bạn à, làm sao nhìn qua giống như là muốn nhường đồng bạn cái xác không hồn." Zabuza nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Vô Tưởng nhất đao uy thế thật sự là quá kinh khủng, lúc trước Trú Hổ thế nhưng là thanh không Hoshigaki Kisame sở hữu cá mập còn nặng thương tổn Hoshigaki Kisame, nhưng vẫn là bị cái này khủng bố lôi quang chỗ chém chết.

"Không hổ là bạn thân, thanh xuân bốc cháy lên a!" Đối mặt đánh tới lôi quang, Maito Gai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười ha hả.

Cùng Hoshigaki Kisame chiến đấu tuy nhiên cũng coi là thoải mái lâm ly, nhưng phần lớn thời gian đều là Kisame tại bị đánh thôi, đây không phải là Maito Gai kỳ vọng nhất chiến đấu. Công

Maito Gai kỳ vọng chiến đấu hẳn là có đến có về, mà không phải hắn nghiền ép địch nhân.

Bởi vậy Kakashi Lôi Đao chém chết Trú Hổ chính là Maito Gai chỗ chờ mong sự tình, hắn làm sao lại sợ hãi chính mình chỗ chờ mong sự tình.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Bởi vì lôi quang chính đang nhanh chóng tới gần, Maito Gai không kịp thi triển hoàn mỹ nhất Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, chỉ là tận khả năng đem càng nhiều lực lượng rót vào trong ngón tay, sau đó ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, như là huy kiếm đồng dạng vung vươn ngón tay. Công

Như là tia nắng ban mai đột phá hắc ám đồng dạng kim sắc dây nhỏ xuất hiện, ngăn tại loá mắt tử sắc lôi quang trước mặt.

Ầm ầm! !

Lại là một trận vô cùng mãnh liệt nổ tung, mặt đất vỡ vụn, đá vụn bùn cát vẩy ra, trong lúc nhất thời cuồng phong đột khởi cát bụi phun trào, trên trận lại lần nữa bị hôi vụ chỗ vây quanh.

"Vô luận cái nào đều là đỉnh cấp thiên tài, đáng tiếc đều là Konoha Ninja." Kitsuchi tiếc nuối lắc đầu.

Thế hệ này Làng Đá tuổi trẻ thiên tài hiển nhiên kém xa Konoha, vô luận là Maito Gai vẫn là Kakashi đều có thể nhẹ nhõm bạo sát bất kỳ một cái nào mười tám phía dưới Làng Đá Ninja, thậm chí đem tuổi tác điều đến 20 cũng là một kết quả.

"Konoha hiện tại thật sự là thiên tài bối xuất." Nghĩ đến Bát Cường bên trong có năm cái Konoha Ninja, Kitsuchi cảm thấy Ōnoki nhằm vào Konoha hành động thật sự là quá chính xác.

Nếu như cái gì cũng không làm, này lên kia xuống hai mươi năm qua đi, Làng Đá khẳng định không bằng Konoha.

"Gai, cố lên a." Obito nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi, trong lòng vì Maito Gai động viên.

Giờ phút này trong lòng của hắn tràn đầy đều là tư nhân tâm tình, không trộn lẫn một tia đại nghĩa.

Kakashi thua trận đối với hắn mà nói rất lợi hại có ý nghĩa, bời vì Kakashi nội chiến thua trận trừng phạt là một tuần không phản bác Obito nói tới bất luận cái gì lời nói.

Mặc dù bây giờ Kakashi không nói lời nào cũng có thể uy hiếp được Obito, nhưng Obito cũng có thể lợi dụng Kakashi không thể phản bác hắn điểm này qua uy hiếp Kakashi, hình thành lẫn nhau uy hiếp kết quả. Công

"Tại ở độ tuổi này liền có dạng này thực lực, nếu như không có Rinegan, ta không phải đối thủ của bọn họ." Nagato trong lòng cảm thán nói.

Nagato cảm thấy Moyu đệ tử của hắn so với hắn muốn ưu tú, bởi vì hắn chỉ là ỷ vào sinh ra có một đôi tốt con mắt, mà Maito Gai bọn họ lại thông qua chính mình nỗ lực tại so với hắn càng năm cũ hơn kỷ nắm giữ cường đại như thế chiêu thức.

"Kết quả đến tột cùng như thế nào?" Hanzo ngưng tụ ánh mắt nhìn về phía mê vụ trung tâm nhất, lúc này bụi mù đã sắp tiêu tán.

Tuy nhiên Kakashi Vô Tưởng nhất đao biểu hiện không tầm thường, nhưng Hanzo hay là hi vọng Maito Gai thắng được sau đó đối chiến Nagato, như thế tỷ số thắng hội lớn hơn.

Bời vì Hanzo có thể nhìn ra Kakashi Vô Tưởng nhất đao sử dụng rất lợi hại miễn cưỡng, nói không chừng một lần chiến đấu không dùng được lần thứ hai, lời như vậy rất khó đánh bại Nagato.

Bụi mù hoàn toàn tiêu tán, lộ ra hai đạo đứng thẳng thân ảnh.

"Bạn thân, một đao kia thật rất lợi hại kình bá a." Maito Gai trên mặt cười to, tay phải lại là không bị khống chế run run. Công

Kakashi nhìn lại, chỉ gặp Maito Gai ngón giữa cùng ngón trỏ đã tràn đầy vết thương, thậm chí có thể tuỳ tiện trông thấy bị huyết nhục kiện hàng bạch cốt.

Tuy nhiên dùng ra Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, nhưng Maito Gai đón lấy một chiêu này cũng không thoải mái.

"Còn tốt Moyu lão sư ở chỗ này  có thể tìm Moyu lão sư đến trị liệu ngươi, hẳn là sẽ không chậm trễ buổi chiều trận đấu." Kakashi nói ra.

So với Nhẫn Tông trị liệu nhân viên, Kakashi khẳng định vẫn là tín nhiệm hơn Moyu.

Sáng ngày thứ hai là Bát Cường chiến, Tứ Cường chiến là ba giờ rưỡi chiều mới bắt đầu, lấy Moyu chữa bệnh năng lực, lại thêm Hô Hấp Pháp tự thân tăng cường khôi phục năng lực hiệu quả, mấy giờ đầy đủ Maito Gai hoàn toàn khôi phục.

"Tuyên bố hắn thắng lợi đi, ta thua." Kakashi một mặt bình tĩnh nhìn nói với trọng tài.

Hắn một đao kia thật sự là đánh cược tất cả lực lượng, bây giờ có thể đứng đấy đều dựa vào kiên quyết tại chèo chống.

Nghe được Kakashi lời nói, trọng tài ngầm thừa nhận Kakashi nhận thua, mở miệng nói: "Maito Gai chiến thắng!"

Trên khán đài trong nháy mắt tuôn ra cự đại thảo luận âm thanh.

Tuy nhiên cuộc chiến đấu này tại toàn bộ đấu loại trực tiếp bên trên tính toán nhanh, nhưng đặc sắc trình độ là không thể nghi ngờ.

Hai người cơ hồ không có làm nền, lên cũng là các loại đại chiêu, đặc hiệu cảm giác chấn động kéo căng.

"Thật sự là một trận khó quên chiến đấu, ta đại khái trong một năm cũng khó có thể quên." Maito Gai cảm thán nói, hướng phía tuyển thủ phòng nghỉ phương hướng đi đến.

Nhìn lấy Kakashi không nhúc nhích, Maito Gai nghi hoặc hỏi: "Kakashi ngươi làm sao không đi? Trận chiến đấu tiếp theo chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

"Bời vì đang chờ ngươi tới cùng đi trên khán đài tìm Moyu lão sư." Kakashi duy trì thế đứng một mặt bình tĩnh nói ra. 3

Maito Gai lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ cùng đi tới Nhẫn Tông công tác nhân viên giao lưu vài câu, cho thấy chính mình không cần Nhẫn Tông trị liệu, đồng thời tạm thời sẽ không trở lại tuyển thủ phòng nghỉ bên trong, sau đó hướng đi khán đài.

"Ta ý là tới dìu ta một thanh." Nhìn lấy căn bản cái gì đều không lĩnh ngộ Maito Gai Kakashi nói thẳng.

Maito Gai lúc này mới một đường đỡ lấy Kakashi đi đến khán đài.

"Số 19 Uchiha Shisui đối chiến hai mươi bốn hào Sarutobi Asuma!" Trọng tài cấp tốc hô tổ kế tiếp đối chiến tuyển thủ tên.

Shisui cùng Asuma đều không có lãng phí thời gian, cấp tốc đi đến chiến đấu sân bãi bên trên.

"Khó có thể tin, Asuma thế mà tiến vào Bát Cường." Trên khán đài Ahinami Raido hồi tưởng lại bên trên hai cuộc chiến đấu nhịn không được cảm thán nói.

Tuy nhiên Asuma thực lực không yếu, nhưng so với trước hai trận bốn cái tuyển thủ, không thể nghi ngờ là hướng phía dưới kéo thấp Bát Cường bình quân thực lực một cái kia.

Nói như vậy bị tổn thương Asuma đi  chờ sau đó chúng ta phải nghiêm túc chúc mừng hắn thành công thu hoạch được Bát Cường tốt Thành Tài được."Yuuhi Kurenai nói ra. 3

Chiến đấu không phải còn chưa bắt đầu, đã nhận định Asuma sẽ bị thua à."Ahinami Raido đậu đen rau muống nói, ta ngày Kurenai lời nói lực sát thương cũng không thấp a.

"Dù sao đối thủ là Shisui, thực sự cầu thị lời nói Asuma rất khó thắng." Yuuhi Kurenai một mặt trung thực giải thích nói.

Yuuhi Kurenai nhận biết Shisui thời điểm Shisui vừa mới một năm trước cấp không lâu, khi đó Shisui là làm năm nhất ưu tú học sinh tham gia đặc huấn, mà Yuuhi Kurenai thì là làm tốt nghiệp Ninja tham gia đặc huấn.

Nhưng liền xem như năm nhất Shisui, cũng cho Yuuhi Kurenai lưu lại đầy đủ khắc sâu ấn tượng, khi đó Shisui thật sự là sở hướng vô cớ

Vô luận là Asuma Yuuhi Kurenai dạng này đã tốt nghiệp Ninja, vẫn là Obito Maito Gai ưu tú như vậy cấp cao học sinh, đều không có cách nào rung chuyển Shisui thứ nhất ngai vàng.

Tuy nhiên trung gian có không ít thời gian không chút cùng Shisui tiếp xúc qua, nhưng Shisui lại là sáng chế Thuấn Thân Shisui xưng hào, lại là tấn thăng Thượng Nhẫn, không thể nghi ngờ là trưởng thành càng khủng bố hơn.

"Xác thực." Ahinami Raido gật gật đầu. Tuy nhiên Asuma là hắn hảo bằng hữu cũng là đồng đội, nhưng đánh không lại Shisui cũng là đánh không lại, bọn họ đến giảng sự thật giảng đạo lý.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Phong chi hô hấp, toàn tập bên trong!"

Asuma trong nháy mắt đem phong chi hô hấp tập trung lại tăng cường phong Chakra tính chất biến hóa, tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành tính chất biến hóa.

"Chân Không Ngọc!"

Asuma hút mạnh một miệng lớn không khí, ngay sau đó mấy cái chân không sóng ánh sáng hướng phía Shisui vọt tới.

Hắn biết Shisui ủng có Sharigan, có rất mạnh thấy rõ năng lực, cho nên sử dụng có thể liên tục công kích Chân Không Ngọc.

Tuy nhiên không nhất định tất trúng, nhưng so phổ thông Phong Độn càng thêm khó mà né tránh.

Phanh phanh! !

Asuma phun ra sóng ánh sáng trên mặt đất lưu dưới cái này đến cái khác hầm động, lại không có thể hư hao Shisui góc áo.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Né tránh đồng thời Shisui phi tốc kết ấn phun ra một khỏa hỏa cầu khổng lồ hướng phía Asuma đập tới.

Cho dù là đã từng bại tướng dưới tay, Shisui vẫn không có chủ quan, chuẩn bị trước thăm dò ra Asuma toàn bộ thực lực lại toàn lực xuất thủ.

"Hỏa Độn  Viêm Đạn!

Asuma phun ra đại lượng hỏa diễm muốn lấy Hỏa đối lửa đến triệt tiêu Shisui công kích.

Lấy tính chất biến hóa lý luận tới nói Asuma ý nghĩ không có gì mao bệnh, bời vì cùng tính chất biến hóa là có thể một so một triệt tiêu công kích.

Bất quá chính là bởi vì là một so một, cho nên đồng tính chất nhẫn thuật qua tới điều kiện tiên quyết là mức độ không thể so sánh đối phương phải kém.

Asuma hiển nhiên có chút đánh giá thấp Shisui Hỏa Độn, Hào Hỏa Cầu nuốt hết Asuma Viêm Đạn, tiếp tục hướng phía Asuma đập tới.

Chouchou

Shisui cũng không cảm thấy chỉ dựa vào một cái Hào Hỏa Cầu liền có thể trúng đích địch nhân, thế là lại sửa mấy cái dây cột tóc lên hỏa diễm Shuriken phong tỏa Asuma vị trí.

"Không hổ là Shisui, thật sự là cẩn thận."

Gặp Shisui không mắc mưu, Asuma đành phải đem phóng thích xong Hỏa Độn vẫn ngưng tụ Phong thuộc tính Chakra ngón tay nhắm ngay bộ phận Shuriken, thả ra Phong Nhận đem hỏa diễm Shuriken bắn ra.

Asuma nguyên kế hoạch là lấy Hỏa Độn đối kháng thất bại đến dẫn dụ Shisui tới gần, sau đó sử dụng không cần kết ấn liền có thể dùng ra Phong Chi Nhận đánh lén.

Dù sao hắn hiện tại cũng là chủ tu Phong Độn, làm sao có thể còn ngốc đến cảm thấy mình Hỏa Độn có thể cùng Shisui Hỏa Độn đánh đồng.

Bất quá Shisui hiển nhiên cũng là nghĩ tới chỗ này, không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Hỏa Độn  hào Hỏa liền bóng!" Miệng

Shisui ngưng tụ Chakra liên tục phun ra ba khỏa hơi nhỏ một chút Hào Hỏa Cầu.

Asuma không có chút nào muốn cùng Shisui đối bính Hỏa Độn dục vọng, lợi dụng Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa gia tốc thoát đi Hào Hỏa Cầu phạm vi công kích.

Ầm ầm! !

Ba cái Hào Hỏa Cầu cùng một chỗ nổ tung, mãnh liệt hỏa quang nở rộ, nhường Asuma tạm thời mất đi Shisui tầm mắt.

Khi nổ tung hỏa quang cùng khói bụi biến mất, Asuma nhìn thấy hai cái Shisui.

Sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật à." Asuma nghĩ đến

Có cao cấp hơn Thực Thể Phân Thân, đương nhiên không có ai đi sử dụng phổ thông Phân Thân Thuật, trừ phi là có cái gì đặc thù tác chiến phương án.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Bên trong một tên Shisui phi tốc kết ấn phun ra mảng lớn biển lửa, biển lửa phi tốc lan tràn mở rộng sau đó cực tốc phân hóa thành bốn đạo hỏa diễm hướng phía Asuma dũng mãnh lao tới.

"Quả nhiên trước đó Shisui một mực không có toàn lực xuất thủ a." Gặp Shisui dùng ra như thế khoa trương Hỏa Độn, Asuma cũng không có quá ngoài ý muốn

So với lên tay một cái đại uy lực liền miểu sát đối thủ Obito, Shisui phải khiêm tốn rất nhiều, dùng đều là phổ thông Hỏa Độn Thể thuật huyễn thuật đến giải quyết đối thủ.

Tuy nhiên trong lòng cảm thấy khó mà chiến thắng, nhưng Asuma cũng không hề từ bỏ, toàn lực né tránh lấy đồng thời âm thầm ngưng tụ Chakra chuẩn bị thi triển Phong Chi Nhận.

"Shisui biểu lộ làm sao có chút kỳ quái?" Asuma cảm thấy dùng Hỏa Độn Shisui giống như tại nén cười.

Bất quá Asuma không có đi suy nghĩ quá nhiều, bời vì còn có một cái Ảnh Phân Thân chính đang quấy rầy hắn né tránh.

Mắt thấy là phải có một đạo hỏa diễm đánh trúng hắn, Asuma không lo được hắn, chỉ có thể đối Ảnh Phân Thân phóng thích Phong Nhận, hắn nhưng không có thân thể ngạnh kháng Hỏa Độn bản sự.

Nhưng khiến Asuma ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Ảnh Phân Thân Shisui trên thân xuất hiện một tầng vật chất màu đen, ngăn lại hắn chỗ phóng thích Phong Nhận.

Mãnh liệt hỏa diễm đánh tới, Asuma vô ý thức một tay hộ mặt một tay hộ háng.

Khiến Asuma càng ngoài ý muốn sự tình phát sinh, hỏa diễm đánh ở trên người hắn không để cho hắn sinh ra bất luận cái gì cảm giác đau, cũng không có nhóm lửa hắn lông tóc cùng quần áo.

"Ta chẳng lẽ có thể miễn dịch hỏa diễm?" Asuma nghĩ đến, "Không không không, hẳn là bên trong huyễn thuật?"

Asuma đầu não coi như thanh tỉnh, nếu có thể miễn dịch hỏa diễm, hắn liền không đến mức một mực bại bởi Shisui cùng Obito.

Cùng hỏa diễm đồng thời đến còn có Shisui phi tiêu, Shisui bắt lấy Asuma ngây người lúc Thuấn Thân Thuật đuổi tới bên cạnh dụng khổ không gác ở Asuma trên cổ.

Cùng lúc đó, Asuma trong mắt Shisui bản thể biến hóa thành một cái ngẩng đầu ưỡn ngực vểnh lên đuôi màu xám đen Hồ Ly. 2

"Uchiha Shisui chiến thắng!"

Nghe được trọng tài tuyên bố kết quả, Shisui thu hồi phi tiêu.

Vừa mới thừa dịp lấy ánh lửa yểm hộ, hắn thi triển không phải Ảnh Phân Thân Chi Thuật, mà chính là Thông Linh Thuật.

Nếu như chỉ là đơn thuần vì thắng, thực Shisui chính mình dùng huyễn thuật liền có thể thắng, Shisui muốn thông qua loại này hắn có thể nắm chặt chiến đấu đoán luyện Zorua.

PS: Chương này là 5 K, làm xin phép nghỉ sau chương tiết hơi có chút ít, mấy ngày kế tiếp trạng thái cho phép lời nói, tận lực viết nhiều điểm, sớm một chút kết thúc Võ Đạo Hội nội dung cốt truyện..