Chương 447: Động não Obito 

Chương 447: Động não Obito 

"Số hai mươi lăm Terumi Mei đối chiến số ba mươi Uchiha Obito!"

Nương theo lấy trọng tài thanh âm truyền vào trong phòng nghỉ, Terumi Mei cùng Obito đều cấp tốc đi đến đối chiến sân bãi.

"Trước mắt ta đã là sở hữu Vụ Ẩn Ninja ở trong thành tích tốt nhất một người, cũng không về phần nhường Yuanshi thất vọng, nhưng vẫn là phải tận lực tranh thủ tiến vào Tứ Cường, trận đấu này chỉ có trước bốn mới có thể thu được khen thưởng." Terumi Mei thầm nghĩ đến.

Liền xem như kém cỏi nhất hạng tư khen thưởng, đó cũng là giá trị ngàn vạn lượng Chakra đao.

Terumi Mei chính mình không cần chuyển tay bán, đạt được tiền tuyên bố ủy thác tề tụ Nhẫn Giới sở hữu khẩu vị Caramen đều dư xài. 3

"Nhất định không thể thua, bây giờ còn có một cái trừng phạt danh ngạch." Obito một mặt nghiêm túc nghĩ đến.

Bọn họ định ra quy tắc là trước hết nhất đào thải hai tên đệ tử tiếp nhận nội chiến thất bại một dạng trừng phạt, bởi vì Nohara Rin không tham dự bên trong, cho nên hiện tại đến lại có một người đệ tử bị đào thải, Obito tài năng khỏi bị làm bài nỗi khổ.

Vì hắn cuộc sống tốt đẹp, hắn tuyệt đối không thể ở chỗ này ngã xuống, vô luận như thế nào cũng phải tấn cấp Tứ Cường!

Nghĩ tới đây, Obito nhìn về phía Terumi Mei, vừa lúc Terumi Mei cũng đang nhìn hắn, song phương từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra nồng đậm chiến ý, minh bạch đối phương đều có nhất định muốn thắng lý do.

"Cái này Terumi Mei Thủy Độn thật mạnh, Vụ Ẩn Chi Thuật lại có thể che chắn Sharigan ánh mắt, cảm giác tốt khắc chế Obito." Trên khán đài Nohara Rin đối Obito tiếp xuống chiến đấu có chút bận tâm.

"Đây chính là Bát Cường hẳn là có chiến đấu cường độ, trước đó là hắn vận khí tốt đụng phải đối thủ đều quá yếu." Kakashi nói ra.

Đến tám tiến bốn giai đoạn này  có thể nói là không có yếu Ninja, cho dù là Asuma, thuần luận cá nhân thực lực, cũng có thể xem như thực lực không tệ Thượng Nhẫn, bất quá hắn người đều càng biến thái.

Obito lần này là thật rút đến tuyệt thế tốt ký, một vòng hai vòng đối thủ đều là đấu loại trực tiếp đệm mức độ, cho dù là tám tiến bốn cũng không có kém đi nơi nào. ②

Bát Cường tám vị tuyển trong tay, Terumi Mei thực lực xem như chếch xuống dưới, bất quá bởi vì khắc chế quan hệ, đối với Obito tới nói muốn khó một cái cấp bậc.

Nhưng so sánh Nagato, Maito Gai dạng này đối thủ, Terumi Mei mặc dù có thuộc tính khắc chế, cũng càng dễ đối phó một điểm.

"Hắt xì." Obito đột nhiên cái mũi một ngứa đánh một nhảy mũi, hồ nghi hướng phía bốn phía nhìn xem.

Hắn luôn cảm thấy là Kakashi ở sau lưng nói hắn nói xấu.

"Đúng, hiện tại Kakashi cũng bị đào thải, nói không chừng hắn tại cùng Tiểu Rin cùng một chỗ nhìn chiến đấu, sau đó cố ý gièm pha ta!" Obito nghĩ đến một cái rất tồi tệ khả năng.

Obito tối chửi một câu đáng giận lông trắng hỗn đản, biểu lộ trở nên ngưng trọng, hiện tại hắn không chỉ có đến thắng, hơn nữa còn đến thắng được xinh đẹp, không thể để cho Kakashi chọn mắc lỗi.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Tuy nhiên đối thủ bại tướng dưới tay là, nhưng đây là một trận không thể thua chiến đấu, cho nên Obito dị thường vững vàng, cũng không có giống một vòng hai vòng thời điểm trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mở lớn, mà chính là sử dụng Uchiha kinh điển lên tay Hỏa Độn.

Hào Hỏa Cầu không nhất định là lựa chọn tốt nhất, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là một cái lựa chọn tốt.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Terumi Mei phi tốc kết ấn phun ra nồng vụ, mấy hơi thở công phu đối chiến sân bãi liền bị nồng vụ bao phủ.

Trung Nhẫn Khảo Thí thất bại cùng Obito đấu loại trực tiếp chiến đấu nhường Terumi Mei tháo thắt lưng thổ phương thức chiến đấu.

Thực Obito đại bộ phận thời điểm cùng Terumi Mei rất giống, đều là Pháo Đài Ninja, bất quá Obito dùng là Hỏa Độn mà Terumi Mei sử dụng là Thủy Độn mà thôi.

Trên lý luận, hai người đều là Pháo Đài Ninja, hẳn là Thủy thuộc tính Terumi Mei càng có ưu thế.

Có thể Terumi Mei là chỉ có thể làm Pháo Đài Ninja, mà Obito còn có một tay không tầm thường Thể thuật, đối với Terumi Mei tới nói liền rất lợi hại trí mạng.

Cho nên trận chiến đấu này Terumi Mei tác chiến mạch suy nghĩ là sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật tránh cho Obito tiếp cận, sau đó lợi dụng Thủy Độn đại phạm vi công kích đến đối Obito tiến hành tấn công từ xa.

Vụ Ẩn Chi Thuật bên trong Terumi Mei một dạng không có tầm mắt, bất quá bọn hắn Vụ Ẩn có đi qua huấn luyện đặc thù, tại trong sương mù dày đặc có thể tiềm hành cũng nghe âm thanh phân biệt vị.

"Cái này nhẫn thuật ta không thích." Nhìn lấy lâm vào nồng vụ sân bãi, Hỏa Chi Quốc đại danh nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Ngay cả Sharigan đều không có cách nào nhìn thấu vụ khí, chớ nói chi là hắn người bình thường này.

"Ta cũng vậy, quá không rõ thoải mái." Vũ Chi Quốc đại danh tán đồng gật đầu.

Ta quan viên nhao nhao phụ họa.

Trên đài cao Kakuzu đang tự hỏi về sau muốn hay không Võ Đạo Hội cấm đoán sử dụng phạm vi lớn che đậy tầm mắt nhẫn thuật, cái này còn nhìn cọng lông.

"Lại là cái này đáng ghét nhẫn thuật." Gặp Terumi Mei bị nồng vụ bao phủ biến mất, Obito hơi thở dài.

Hắn phát hiện không chỉ có Hỏa thuộc tính là hạ nhân người, Sharigan tựa hồ cũng không có gì lớn dùng, người bình thường không có cách nào xem thấu Vụ Ẩn Chi Thuật, hắn Tam Câu Ngọc Sharigan cũng nhìn không thấu.

"Thủy Độn  Thủy Trận Trụ!"

Tránh thoát Hào Hỏa Cầu Chi Thuật về sau, Terumi Mei lặng yên đi vào Obito phía bên phải mặt, phun ra thủy cầu to lớn hướng phía Obito đập tới.

Sưu! Tuy nhiên Terumi Mei có thể tiềm hành, nhưng cái này phạm vi lớn Thủy Độn cự đại tiếng nước không có giấu diếm được Obito, sớm sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh đánh tới lượng lớn dòng nước.

"Ai, nếu là Charmeleon là chó liền tốt." Obito nghĩ đến chính mình Thông Linh Thú, phát hiện cũng không phát huy được tác dụng.

Nếu như là Rockruff, cái kia còn có thể thông qua khứu giác đến khóa chặt trong sương mù dày đặc Terumi Mei.

Nhưng Charmeleon nhưng không có chó như thế nhạy bén cái mũi, lại thêm Charmeleon còn sẽ chỉ Hỏa Độn, bị Terumi Mei Thủy Độn khắc chế, thông linh đi ra đơn thuần nhường Charmeleon cùng một chỗ gánh chịu thống khổ. ⑤

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nhất kích thất bại Terumi Mei cũng không thèm để ý, tiếp tục sử dụng Thủy Độn hướng phía Obito phương hướng đánh tới. CΗΥξΚΕ

Nàng Chakra lượng còn xem là khá, không đến mức thả mấy cái nhẫn thuật lại không được.

"Bây giờ nên làm gì?" Obito một bên né tránh một bên tự hỏi.

Thời gian dài làm bài kiếp sống cho hắn biết một mực ai oán cũng không có dùng, dù sao lại thế nào phàn nàn, bài thi bên trên đề mục cũng sẽ không tự động hoàn thành, thả phóng nhất hạ tâm tình không sai biệt lắm liền phải.

Obito nghĩ đến Moyu, hắn muốn nếu như là Moyu lâm vào hắn tình huống này, hội giải quyết như thế nào.

"Tuyệt đối là một cái cường lực Phong Độn đem sở hữu vụ khí xua tan đi." 4

Obito lắc đầu, hắn cùng vạn năng Moyu tiên nhân khoảng cách quá xa, Moyu tiên nhân có thể sử dụng phương pháp hắn dùng không. C RYEKF

Phát hiện thay vào Moyu là một cái hố về sau, Obito đổi một người, đó chính là hắn lớn nhất hiểu biết đối thủ, Hatake Kakashi.

Lấy Obito đối Kakashi hiểu biết, Kakashi là tuyệt đối không có năng lực xua tan nồng vụ, thông thấu thế giới đối mặt Vụ Ẩn Chi Thuật hẳn là cũng so Sharigan tốt không nhiều lắm.

"Tuy nhiên ta nhìn không thấy địch nhân, nhưng địch nhân cũng nhìn không thấy ta." Obito não tử phi tốc chuyển động, rất nhanh liền nghĩ đến cái này thời điểm hẳn là làm dùng cái gì nhẫn thuật.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" 5

! !

Khói trắng hiện lên, mười hai cái Ảnh Phân Thân xuất hiện tại Obito bên người, một nửa chạy hướng vừa mới Thủy Long đánh tới phương hướng, một nửa khác mà chính là hướng phía chiến đấu sân bãi hắn phương hướng chạy tới.

Đại lượng Ảnh Phân Thân không chỉ có thể thông qua tiếng bước chân quấy nhiễu Terumi Mei thông qua nghe âm thanh phân biệt vị khóa chặt Obito bản thể vị trí.

Mà lại bởi vì đây là trận đấu duyên cớ, chiến đấu sân bãi hữu hạn, 13 cái Obito cùng một chỗ điều tra, trừ phi Terumi Mei lặn vào trong nước hoặc là bay đến trên trời, không phải vậy trong vòng một phút tất bị Ảnh Phân Thân tìm ra.

Terumi Mei vốn muốn tiếp tục kết ấn sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật, kết quả tiếng bước chân lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

"Sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật à." Terumi Mei ngừng dừng một cái ngay sau đó lại tiếp tục kết ấn ngưng tụ Thủy Độn.

Đã không biết cái nào là bản thể, vậy liền đem sở hữu Obito toàn bộ giải quyết liền tốt.

"Tìm tới, ở chỗ này!" Một tên Obito Ảnh Phân Thân mười phần không tệ, chỉ là chạy mười giây liền thấy Terumi Mei thân ảnh, thế là lập tức la lớn.

"Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Bởi vì Obito Ảnh Phân Thân nói tới, Terumi Mei kết luận đây không phải bản thể, không có lựa chọn rút lui, mà là tiếp tục thả ra Thủy Long đem Obito Ảnh Phân Thân đánh tan.

Ngay sau đó Terumi Mei liền muốn muốn tiềm hành qua hắn địa phương tiếp tục công kích, nhưng mỗi một cái Obito đều biết cơ hội khó được, đều mão đủ kình hướng phía Terumi Mei phương hướng vây lại.

Lần này nhưng làm Terumi Mei làm có chút đau đầu, nàng không có cách nào xác định cái nào là Obito bản thể, cho nên không dám dừng lại dưới.

Khoảng cách quá gần lời nói, nàng rất dễ dàng bị Obito nắm lấy cơ hội đào thải đưa đi.

"Dung Độn  Dung Nham Quái chi thuật!"

Terumi Mei muốn chạy, nhưng vây quanh Obito quá nhiều, Terumi Mei không thể không sử dụng nhẫn thuật tiến hành công kích, không phải vậy Obito liền muốn công kích nàng.

Dung Độn mạnh axit ăn mòn uy lực rất mạnh, dính dáng tới Ảnh Phân Thân nhao nhao tiêu tán, nhưng chảy về trí nhớ thành công giúp Obito xác định Terumi Mei vị trí.

Obito đem Viêm Chi Hô Hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, ngay sau đó bạo phát trước đó chưa từng có tốc độ hướng phía Terumi Mei phóng đi.

"Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm Obito như là trong sương mù phi nhanh Hỏa Cầu.

Terumi Mei biến sắc, phát giác được không kịp né tránh sau quyết định thật nhanh lấy tốc độ nhanh nhất sử dụng Thủy Độn.

Tê tê! !

Cột nước cọ rửa tại Obito trên thân, đem Obito một bộ phận hỏa diễm giội tắt, lại không thể ngăn cản Obito tiến lên tư thái.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Terumi Mei như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, nện vào sáu mét bên ngoài. Công

"Đau quá a, vì cái gì bọn họ có thể chiếu cố nhẫn thuật cùng thể phách." Terumi Mei cực lực nhẫn nại lấy mới không có phát ra kêu rên.

Nàng không hiểu Obito cùng Kakashi những này Konoha Ninja là tu luyện thế nào.

Chẳng lẽ bọn họ một ngày có bốn mươi tám giờ à, cho dù là có các loại việc vặt vãnh cũng có thể tu luyện mười giờ nhẫn thuật sau lại luyện mười giờ thể phách.

Tại Vụ Ẩn Thôn cùng tuổi Ninja bên trong, nàng Thể thuật không tính đột xuất cũng không trở thành nói kém, nhưng cùng Kakashi bọn họ so sánh, lại không được

Nương theo lấy Terumi Mei không có cách nào duy trì Vụ Ẩn Chi Thuật, nồng vụ phi tốc giảm đi, lộ ra Terumi Mei cùng Obito thân ảnh.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Xác định Terumi Mei đánh mất chiến đấu lực về sau trọng tài tuyên bố.

Obito ưỡn ngực nhìn về phía khán đài, lần này hắn cũng không phải dựa vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mạnh mẽ Hỏa Độn nghiền ép, lần này là hắn tràn ngập trí tuệ chiến thuật thắng lợi!

"Kakashi, lần này ngươi cũng không thể nói ta sẽ không động não đi." Nghĩ đến chính mình trong chiến đấu đặc sắc biểu hiện Obito nhịn không được cười to. 3

"Chờ một chút, vừa mới như vậy nồng vụ khí, Kakashi bọn họ hẳn là cũng không thấy mới đúng." Obito trong đầu lưu lại chiến đấu suy nghĩ nghĩ đến một kiện rất lợi hại nghiêm túc sự tình.

Tuy nhiên trận chiến đấu này hắn thành công lợi dụng chính mình trí tuệ cùng dũng khí đánh bại đối thủ, nhưng bởi vì Terumi Mei toàn bộ hành trình sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật bao phủ chiến đấu sân bãi duyên cớ, hắn quá trình chiến đấu không ai có thể trông thấy.

Obito rất muốn cùng Nhẫn Tông công tác nhân viên câu thông, nhường hắn qua khán đài tự mình cùng Nohara Rin Kakashi giảng thuật toàn bộ quá trình chiến đấu cùng tâm dặm lộ trình.

Đây chính là thuộc tính cùng Huyết Kế Giới Hạn đều bị khắc chế chiến đấu, dạng này có ý nghĩa chiến đấu, quá trình sao có thể không người biết được.

Nhưng Obito lúc này đã hướng phía phòng nghỉ đi đến, hơn nữa là một bộ người thắng lợi tư thái hướng phía phòng nghỉ đi đến.

Dạng này hắn, sao có thể quay đầu.

Cuối cùng, Obito vẫn là lựa chọn một đường đẹp trai đến trong phòng nghỉ.

"Quả nhiên, Ninja sinh hoạt không có dễ dàng hai chữ." Obito thổn thức cảm thán nói.

Quay đầu liền sẽ để cao thủ không khí bị phá hư, không quay đầu lại liền không có cách nào trước tiên tại Nohara Rin cùng Kakashi trước mặt trang B.

Shisui một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Obito, đánh như thế nào cái trận đấu còn lĩnh ngộ Nhân Sinh Triết Lý bên trên. 5

Trên khán đài, Nohara Rin lộ ra buông lỏng nụ cười nói: "Tuy nhiên không biết quá trình, bất quá nhìn Obito chậm rãi đi trở về phòng nghỉ bóng lưng, hẳn là một trận gian khổ chiến đấu đi."

"Đi chậm không nhất định là mệt mỏi, có lẽ là đang nghĩ kỳ quái sự tình, nói thí dụ như làm sao đem chính mình thắng lợi qua trình nói lợi hại hơn." Kakashi ngẫm lại nói ra. Lấy hắn đối Obito hiểu biết, Obito sau đó có thời gian khẳng định phải tới tìm hắn nhóm giảng giải mình cùng Terumi Mei quá trình chiến đấu.

Nghe Kakashi lời nói, Nohara Rin che miệng cười khẽ, "Cảm giác các ngươi quan hệ thật tốt đâu, nhìn một cái bóng lưng liền có thể đoán ra nhiều chuyện như vậy." ⑤

"Tiểu Rin ngươi đừng có hiểu lầm, chẳng qua là Obito quá ngu quá tốt hiểu a." Kakashi phủ định nói.

Ba giờ chiều hai mươi điểm, thanh niên Võ Đạo Hội Tứ Cường chiến sắp bắt đầu.

Đám tuyển thủ sớm đã ở phòng nghỉ bên trong chờ trận đấu bắt đầu.

"Rốt cục sắp bắt đầu a." Maito Gai trật trật cổ dùng tràn ngập chiến ý ánh mắt nhìn chăm chú lên Nagato.

Đến bốn tiến hai giai đoạn, sở hữu tuyển thủ thực lực trên cơ bản đều là trong suốt, cho dù là Maito Gai, tại đánh bại Kakashi thời điểm cũng đã đem hết toàn lực.

Tại chỉ còn lại bốn cái đối trong tay, nhất làm cho Maito Gai có chiến đấu dục vọng đương nhiên là trừ hắn ra thực lực mạnh nhất Nagato.

Giữa trưa lúc, Kakashi đã từng cùng hắn kỹ càng phân tích Nagato các hạng tình báo.

Nagato trong thân thể khủng bố cùng cực Chakra nhường Nagato có thể không hề cố kỵ sử dụng các loại nhẫn thuật, hết lần này tới lần khác Nagato nhẫn thuật còn rất mạnh, cho dù là Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Maito Gai cũng không dám dùng thân thể qua kháng. ③

Bất quá muốn nói lớn nhất khiến Maito Gai kiêng kị vẫn là Nagato khống chế Sức Đẩy cùng dẫn lực năng lực, hai cái này năng lực cũng là thuộc về đơn giản thô bạo nhưng rất mạnh loại hình.

Maito Gai không rõ ràng mình liệu có thể thắng qua Nagato, bất quá chính là như thế này, hắn mới càng thấy chiến đấu sẽ rất có ý tứ, dù sao thăm dò không biết thế nhưng là rất lợi hại có ý tứ một việc.

"Gai, cố lên a, liền nhìn ngươi." Obito trong lòng vì Maito Gai động viên.

Hiện tại Tứ Cường ở trong ba người là Moyu đệ tử, mà Moyu trong hàng đệ tử trước mắt Maito Gai là mạnh nhất một người, nếu như Maito Gai thua, như vậy khả năng thứ nhất liền không có duyên với bọn họ. ②

PS: Đợi chút nữa còn có một chương.