Chương 448: Rinegan vs Bát Môn Độn Giáp

Chương 448: Rinegan vs Bát Môn Độn Giáp

Khi thời gian để đến được ba giờ rưỡi chiều thời điểm, trọng tài đúng giờ hô: "Số một Nagato đối chiến số mười một Maito Gai!" 1 Nagato cùng Maito Gai gần như đồng thời đứng dậy hướng phía chiến đấu trận đi tới.

Hai người cùng đi đến chiến đấu sân bãi về sau trong hội trường trong nháy mắt bạo phát các loại tiếng thảo luận âm.

"Cái này Maito Gai hẳn không phải là Nagato đối thủ." Baki cho rằng Maito Gai tất thua.

Dù sao có thể tiến hành mười máy bay thao diễn Khôi Lỗi Sư đều thua, Maito Gai làm sao có thể thắng Nagato. 6

Baki chung quanh Làng Cát Ninja nhao nhao gật đầu tán thành.

"Nagato năng lực quá mức quỷ dị, nếu như Maito Gai có thể ứng đối, cái kia còn có chiến thắng hi vọng, không phải vậy liền khó." Kitsuchi phân tích nói.

Lấy Kitsuchi nhãn quang nhìn, Maito Gai thực rất mạnh, cũng không phải là không có hi vọng đánh thắng Nagato, nhưng là Nagato năng lực rất kỳ quái, liền xem như Kitsuchi cũng không quá có thể xem hiểu. Công

Trừ thảo luận suy nghĩ tuyển thủ ở giữa thực lực cùng thắng bại, cũng có một số người phát tán tư duy.

"Trách không được phải giới bỏ được đem chính mình đắc ý nhẫn thuật thiết lập thành thứ nhất khen thưởng, nguyên lai Nhẫn Tông còn có như thế một cái siêu cấp thiên tài, đến lúc này một lần, nhẫn thuật vẫn là tại Nhẫn Tông trên tay mình." Có Ninja đậu đen rau muống nói.

Nagato một đường nghiền ép nhường hắn cảm thấy Nhẫn Tông căn bản là không có nghĩ tới đem Hỏa Long Loạn Vũ khen thưởng cho hắn Ninja.

"Nhẫn Tông lại không nói bọn họ không tham gia, không phải là dựa vào thực lực, chẳng lẽ lại còn miễn phí phát cho ngươi a." Bên cạnh lập tức liền có Ninja phản bác.

"Nhẫn Tông tối thiểu còn có lấy ra bá lực, cũng không thấy hắn Ninja thế lực cầm nhà mình đỉnh cấp nhẫn thuật đi ra làm đọ thi đấu khen thưởng."

Bị phản bác Ninja trong nháy mắt không lời nào để nói.

Trên khán đài tiếng ồn ào âm cũng không thể ảnh hưởng đối chiến sân bãi hai người.

Xác định Nagato cùng Maito Gai sau khi chuẩn bị sẵn sàng, trọng tài hô: "Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Trọng tài vừa dứt lời, Maito Gai trong nháy mắt liền mở Ngũ Môn, Chakra phi tốc tăng trưởng, trên thân khí thế không ngừng gia tăng.

Không chỉ có như thế, đồng thời Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trên thân khí tràng lại lần nữa bạo tăng

Tại Nagato cảm giác bên trong, giờ phút này Maito Gai phảng phất là một cái Nhân Hình Mãnh Thú, tới gần liền có bị xé nứt mạo hiểm.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Nagato lựa chọn trước kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, ngay sau đó tiếp tục kết ấn sử dụng Lôi Độn.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato không chút hoang mang phun ra lôi điện hướng phía đánh tới Maito Gai bổ tới.

Maito Gai rất mạnh, nhưng là Nagato đối với mình có lòng tin.

Sưu

Maito Gai Chakra bạo phát, giống như một đạo lục quang một dạng cực tốc né tránh Lôi Độn đại thương.

Hắn mở màn liền toàn lực trạng thái nghênh địch cũng là lo lắng lâm vào Nagato tiến công tiết tấu, Ngũ Môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai tốc độ đầy đủ nhanh, cho dù là Ngụy Ám dạng này Lôi Độn cũng không có cách nào đánh trúng hắn góc áo.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Hai cái Nagato Ảnh Phân Thân kết ấn hoàn thành, một người phun ra cao áp Hỏa Cầu một người phun ra cao áp Phong Cầu.

Hỏa diễm dẫn đầu nện vào Maito Gai đánh tới phương hướng trên mặt đất chế tạo một mảnh không ngừng lan tràn biển lửa, mà Phong Cầu thì là hóa thành một trận mạnh mẽ phong bạo đem biển lửa khuếch trương tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Đối mặt đánh tới vô biên liệt diễm, Maito Gai không có lộ ra một tia khiếp đảm, một mặt hưng phấn hướng phía biển lửa cực tốc huy quyền.

Hô hô! !

Maito Gai cực tốc huy quyền chế tạo quyền phong ngăn trở trước mặt hắn biển lửa lan tràn, nhưng hắn chỉ ngăn trở trước mặt mình hỏa diễm, biển lửa theo hắn hai bên tiếp tục lan tràn, đem Maito Gai vây quanh.

Giờ phút này Maito Gai tựa như là ba đào hung dũng sóng biển tiếp theo chiếc thuyền cô độc, phảng phất sau một khắc liền sẽ bị biển lửa hoàn toàn nuốt hết.

"Trú Hổ!"

Làm không khí áp súc bị áp súc không sai biệt lắm về sau, Maito Gai hưng phấn hô to, đổi quyền vì chưởng mãnh liệt hai tay vỗ.

! !

Bị áp súc đến cực hạn không khí tại thời khắc này toàn bộ bạo phát, một cỗ cường đại khí lãng tuôn ra, ngưng tụ thành một cái Mãnh Hổ hình dáng.

Tại Mãnh Hổ xuất hiện giờ khắc này, tình thế nghịch chuyển, tại khủng bố trùng kích lực dưới vây quanh Maito Gai hỏa diễm cực tốc thối lui, phảng phất là chuột gặp mèo.

Mãnh liệt hỏa diễm bị Mãnh Hổ xé rách, biển lửa hướng phía bốn phía tản ra, mà Mãnh Hổ lại là trực tiếp hướng phía Nagato phóng đi.

"Liền nhìn Gai Thể thuật có thể hay không chống cự ở Nagato Sức Đẩy." Kakashi nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi.

Nagato tại Võ Đạo Hội cũng liền dùng qua một lần Thần La Thiên Chinh, Kakashi có khả năng phân tích ra tình báo vẫn là quá ít, chỉ có thể sơ bộ phán đoán cùng Sức Đẩy có quan hệ.

Mặc dù chỉ là Tứ Cường trận đầu, ở trong mắt Kakashi, cuộc chiến đấu này không sai biệt lắm tương đương trận chung kết.

Không phải Kakashi xem thường Shisui cùng Obito, mà chính là thực lực bọn hắn xác thực cùng Maito Gai có khoảng cách không nhỏ.

Nếu như Maito Gai đều không có cách nào đánh bại Nagato, như vậy bọn họ liền càng không khả năng.

"Thần La Thiên Chinh!"

Đối mặt khí thế hung hung Mãnh Hổ, Nagato chỉ là thần tình lạnh nhạt đưa tay phải ra, phát động Rinegan năng lực.

Cường đại Sức Đẩy lấy Nagato làm trung tâm bạo phát, nguyên bản xem biển lửa tại không có gì Mãnh Hổ lập tức dừng lại, không có cách nào lại hướng phía phía trước tiến thêm một bước.

Oanh

Tiếp theo trong nháy mắt, cự đại tiếng oanh minh vang lên, Nagato chỗ phóng thích Sức Đẩy cùng Trú Hổ trùng kích mãnh liệt va chạm, Mãnh Hổ trực tiếp tiêu tán vô ảnh, Nagato lùi lại mấy bước.

"Cái này Thể thuật đều không được, nếu như Maito Gai không có bài, muốn thua." Hanzo biểu lộ bất biến, trong lòng có chút đáng tiếc.

Nếu như Maito Gai tuổi tác lại lớn cái mấy năm, thắng bại khó mà nói, nhưng bây giờ đúng là Nagato càng mạnh một số.

Nghĩ đến ngày mai sẽ phải nhìn lấy ngài phải giới đệ tử đem thứ nhất bỏ vào trong túi, Hanzo nội tâm mười phần cảm giác khó chịu.

Kiên trì hắn xem tiếp đi động lực cũng là nhìn Nhẫn Tông thua trận phải giới lộ xảy ra ngoài ý muốn hối hận biểu lộ, hiện tại hiển nhiên là không có cách nào thực hiện, hết thảy đều tại Sousuke trong khống chế.

"Không phải đâu, biến thái như vậy, phất phất tay liền ngăn lại Trú Hổ." Obito đại thụ rung động.

Hắn còn tìm nghĩ Maito Gai cầm tới thứ nhất, sau đó bọn họ trao đổi khen thưởng, dù sao Maito Gai cũng không thể học Hỏa Độn.

Nhưng bây giờ nhìn, tựa như là Nagato chiến thắng khả năng lớn hơn.

"Trú Hổ không tính là gì, còn có Kim Sắc Thiên Tế Tuyến vô dụng." Obito trong lòng vì Maito Gai cố lên.

Chỉ cần Maito Gai sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến hết thảy đều sẽ tốt.

So với Trú Hổ, Obito vẫn là càng tin tưởng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Dù sao Maito Gai nắm giữ Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đến nay, chỉ ở Kakashi Vô Tưởng nhất đao bên trên kinh ngạc qua.

Nhưng Kakashi Vô Tưởng nhất đao thả xong, đều không cần người khác đánh, Kakashi chính mình liền muốn không được, mà Maito Gai toàn lực phóng thích Kim Sắc Thiên Tế Tuyến sau y nguyên sinh long hoạt hổ, ai mạnh ai yếu mười phần sáng tỏ.

"Không hổ là bạn thân một mực cảnh giác cường địch a, liền liền Trú Hổ đều có thể khinh địch như vậy ngăn lại." Maito Gai cảm thán nói.

Trước mắt hắn chuyển vận năng lực có thể mạnh hơn Trú Hổ chỉ có Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, cũng liền nói, trừ Kim Sắc Thiên Tế Tuyến bên ngoài Thể thuật, đối Nagato vô dụng.

Thậm chí tồn tại Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đều vô dụng khả năng.

"Bất quá, đây chính là nhường thanh xuân thiêu đốt mãnh liệt hơn thời cơ!" Maito Gai cười ha hả.

Maito Gai từ không e ngại khiêu chiến, Nagato cường đại sẽ không để cho hoảng sợ, sẽ chỉ làm tâm tình của hắn càng thêm bành trướng.

Bởi vì Thần La Thiên Chinh tạm thời lâm vào làm lạnh, Nagato lui đến Ảnh Phân Thân sau lưng.

Tuy nhiên lạnh cũng chỉ có năm giây, nhưng Maito Gai tốc độ rất nhanh, Nagato không thể không phòng.

Mà lại Nagato một mực nhớ kỹ Moyu lời nói, không tất yếu tình huống dưới đem Thần La Thiên Chinh phóng thích thời gian xáo trộn, không muốn lạnh lẽo lại tốt liền lập tức phóng thích, để tránh bị địch nhân thu hoạch đến Thần La Thiên Chinh làm lạnh tình báo. Công

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai rống to một tiếng, đem lực lượng toàn thân đều rót vào hai chân, Bát Môn Độn Giáp tăng lên Chakra lại lần nữa bạo phát, đem Soru đa trọng bạo phát kỹ xảo vận dụng đến thân thể có khả năng cực hạn chịu đựng.

Sau một khắc Maito Gai cả người như cùng một con săn bắt con báo đồng dạng hướng phía Nagato đánh tới.

Buổi trưa báo là Maito Gai trước đó tổng hợp chính mình Thể thuật tri thức đưa ra phát Thể thuật, bất quá khi đó Maito Gai còn tương đối non nớt, cho nên có thật nhiều không có làm đến nơi đến chốn.

Gần đây Maito Gai hoàn thiện buổi trưa báo, hoàn thiện sau buổi trưa báo có không phải bình thường bạo phát tốc độ, tại gia tốc về điểm này là trước mắt hắn Thể thuật số một.

Bất quá khuyết điểm y nguyên còn tại, chân sẽ tạo thành đại lượng mệt nhọc, năm phút đồng hồ trong vòng tối đa sử dụng hai lần.

Nếu như là phổ thông Ninja, có thể sẽ quan sát không đến Maito Gai động tác, nhưng Nagato không chỉ có ưu tú cảm tri năng lực còn có được Rinegan

Tuy nhiên Maito Gai rất nhanh, lại không có cách nào nhanh đến Nagato nhìn không thấy.

Nagato cực tốc đánh giá tính toán một ít thời gian phát hiện Thần La Thiên Chinh tới kịp, thậm chí còn có thể thêm ra cái hai giây.

Nagato ánh mắt chớp động, trong lòng cực tốc hạ quyết định.

Sưu

Nagato bản thể cũng không có lập tức thi triển Thần La Thiên Chinh, mà chính là sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách, hai Ảnh Phân Thân thì là thi triển nhẫn thuật đối Maito Gai tiến hành ngăn cản.

Tuy nhiên Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down có một chút dư dật, nhưng Nagato không có cách nào tại hiệp này trong đụng chạm giải quyết Maito Gai.

Dù sao Maito Gai thế nhưng là có thể ngạnh kháng Làng Đá Bạo Độn, muốn đem Maito Gai nhất kích đánh ngã là một cái mười phần buồn ngủ chuyện khó.

Nagato chuẩn bị hướng Maito Gai truyền lại sai lầm tình báo đồng thời làm hao mòn Maito Gai thân thể.

Phanh phanh! ! Maito Gai trực tiếp đối cứng lấy Ảnh Phân Thân nhẫn thuật đem Ảnh Phân Thân đánh tan.

"Thần La Thiên Chinh!" Trong lòng mặc niệm đến mười giây Nagato ngang nhiên xuất thủ, đối Maito Gai phát động Thần La Thiên Chinh.

Oanh

Maito Gai cảm giác một cỗ cường đại lực đẩy buông xuống ở trên người hắn, ngay sau đó thân thể liền không bị khống chế hướng phía sau bay rớt ra ngoài, nện vào đối chiến sân bãi biên giới trên vách tường.

Như là Nagato suy nghĩ một dạng, Maito Gai rất nhanh liền giống như là người không việc gì một dạng phi tốc bò lên tiếp tục triển khai tiến công.

Không tới mười giây Nagato liền sử dụng 5 thuộc tính nhẫn thuật oanh tạc, đến mười giây Nagato liền lập tức sử dụng Thần La Thiên Chinh.

"Chẳng lẽ hắn cái này phóng thích Sức Đẩy năng lực có thời gian cold-down, là mười giây sao?"

Liên tục ăn bốn cái Thần La Thiên Chinh về sau, Maito Gai phát giác được Thần La Thiên Chinh tình báo. 4

Nếu như Thần La Thiên Chinh năng lực như vậy có thể tùy tiện dùng, như vậy hắn hiện tại hơn phân nửa đã trọng thương.

Nhưng Nagato cũng không có thời thời khắc khắc phóng thích Thần La Thiên Chinh, Maito Gai cảm thấy Thần La Thiên Chinh khẳng định có hạn chế, mà căn cứ Nagato trước mắt biểu hiện, cái này hạn chế có thể là cách mỗi mười giây tài năng phóng thích một lần.

"Đã như vậy, như vậy là thời điểm phản kích!" Maito Gai trên mặt xuất hiện rực rỡ nụ cười. ③

Mười giây đối với hắn loại tốc độ này Ninja có thể làm quá nhiều chuyện..