Chương 449: Lục Môn Maito Gai lại hiện ra

Chương 449: Lục Môn Maito Gai lại hiện ra

Maito Gai trong lòng đếm thầm lấy thời gian, phi tốc bắt đầu chạy, đường vòng cung vòng quanh phóng tới Nagato.

"Triều Khổng Tước!"

Chạy bên trong Maito Gai đem lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay không ngừng nhanh chóng vung đầu nắm đấm.

Bởi vì cực nhanh quyền nhanh, quyền đầu cùng không khí ma sát sinh ra hỏa diễm, hỏa diễm nương theo lấy huy quyền sinh ra trùng kích lực cùng một chỗ hướng phía Nagato phương hướng dũng mãnh lao tới.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Nagato cấp tốc kết ấn tại phía trước chế tạo ra lấp kín dày đặc tường đất cản trước người.

Ầm ầm! !

Đại lượng hỏa diễm nện vào trên tường đất dẫn phát nổ tung, tường đất bị tạc tàn phá không chịu nổi, lại như cũ sừng sững tại Nagato trước người.

Sưu

"Bốn, ba." Maito Gai trong lòng đếm thầm lấy thời gian, từ trên tường đất phương bỗng nhiên nhảy xuống đánh úp về phía Nagato.

Hai, một.

Khi Maito Gai trong lòng mặc niệm đến một thời điểm, hắn vừa vặn vọt tới khoảng cách Nagato chỉ có một mét vị trí.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato Rinegan chấn động mạnh một cái, cường đại Sức Đẩy lại lần nữa lấy Nagato làm trung tâm bạo phát.

Maito Gai chỉ cảm thấy có một cỗ khó mà chống cự lực lượng vô hình làm hắn vô pháp tiến lên.

! !

Maito Gai đánh vỡ Thổ Lưu Bích, thân thể phi tốc hướng phía sau bay ngược mà đi, hung hăng quẳng xuống đất.

"Quả nhiên là mười giây." Trải qua này thăm dò, Maito Gai hoàn toàn khẳng định Nagato Thần La Thiên Chinh có mười giây thời gian cold-down.

"Mười, chín."

Maito Gai mặc niệm lấy thời gian lại lần nữa xông ra, tiếp tục dùng ra Triều Khổng Tước.

Đại lượng Hỏa Cầu cùng nhanh chóng huy quyền chế tạo sóng xung kích cùng lúc trước một dạng hướng phía Nagato phóng đi.

Nagato trông thấy Maito Gai cái dạng này liền biết Maito Gai đã mắc câu, bị hắn sai lầm tình báo làm cho mê hoặc.

Nagato không có thay đổi hành động, cùng vừa mới một dạng kết ấn sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật chế tạo dày đặc tường đất.

Lần này phòng ngự nhẫn thuật cùng tiến công Thể thuật va chạm kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, tường đất thành công ngăn trở Triều Khổng Tước sở hữu công kích.

"Gai đây là có chuyện gì, vì cái gì còn muốn lãng phí thể lực sử dụng chiêu thức này?" Trên khán đài Asuma mười phần không hiểu.

Đã vừa mới trong đụng chạm đã chứng minh Triều Khổng Tước không có cách nào phá vỡ Nagato phòng ngự nhẫn thuật, vì cái gì còn muốn tiết kiệm thể lực sử dụng Triều Khổng Tước, mà không đi sử dụng càng mạnh Trú Hổ hoặc là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Cái sau tuy nhiên tiêu hao càng lớn, nhưng tối thiểu có thể công phá đối phương phòng ngự nhẫn thuật, trước người tiêu hao ít, lại không cách nào công phá phòng ngự nhẫn thuật  tương đương với vô dụng công.

"Thành bại ở đây nhất cử." Kakashi thần sắc nghiêm nghị nhìn lấy tấn công Maito Gai.

Cẩn thận quan sát Kakashi cũng phát hiện Nagato mỗi một lần phóng thích Thần La Thiên Chinh khoảng cách đều như thế.

Bởi vậy hắn đại khái đoán được Maito Gai kế hoạch.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai đem lực lượng toàn thân ngưng tụ tại hai chân, trong thân thể này lượng lớn phi nước đại Chakra đột nhiên bạo phát, không có giống lần trước một dạng leo lên tường đất lại nhảy dưới, mà chính là không nhìn tường đất trực tiếp hướng phía phía trước xông vào.

Oanh

Tường đất trực tiếp bị Maito Gai đánh vỡ ra một cái động lớn, mà Maito Gai thì là tốc độ không giảm nhanh chóng hướng phía Nagato chạy đi.

Đến gia tốc, đánh một cái thời gian kém. Maito Gai tiến công kế hoạch rất đơn giản, đã phổ thông thế công không có cách nào tại trong vòng mười giây sờ đến Nagato, vậy liền tái sử dụng một lần buổi trưa báo

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Đối mặt tường đổ đánh tới Maito Gai, Nagato mười phần lạnh nhạt, kết một cái ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Bốn, ba, thành công!"

Nhìn lấy gần trong gang tấc Nagato, Maito Gai cho rằng thắng lợi đã bị hắn chiếm lấy.

Tại khoảng cách này, coi như Nagato có thể dùng ra hắn công kích nhẫn thuật, Maito Gai cũng có thể đối cứng lấy nhẫn thuật cho Nagato đến nhất quyền.

Nagato đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi. Nagato nhẫn thuật làm cho hắn thụ thương, nhưng không thể để cho hắn đánh mất chiến đấu năng lực, mà Maito Gai một quyền này, cực lớn xác suất có thể trực tiếp đem

"Thần La Thiên Chinh!"

Bất chợt tới cường đại Sức Đẩy nhường Maito Gai vung hướng Nagato quyền đầu đứng ở khoảng cách Nagato ở ngực năm centimet địa phương.

Thời gian cold-down mới đúng. Maito Gai một mặt kinh ngạc nhìn lấy Nagato, hắn một mực không có dừng lại đếm thầm  ấn lý thuyết Nagato Thần La Thiên Chinh hẳn là còn có hai giây lấy

"Mắc lừa." Maito Gai rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

Thần La Thiên Chinh khả năng có làm lạnh, nhưng tuyệt đối không phải mười giây, thậm chí cũng có thể là không phải tám giây.

Trước đó Nagato một mực mười giây sử dụng một lần Thần La Thiên Chinh là vì hướng hắn truyền lại sai lầm tình báo.

Bành

Tại Sức Đẩy tác dụng dưới Maito Gai như là lần trước một dạng bay rớt ra ngoài.

"Phong Độn  Atsugai!"

Phương hướng rời đi phun ra cao áp Phong Cầu. Ảnh Phân Thân Nagato vì cam đoan tỉ lệ chính xác, sử dụng phạm vi cũng đủ lớn Atsugai, tại Maito Gai bay rớt ra ngoài thời điểm hướng phía Maito Gai

Hô hô! !

Mạnh mẽ phong bạo đem Maito Gai bay rớt ra ngoài một khu vực như vậy bao phủ, liền cả mặt đất cũng tại phong bạo tàn phá bừa bãi dưới trở nên vỡ tan.

"Thật sự là một cái đối thủ khó dây dưa." Nagato trong lòng thư giãn một hơi

Cùng Maito Gai dạng này lại có thể khiêng lại có thể đánh Ninja chiến đấu thật sự là phiền phức, cho dù là Nagato dạng này Chakra lượng cũng không thể vô não

Hắn mỗi một lần sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật trước đó đều phải suy nghĩ lần này Ảnh Phân Thân có thể hay không phát huy tác dụng, không có thể phát huy liền không sử dụng, dùng cái này tiết kiệm Chakra. Lãng phí.

Dù sao Maito Gai muốn đánh rụng Ảnh Phân Thân thật sự là quá đơn giản, cùng vô não sử dụng Ảnh Phân Thân, không bằng giữ lại Chakra sử dụng Thần La Thiên Chinh, Thần La Thiên Chinh hiệu quả mạnh, nhưng cũng rất lợi hại hao phí Chakra.

Bên ngoài."Lại là lừa dối tính tình báo, Gai thua không oan." Tăng trưởng môn tám giây liền phóng thích Thần La Thiên Chinh, Kakashi cũng có chút ý

Vừa mới Maito Gai cho là mình khám phá Nagato, kết quả thấy là Nagato cố ý biểu hiện một mặt, không hề nghi ngờ, chiến đấu ý thức bên trên là Nagato thắng lợi.

Vừa mới giao phong chỗ hiện ra nội dung còn không chỉ như thế, nếu như nói Nagato tám giây hoặc là càng thời gian ngắn hơn ở giữa liền phóng thích một lần Thần La Thiên Chinh.

Dài như vậy môn tại vừa mới trong chiến đấu thực xem như ẩn tàng một bộ phận thực lực, lấy Thần La Thiên Chinh hiệu quả lớn, nếu như Nagato

Thật vững vàng. Có thể một mực bảo trì càng thời gian ngắn hơn gian sử dùng, nhất định có thể thu hoạch được càng đại ưu thế.

"Vẫn là vững vàng loại hình Ninja, xem ra lần này thứ nhất không có bất kỳ cái gì lo lắng." Kakashi một trận phân tích, phát hiện Nagato là

Nếu như Nagato là dưới tình huống bình thường Obito tính cách, như vậy trận chung kết khả năng còn có chút thuyết pháp, nhưng Nagato lại mạnh lại vững vàng, sẽ rất khó làm. 2

Kakashi đổi vị suy nghĩ cảm thấy mình bên trên đại khái dẫn đầu cũng là thua, mà dừng nước cùng Obito thực lực bây giờ còn không bằng hắn, vậy dĩ nhiên vô pháp đánh bại Nagato.

Gặp Maito Gai xuất hiện trọng đại sai lầm mất đi thắng lợi khả năng, Hanzo thu hồi ánh mắt dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút Moyu.

Moyu biểu lộ cùng lúc trước cũng không rõ lộ ra biến hóa, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự liệu của hắn.

Hanzo sinh ra một vòng cảm giác bị thất bại, hắn hội biểu lộ quản lý, nhưng hắn cảm giác phải giới không phải là bởi vì biểu lộ quản lý mới như vậy, mà chính là một chút cắt đều trong khống chế. □

"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Nagato ngưng tụ ánh mắt hướng phía bị phong bạo công kích Maito Gai nhìn lại.

Lúc này Maito Gai nhìn qua mười phần chật vật, y phục tổn hại mười phần nghiêm trọng, trên thân còn dính có đại lượng bụi đất, toàn thân trên dưới có đại lượng mảnh vết thương nhỏ.

Phảng phất là phát giác được Nagato ánh mắt, Maito Gai hướng phía Nagato phương hướng nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn nhưng là rất lâu không có cảm nhận được qua loại cảm giác này, một chọi một trong chiến đấu, Nagato gây áp lực cho hắn trước mắt vẫn là phần độc nhất.

"Tiếp tục như vậy nữa lời nói, muốn thua." Cảm nhận được lấy các vị trí cơ thể truyền đến cảm giác đau, Maito Gai làm ra phán đoán.

Hắn tại một phút đồng hồ thời gian bên trong sử dụng hai lần buổi trưa báo, hai chân hiện tại lâm vào mệt nhọc, tiếp xuống không chỉ có vô pháp sử dụng buổi trưa báo, rất đến tốc độ cực hạn sẽ còn so trước đó chậm.

Lại thêm thụ thương ảnh hưởng, cho dù bản thân hắn y nguyên có đầy đủ đấu chí, nhưng vô pháp ngăn cản thân thể năng lực hạ xuống.

"Obito rất muốn thứ nhất cái kia khen thưởng tới." Maito Gai duy trì độ cao tập trung hô hấp, trong đầu nhớ lại trước đó đối thanh niên Võ Đạo Hội thảo luận. 3

Mỗi người đệ tử tham gia thanh niên Võ Đạo Hội lý do cũng không quá giống nhau, Maito Gai là muốn cùng càng nhiều ngày hơn mới cường giả giao thủ, về phần khen thưởng hắn ngược lại là không quan trọng.

Mà Obito hiển nhiên liền không giống nhau, lúc nghe phần thưởng đệ nhất về sau, Obito liền biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

Maito Gai không ngại đem chính mình khen thưởng cho bằng hữu, bởi vì vì tất cả thứ tự khen thưởng đều đối với hắn vô dụng.

Nhưng bây giờ Maito Gai là thật hữu tâm vô lực, lấy hắn bây giờ trạng thái, muốn đánh bại Nagato này là không thể nào.

Maito Gai tự tin nhưng là không tự phụ.

"Lời như vậy, chỉ có thể nhường lục sắc mãnh thú đăng tràng!" Maito Gai hít thở sâu một hơi, chuẩn bị như lần trước tao ngộ chiến đồng dạng cưỡng ép xông mở Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn.

Lúc này thân thể của hắn đã so trước đó cường đại hơn nhiều, coi như cưỡng ép tại Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái dưới sử dụng thứ sáu môn, cũng không thể lại thụ lần trước nghiêm trọng như vậy thương thế.

"Cảnh Môn, mở!"

Maito Gai con mắt trợn lên giận dữ nhìn, trên thân bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí thế, lá xanh bản năng lượng bao phủ Maito Gai toàn thân.

Thứ sáu cửa mở ra nhường Maito Gai Chakra tiến một bước mạnh lên, đồng thời trở nên càng thêm cuồng bạo.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra." Nagato này ưu tú cảm giác trong nháy mắt phát giác được Maito Gai trên thân biến hóa, lộ ra thần sắc kinh ngạc. Công

Hắn nguyên lai tưởng rằng Maito Gai lại ở Atsugai phong bạo bên trong đánh mất chiến đấu lực, không nghĩ tới Maito Gai lại là lại lần nữa mạnh lên, thể hiện ra trước đó chưa từng có khí tức khủng bố.

Bởi vì thân thể trở nên mạnh hơn, tuy nhiên đồng dạng là Lục Môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng giờ phút này Maito Gai so cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng lúc chiến đấu càng mạnh.

Này trùng thiên khí thế khủng bố, liền liền trên khán đài Ninja đều có thể rõ ràng cảm nhận được đến.

"Gai thế mà còn giấu một tay." Asuma hít sâu một hơi.

Asuma cảm giác hiện tại Maito Gai có thể nhất quyền đem hắn đánh cho không chết có thể chết lại.

"Nguyên lai cùng ta chiến đấu thời điểm còn không phải toàn lực à." Hoshigaki Kisame có chút khó chịu.

Một phen nỗ lực về sau, đã từng đối thủ đã không cần sử dụng toàn lực liền có thể đánh bại hắn.

"Thật sự là làm loạn a, còn tốt Moyu lão sư cũng ở chỗ này." Kakashi nhìn lấy Maito Gai thân thể năng lượng màu xanh lục liền biết Maito Gai là cưỡng ép mở ra cao hơn môn.

Kakashi đối Cảnh Môn Maito Gai khắc sâu ấn tượng, bời vì lần kia nếu như không phải Maito Gai mở ra Cảnh Môn một người ngăn lại bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, bọn họ tuyệt đối vô pháp vô hại kiên trì đến Moyu đến.

Đương nhiên, đại giới cũng là thật to lớn, một lần kia Maito Gai là thụ thương nghiêm trọng nhất, dù là trước tiên bị Moyu tiến hành trị liệu, đến tiếp sau cũng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài mới hoàn toàn khôi phục.

"Tốt khí tức cường đại." Kitsuchi nhìn về phía Maito Gai ánh mắt không giống nhau.

Cái này không phải thiên tài a, rõ ràng chính là cường giả, là hắn dạng này Nhẫn Giới cường giả.

Coi như hiện tại nhường Kitsuchi ra sân thay thế Nagato chiến đấu, Kitsuchi đều không nhất định có nắm chắc thắng được hiện tại Maito Gai.

"Còn có bài." Gặp Maito Gai đột nhiên bạo loại, Hanzo biểu lộ bất động thanh sắc, trong lòng vui vẻ, sau đó quan sát Moyu.

Phát hiện Moyu vẫn là bộ kia hiền lành cười nhạt biểu lộ hậu tâm bên trong mười phần nghi hoặc.

"Chẳng lẽ hắn liền không lo lắng cho mình nhẫn thuật lưu truyền ra qua sao? Đây chính là Konoha Ninja." Hanzo không hiểu. 5

Nếu như nhẫn thuật bị Konoha đạt được, lấy Konoha thể lượng, khả năng rất lớn liền có người học hội, mà lại Konoha nói không chừng sẽ còn chuyên môn phái người nghiên cứu phá giải Hỏa Long Loạn Vũ. Công

Hanzo đoán không ra Moyu ý nghĩ, đành phải tiếp tục xem trận đấu.

Maito Gai đem đại lượng Chakra rót vào ngón trỏ cùng bên trong trong ngón tay, đem hai ngón tay khép lại sau đó hướng phía sau lưng thả qua.

Hắn là cưỡng ép mở ra thứ sáu môn, sẽ đối với thân thể tạo thành lớn hơn thương tổn, lại thêm thân thể vốn là thụ trọng thương, chiến đấu tiếp tục càng lâu đối Maito Gai càng bất lợi, hắn cần giành giật từng giây.

Bởi vậy Maito Gai chuẩn bị đem bạo phát tất cả lực lượng mau chóng kết thúc chiến đấu, không hề đối Thần La Thiên Chinh chân chính thời gian cold-down tiến hành thăm dò.

Maito Gai đối Sức Đẩy cá gì biết đường không nhiều, nhưng hắn tận mắt nhìn thấy Nagato sử dụng Thần La Thiên Chinh triệt tiêu Trú Hổ thời điểm lui lại.

Cũng liền nói, Nagato Thần La Thiên Chinh cũng không phải là không gì làm không được, chỉ cần đụng phải mạnh hơn hắn lực lượng, như vậy Thần La Thiên Chinh không nhất định có thể hoàn mỹ ngăn cản.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai cực hạn bạo phát trên thân tất cả lực lượng hướng phía Nagato mau chóng đuổi theo.

Giờ phút này rất nhiều Ninja người xem đều không có cách nào lại nhìn rõ sở Maito Gai thân hình, chỉ cảm thấy trên trận có một đạo tốc độ cực nhanh lục quang.

Phát giác được hiện tại Maito Gai khủng bố, Nagato lộ ra trận địa sẵn sàng đón quân địch biểu lộ điều động toàn thân Chakra tập trung ở Rinegan.

Dạng này Maito Gai, không phải phổ thông Thần La Thiên Chinh có thể đánh phát, cần càng mạnh Thần La Thiên Chinh.

Vì để bản thể có càng nhiều thời gian chuẩn bị nhẫn thuật, Ảnh Phân Thân ngăn tại Nagato trước người sử dụng nhẫn thuật đối Maito Gai tiến hành ngăn cản.

Nhưng lúc này Maito Gai cường đại dị thường, Nagato Ảnh Phân Thân vô pháp đối Maito Gai tạo thành hữu hiệu ngăn cản.

Trong chớp mắt Maito Gai liền xông lên, hắn đột nhiên vung ra tay phải ngón tay, như là khua tay một loại nào đó sắc bén lưỡi dao sắc bén.

Tại Maito Gai làm ra trảm kích động tác trong nháy mắt, mạnh đại trùng kích trong nháy mắt đem Nagato Ảnh Phân Thân đánh tan.

Chói lóa mắt kim quang hiện lên, Nagato cảm giác truyền lại ra một cái nguy hiểm vô cùng tín hiệu.

Không còn kịp suy tư nữa, Nagato bản năng đem tụ tập lại lượng lớn Chakra phóng thích, đem Rinegan năng lực phát huy đến cực hạn, phóng thích hắn có được Rinegan đến nay mạnh nhất một lần công kích. 9

"Thần La Thiên Chinh!".