Chương 450: Địch ta chênh lệch 

Chương 450: Địch ta chênh lệch 

Ầm ầm! !

Khủng bố Sức Đẩy lấy Nagato làm trung tâm bạo phát.

Tại cái này lực lượng khổng lồ trùng kích vào mặt đất phi tốc vỡ tan, trong nháy mắt Nagato chỗ đứng ngay địa phương xuất hiện một cái hố to.

Cùng Nagato khoảng cách rất gần Maito Gai trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ kinh khủng bài xích chi lực cọ rửa toàn thân hắn, ngăn cản hắn công kích đánh vào Nagato trên thân.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận trùng kích cùng bài xích đọ sức.

Nếu như Maito Gai trùng kích lực muốn thắng Nagato, coi như Kim Sắc Thiên Tế Tuyến y nguyên không có đánh trúng Nagato, cũng có thể thông qua Lực Phản Tác Dụng đem Nagato xông bay.

Rầm rầm rầm!

Hai cỗ cường đại lực lượng va chạm tiến một bước tàn phá lấy hội trường.

Nagato phát huy toàn lực Thần La Thiên Chinh vốn là phạm vi rộng rãi, lại thêm cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến va chạm dư ba trùng kích, chiến đấu sân bãi rất nhanh liền trở nên như bị bom tẩy địa đồng dạng tàn phá, đồng thời hướng phía toàn bộ sân bãi lan tràn.

Cũng may Moyu đã sớm chuẩn bị, lập tức bạo phát Chakra kết ấn dùng một cái kết giới che lại chiến trường sân bãi, ngăn cản dư ba hướng phía khán đài lan tràn.

Dù sao tuyển thủ dự thi có Maito Gai cùng Nagato, Moyu dự đoán qua hai người cùng một chỗ bạo phát tràng diện, bởi vậy sớm liền tiến hành bố trí.

Trong phòng nghỉ Obito biến mất trên trán mồ hôi rịn.

Kiến thức hai người khủng bố như thế chiêu thức, Obito không kềm được.

Sau đó hắn cùng Shisui tất có một người muốn đi đối mặt loại quái vật này, cái này mẹ nó đánh như thế nào.

Nhìn lấy sắc mặt nghiêm túc Shisui, Obito thở dài, hiển nhiên Shisui tâm tình cũng, dù sao bọn họ đều là hạ nhân người Hỏa thuộc tính a.

Bọn họ năng lực, phun ra một mảnh hỏa diễm hoặc là một cái Hỏa Cầu. 3

Mà đối thủ năng lực, hoặc là chưởng khống Sức Đẩy dẫn lực, bạo phát tùy tiện phá hủy toàn bộ chiến đấu sân bãi, hoặc là siêu cấp Thể thuật người, dùng nắm đấm liền có thể chế tạo phạm vi lớn Hỏa Độn hiệu quả, đánh ra pháo không khí càng là có thể nghiền ép một đống nhẫn thuật.

"Gai, muốn thắng a!" Obito vì Maito Gai cố lên hò hét.

Tuy nhiên vô luận là ai chiến thắng đều sẽ nhường trận chung kết biến thành Địa ngục độ khó khăn, nhưng Maito Gai là bằng hữu, lại là đồng môn, Obito khẳng định ủng hộ vô điều kiện Maito Gai.

Ầm

Maito Gai chung quy là không thể đứng vững Thần La Thiên Chinh Sức Đẩy, phi tốc bay rớt ra ngoài, nện vào đối chiến sân bãi biên giới.

Obito vội vàng che miệng, sau đó nghĩ đến Kakashi, "Khẳng định là Kakashi vừa mới nói Gai muốn thắng!" 2

"Hô." Nagato miệng lớn thở phì phò, trên trán không ngừng có mồ hôi chảy xuống, sắc mặt đều tái nhợt mấy phần.

Vừa mới một kích kia, tiêu hao Nagato đại lượng Chakra, thậm chí nhường Nagato sinh ra bạo tẩu sau hư thoát cảm giác.

Giờ phút này Nagato may mắn chính mình có ghi lại Moyu lời nói, một mực vững vàng tiến hành chiến đấu, không phải vậy trận chiến đấu này kết quả thật khó mà nói.

Nagato nhìn về phía Maito Gai, giờ phút này Maito Gai bên người tất cả đều là loạn thạch đá vụn.

Maito Gai hết sức giãy dụa muốn đứng người lên, lại không có thể thành công.

Trong vòng một phút hai lần buổi trưa báo nhường hắn hai chân chịu đủ tàn phá, sau đó lại bản thân bị trọng thương, lại thêm Lục Môn đối thân thể áp lực, sau cùng lại là Nagato toàn lực Thần La Thiên Chinh, giờ phút này Maito Gai hai chân đã vô pháp đứng thẳng, vô luận ý hắn chí mạnh bao nhiêu.

"Konoha thủ đao!" ②

Maito Gai không hề từ bỏ, sử dụng thụ thương tương đối không có nặng như vậy tay trái đối Nagato bổ ra khí kình.

Nhưng Nagato tuy nhiên trạng thái cũng không được, lại so Maito Gai phải tốt hơn nhiều, lại thêm hai người khoảng cách đủ xa, nhẹ nhõm né tránh khí kình.

Maito Gai vốn muốn tiếp tục công kích, nhưng thân thể lại không cho phép, không thể bổ ra đạo thứ hai khí kình.

"Nagato chiến thắng!" Cuối cùng trọng tài nhận định Maito Gai đánh mất chiến đấu năng lực, tuyên bố Nagato thắng lợi.

Ngay sau đó liền có Nhẫn Tông Ninja cấp tốc hạ tràng đem Maito Gai khiêng đi, Moyu bản thể trước tiên quá khứ đối Maito Gai tiến hành trị liệu.

"Thật sự là không nảy lòng tham chí lực." Nagato đưa mắt nhìn Maito Gai bị đưa đi, trong mắt tràn đầy bội phục.

Maito Gai đều thụ thương nghiêm trọng như vậy, thế mà còn có thể tiến hành công kích, như nếu không phải Nagato có cảm tri năng lực cùng Rinegan, dưới sự khinh thường nói không chừng thật đúng là khả năng bị Maito Gai đánh trúng.

"Số 19 Uchiha Shisui đối chiến số ba mươi Uchiha Obito!"

Khi Nagato rời sân về sau, trọng tài cấp tốc hô.

Trong phòng nghỉ Shisui cùng Obito lập tức cùng đi nhập đối chiến sân bãi.

Obito nhìn lấy tác chiến đấu trường địa Sáng Tác phế tích địa phương mí mắt nhảy nhót.

Giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi có Ninja đối với chiến đấu trận tiến hành giữ gìn, kết quả Nagato cùng Maito Gai một phút đồng hồ liền đem sửa chữa tốt sân bãi đánh thành phế tích.

"Tuy nhiên trận chung kết muốn đối mặt Nagato như thế quái vật, nhưng tiến vào trận chung kết, coi như thua, vậy cũng tương đương với chỉ so với Nagato kém một chút." Obito thắng bại muốn y nguyên mãnh liệt.

Dù sao Maito Gai cũng chỉ là Tứ Cường, nếu là hắn cầm cái thứ hai, hàm kim lượng đơn giản kéo căng.

Dù là trộn lẫn điểm vận khí thành phần, nhưng vận khí cũng là một phần thực lực.

Shisui không có huyền diệu thứ tự ý nghĩ, bất quá vẫn có không nhỏ thắng bại muốn, dù sao hắn vẫn luôn muốn đoạt về mạnh nhất đệ tử xưng hào.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito hai người phảng phất là lẫn nhau Kính Tượng, một dạng kết ấn sử dụng một dạng nhẫn thuật, sau cùng phun ra không chênh lệch nhiều Hào Hỏa Cầu.

Ầm ầm! !

Hào Hỏa Cầu đụng va vào nhau phát sinh mãnh liệt nổ tung, hai cái Đại Hỏa Cầu đồng thời biến mất.

Shisui đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại không tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tình huống dưới, hắn cùng Obito Hỏa Độn không kém bao nhiêu.

Ngay sau đó hai mắt người đều biến thành huyết sắc, cùng một chỗ mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Shisui thân hình chớp động, cực tốc hướng phía Obito tránh đi.

Đối mặt chủ động trùng kích Shisui Obito cũng là không sợ chút nào, ngưng tụ Chakra nghênh đón.

Hai người đều không có chút nào lưu hậu, quyền phong gào thét, mỗi một kích đều hướng phía đối phương nhược điểm chỗ đánh tới.

Hai người đều có Hô Hấp Pháp tăng cường thân thể, cũng đều có Sharigan tăng cường sức quan sát, lại thêm Thể thuật vẫn là cùng một cái lão sư truyền thụ, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

"Cùng một cái lão sư dạy phá không làm cho a." Obito trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống.

Hắn đánh Shisui thực là có chút chiếm tiện nghi, bời vì Shisui huyễn thuật đối với hắn không có tác dụng gì.

Shisui là Tam Câu Ngọc Sharigan, Obito cũng là Tam Câu Ngọc Sharigan, bọn họ nhãn lực cũng kém không nhiều, Shisui Sharigan huyễn thuật trên cơ bản đối Obito vô hiệu.

Mà Obito y nguyên không dám có một tia chủ quan, bời vì coi như bỏ đi huyễn thuật, Shisui thực lực cũng không kém hắn.

Ngay tại Obito suy nghĩ phá cục chi pháp lúc Shisui nhất chuyển phong cách trở nên thẳng thắn thoải mái đứng lên, Obito trong nháy mắt phát hiện Shisui trên thân mấy cái sơ hở.

Obito biết đây nhất định là Shisui chiến thuật, nhưng đây cũng là hắn thời cơ.

Obito đem hô hấp tập trung đến cực hạn, trong nháy mắt tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tại trên nắm tay ngưng tụ Chakra, cực tốc hoàn thành tính chất biến hóa hướng phía Shisui huy quyền.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito vung vẩy mà xuất quyền đầu dấy lên mãnh liệt nhiệt độ cao hỏa diễm.

Coi như Obito sắp đánh trúng Shisui ở ngực thời điểm, Shisui ở ngực cấp tốc xuất hiện một tầng đen nhánh vật chất, cùng lúc đó, Shisui bị Vũ Trang Sắc Chakra kiện hàng tay trái cũng hướng phía Obito vỗ tới.

Ầm

Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, hai người riêng phần mình lui mấy bước.

"Shisui Vũ Trang Sắc quả nhiên vẫn là muốn càng mạnh." Obito sờ sờ bị đánh ra bộ vị, hắn tại một khắc cuối cùng cũng sử dụng Vũ Trang Sắc phòng ngự, bất quá y nguyên bị đánh đau nhức.

Làm là thứ nhất cái học hội Vũ Trang Sắc đệ tử, Shisui Vũ Trang Sắc là trước mắt trong hàng đệ tử mạnh nhất một người.

"Thật sự là phù hợp Obito phong cách quả quyết, trực tiếp liền mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức."Triệt hồi Vũ Trang Sắc Chakra, Shisui có thể cảm nhận được ở ngực một vòng hỏa nhiệt.

Lý tưởng trạng thái dưới hẳn là Obito mắc câu dùng Thể thuật đánh hắn, sau đó bị Vũ Trang Sắc ngăn trở, mà Obito Vũ Trang Sắc bởi vì không như mặt nước phẳng lặng, bị Shisui gây thương tích.

Nhưng bởi vì Obito lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Shisui Vũ Trang Sắc không thể hoàn mỹ ngăn trở Obito Viêm Quyền, thế là giao phong biến thành lưỡng bại câu thương.

Đối với Obito Viêm Quyền uy lực Shisui ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, bời vì Obito Viêm Chi Hô Hấp một mực mạnh hơn hắn.

Nếu không có lấy Vũ Trang Sắc hộ thể, Shisui là sẽ không lựa chọn cùng Obito đối bính Thể thuật, bời vì coi như đều tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hắn cũng không đấu lại Obito Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật.

Ngay sau đó Shisui cũng đem hô hấp tập trung tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Nếu như là không phải hạn định phạm vi, Shisui còn có thể dùng thành thạo Thuấn Thân Thuật lưu một lưu Obito, nhưng là tại hạn định phạm vi bên trong Shisui có thể thao tác không gian liền thu nhỏ, dễ dàng bị Obito Hỏa Độn làm cho muốn tránh cũng không được.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, hai người đều là hai tay hợp lại liền phun ra biển lửa hỏa diễm hướng phía đối phương đốt qua.

Oanh

Hai mảnh mãnh liệt biển lửa đan vào một chỗ, loá mắt hỏa quang phảng phất đem trọn cái chiến đấu sân bãi đều nhuộm thành hồng sắc.

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sau Obito Hỏa Độn uy lực siêu việt Shisui, không bao lâu Obito khống chế hỏa diễm liền chậm rãi hướng phía Shisui bên kia ép qua.

Shisui hủy bỏ đối lửa độn Chakra chuyển vận, lách mình tiến hành né tránh.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Obito Hỏa Độn tuy nhiên Shisui mạnh, nhưng không có mạnh quá nhiều, bởi vì lúc trước triệt tiêu rất nhiều hỏa diễm, Shisui nhẹ nhõm tránh thoát Obito phân hóa biển lửa chế tạo hai đạo hỏa diễm.

"Cảm giác Obito cùng Shisui đều rất lợi hại nha, Kakashi ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Nohara Rin nhìn về phía Kakashi hỏi.

Obito cùng Shisui chiến đấu, thật sự là một cái thế lực ngang nhau, cũng không ai chiếm được ưu thế. 3

Kakashi lắc đầu, hắn chỉ là thiện về suy nghĩ phân tích, cũng không phải Dự Ngôn gia, này có thể biết loại này chiến đấu thắng bại.

"Hiện tại cũng là xem ai trước lộ ra sơ hở, về điểm này ta so sánh xem trọng Shisui." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Nếu như là hắn có được Obito toàn bộ năng lực qua cùng Shisui chiến đấu, Kakashi cho rằng thế hoà không phân thắng bại cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng đổi lại Obito, Kakashi trước hoài nghi lại tin tưởng.

Bời vì Obito tại bình thường đối trong chiến đấu rất dễ dàng cấp trên sau đó làm ra cấp tiến sách lược xảy ra vấn đề.

Kakashi không phải chỗ có đôi khi đối Obito đều là trước hoài nghi lại tin tưởng, nếu như là sinh tử chi chiến, Kakashi hội trước tin tưởng lại tin tưởng, không có một điểm hoài nghi.

Bời vì tại chính thức sinh tử chi chiến bên trên Obito rất lợi hại có thể dựa vào,  không chỉ có không sóng, còn luôn có thể thời khắc mấu chốt bạo loại phát huy không tưởng được tác dụng. 15.