Chương 451: Obito: Ta đánh Nagato? 

Chương 451: Obito: Ta đánh Nagato? 

Các loại Hỏa Độn bị Obito cùng Shisui thả ra.

Trên trận tiếng nổ mạnh không ngừng, thỉnh thoảng liền có hỏa quang hiện lên.

Hai người lẫn nhau nhìn đối phương đều là trở nên đau đầu, có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Obito dẫn trước này một điểm Hỏa Độn không thể để cho hắn ngăn chặn Shisui, mà dừng nước Vũ Trang Sắc cũng không có cách nào rất tốt mới thôi vành đai nước đến ưu thế.

"Muốn đem Charmeleon thông linh đi ra không?" Obito muốn dẫn vào tân lực lượng dùng cái này đánh vỡ thăng bằng. D

Chợt Obito liền lắc đầu, Charmeleon trong hội hắn huyễn thuật, vậy liền đại biểu Charmeleon cũng sẽ bỏ dở nước huyễn thuật.

Đến lúc đó Obito không chỉ có đến ứng đối Shisui thế công, vẫn phải giúp Charmeleon giải trừ huyễn thuật, là thật là có cho mình một chút ngột ngạt.

" có thể thử một lần dạng này." Obito nhớ lại Shisui tại Bát Cường bên trên chiến đấu, trong đầu linh quang nhất thiểm, muốn ra cái không tệ chủ ý.

Một bên khác Shisui cũng đang tự hỏi thông linh Zorua phải chăng có thể mang đến cho hắn ưu thế.

Obito thực lực không thể so với Asuma, Shisui muốn trong chiến đấu bảo vệ được Zorua có không nhỏ áp lực.

"Đại Viêm Giới  Viêm Đế!"

Obito ngưng tụ đại lượng Chakra, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì nhường Obito trong lúc nhất thời đem sở hữu Chakra hoàn thành tính chất biến hóa.

Tại Obito nâng lên hai tay trong nháy mắt, khủng bố liệt diễm bốc lên, một cái vượt qua tám mét hỏa cầu khổng lồ xuất hiện tại Obito trên tay.

Bời vì bình thường hắn sử dụng Viêm Đế là vì dùng Viêm Đế giải quyết địch nhân, mà lần này Viêm Đế, chủ yếu mục đích là đánh yểm trợ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn toàn lực sử dụng Viêm Đế cũng không có khả năng trực tiếp đem Shisui giải quyết, cho nên mới tìm phương pháp khác.

Tại nắm giữ nhẫn thuật số lượng phương diện, Shisui là muốn so Obito nhiều, bất quá có không ít đều không có cách nào tại cùng Obito trong chiến đấu cử đi nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói lần này chỉ là Tiểu Viêm Đế, Obito cũng không có giống bình thường một dạng một mạch đem Chakra dùng cho phóng thích Viêm Đế.

"Đại Viêm Giới  Viêm Đế!"

Shisui đồng dạng ngưng tụ Chakra giơ hai tay lên ngưng tụ ra hỏa cầu khổng lồ, Obito hội Hỏa Độn nhẫn thuật hắn trên cơ bản cũng biết.

Công dụng.

Hai cái có thể so với nhiều tầng phòng ốc hỏa cầu khổng lồ phi nhanh lấy hướng đối phương đập tới, tản ra nóng rực mà tia sáng chói mắt.

Theo chúng nó tới gần, không khí tựa hồ cũng bởi vì cái này nóng rực mà vặn vẹo biến hình, phát ra tê tê tiếng vang, giống như bị nhiệt độ cao nướng đến sắp sụp đổ.

Ầm ầm! ! !

Hai cái cự hình Hỏa Cầu tiếp xúc trong nháy mắt, thâm trầm mà rung động tiếng oanh minh vang lên.

Trước đó chưa từng có loá mắt hỏa quang nở rộ, hỏa diễm dao động trên không trung lăn lộn, phóng xuất ra vô tận sóng nhiệt, nhường chung quanh nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

Liền liền Shisui đều phải tại trên chân ngưng tụ Chakra cố định mặt đất, dạng này có thể không bị xung kích lực xông lui.

Liệt diễm che lại Shisui ánh mắt, hắn vô pháp phán đoán hiện tại Obito trạng thái, cũng tạm thời không có cách nào đối Obito khởi xướng tiến công.

Shisui ngẫm lại cuối cùng vẫn không có sử dụng Thông Linh Chi Thuật triệu hoán Zorua, mà chính là từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra bốn thanh phi tiêu, sử dụng Hỏa thuộc tính Chakra tại phi tiêu bên trên tăng thêm hỏa diễm.

Khi Viêm Đế liệt diễm biến mất về sau, Obito cùng Charmeleon thân ảnh thu vào Shisui tầm mắt.

Shisui không do dự, lập tức vung ra bốn thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu, bên trong ba thanh lấy khác biệt góc độ khóa chặt Obito, còn lại một thanh thì là bắn về phía Charmeleon.

Vung ra phi tiêu trong nháy mắt, Shisui trực tiếp đối Charmeleon phát động huyễn thuật, nhường vừa bước ra một bước Charmeleon ngừng lại tại nguyên chỗ. 2

Đối mặt cục diện bế tắc, dẫn vào tân lực lượng đúng là một cái không tệ biện pháp.

Nhưng có một vấn đề, Charmeleon cùng Zorua không có Milotic như thế thực lực, tùy tiện ăn Hào Hỏa Cầu khả năng đều muốn logout, mà lại thi triển Thông Linh Thú cũng phải hao phí Chakra.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito không thể không phun ra Hào Hỏa Cầu đến tiến hành phòng ngự, đem đánh tới hỏa diễm phi tiêu toàn bộ đánh rơi, nhưng trong chớp mắt Shisui công kích liền lại lần nữa đánh tới.

Đối mặt không dễ có thời cơ, Shisui phát động liên miên bất tuyệt thế công, nhường cần muốn bảo vệ Charmeleon Obito mệt mỏi ứng đối.

Tại áp lực thật lớn dưới, Obito lộ ra sơ hở, bị Shisui Vũ Trang Sắc quyền đầu đập trúng, cho dù là lợi dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì ở trên người chế tạo hỏa diễm, cũng bời vì có Vũ Trang Sắc duyên cớ không có thể gây tổn thương cho đến Shisui. Lúc này Obito không chỉ cần phải hỗ trợ tới công kích, còn phải nghĩ biện pháp giúp Charmeleon giải trừ huyễn thuật.

Ngay tại Shisui muốn thừa thắng xông lên thời điểm, bên trong huyễn thuật Charmeleon đột nhiên động, bỗng nhiên một cái Toàn Phong Thối đá hướng Shisui.

"Hỏng bét." Shisui trong đầu trong nháy mắt minh bạch hết thảy, nhưng đã muộn.

Biến thân làm Charmeleon Obito Ảnh Phân Thân cùng hắn cách rất gần, Shisui không né tránh kịp nữa, vội vàng phía dưới chỉ là chế tạo một điểm Vũ Trang Sắc Chakra.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!" Obito bản thể cũng tại lúc này ngang nhiên xuất thủ, đem đại lượng Chakra ngưng tụ cũng chuyển hóa thành hỏa diễm, cực nhanh hướng phía Shisui đập vào mà đi.

Ầm

Tại Obito nặng nề va chạm dưới Shisui bay rớt ra ngoài, bị va chạm bộ vị bị nóng hỏa hồng.

"Xem thường Obito a." Shisui trong lòng thở dài.

Obito trên cơ bản không sử dụng phức tạp chiến thuật, cho nên Shisui vô ý thức liền cho rằng Obito là thật sử dụng Thông Linh Chi Thuật triệu hoán đi ra Charmeleon, không nghĩ tới Obito là phân ra Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân biến hóa thành Charmeleon, sau cùng ngụy trang thành bên trong huyễn thuật bộ dáng.

"Chiến đấu kết thúc." Trên khán đài Kakashi biết Shisui bại cục đã định.

Thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, Shisui xuất hiện đại sai lầm, dù là bây giờ còn chưa có thua, cũng không có khả năng lật bàn.

Dù sao hiện tại cũng không phải chiến đấu sơ kỳ, hai người Chakra thể lực cũng không nhiều, liều cũng là trạng thái.

"Trận chiến đấu này ngược lại miễn cưỡng giống cái Ninja." Kakashi không thể không thừa nhận, Obito lần này là thật có chiến thuật, mà không phải dựa vào một bầu nhiệt huyết qua mãng.

"Là Kakashi ngươi đối Ninja tiêu chuẩn quá cao, gần hai cuộc chiến đấu Obito đều rất lợi hại cẩn thận đây." Nohara Rin vừa cười vừa nói.

Tuy nhiên Bát Cường chiến Nohara Rin không nhìn thấy quá trình, nhưng Obito tự mình giảng thuật qua chiến đấu chi tiết, mảnh đến trong lòng nghĩ pháp đều giải thích loại kia.

Kakashi một mặt lạnh nhạt không có tiếp tục nói chuyện, hắn cũng không phải đối tất cả mọi người tiêu chuẩn đều như thế.

Kết quả như Kakashi sở liệu, lâm vào thế yếu Shisui nương theo lấy thời gian thế yếu càng lúc càng lớn, sau cùng trước chống đỡ không nổi ngã xuống.

"Hô." Obito thở hổn hển, đã không có cách nào lại duy trì độ cao tập trung hô hấp.

Gặp Shisui ngã xuống, mỏi mệt Obito suýt nữa cũng nằm ngồi dưới đất.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới Nohara Rin tại xem so tài, vẫn là gượng chống lấy bảo trì đứng thẳng, lộ ra hắn thắng thong dong.

"Tứ Cường lời nói, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ." Thua trận Shisui tâm tình cũng coi như có thể.

Hắn mục tiêu không phải khen thưởng, chỉ là muốn lấy Uchiha Ninja thân phận vì Konoha tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được càng tốt danh thứ.

Tuy nhiên có Nhẫn Thôn không đem thanh niên Võ Đạo Hội coi ra gì cũng không coi trọng, nhưng thanh niên Võ Đạo Hội nhiệt độ là thật, tối thiểu tại Konoha tại Hỏa Chi Quốc Thị.

Làm một cái Nhẫn Giới tính chất trận đấu, lại có đông đảo Ninja thôn tham dự, khó tránh khỏi hội tiến hành so sánh.

Bây giờ Tứ Cường bên trong có hai cái Uchiha Ninja, chỉ cần có Konoha Ninja đàm luận lên Võ Đạo Hội, vậy bọn hắn Uchiha liền có không nhỏ công lao, có thể gia tăng tán đồng cảm giác.

Dù sao bọn họ cái này tốt xấu cũng coi là vì thôn làm vẻ vang vì nước làm vẻ vang.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố. ⑤

Như vậy Tứ Cường chiến kết thúc, chỉ còn lại có sau cùng trận chung kết.

Làm vì nặng kí nhất trận chung kết, tự nhiên không có khả năng nhường mỏi mệt tuyển thủ nghỉ ngơi mấy giờ liền tiếp tục chiến đấu, Obito cùng Nagato có một ngày nhiều thời gian nghỉ ngơi, trận chung kết phải chờ tới ngày kia mới bắt đầu.

Từ ở hôm nay biến cố đã kết thúc, Obito liền chưa có trở lại phòng nghỉ, mà chính là chậm rãi hướng đi khán đài, chuẩn bị cùng Kakashi bọn họ cùng một chỗ rời đi.

Nohara Rin cùng Kakashi cũng cân nhắc đến điểm này, cho nên cũng không có trận đấu vừa kết thúc liền rời đi, mà chính là ban đầu chờ đợi lấy Obito.

" Kakashi, ngươi tại chúc mừng ta tấn cấp trận chung kết sao? Thực cũng không có gì, cũng là cao hơn Bát Cường hai cái cấp bậc mà thôi." Vừa nhìn thấy Kakashi, Obito liền không nhịn được huyền diệu một câu.

Dù sao lấy được thành tích tốt thời điểm không huyền diệu, chẳng lẽ muốn tại nội chiến đệm thời điểm nhảy mặt à.

Một câu cũng không nói Kakashi: .

Kakashi không hề nói gì, chỉ là yên lặng xuất ra ảnh chụp.

Tuy nhiên hắn hiện tại bời vì trừng phạt không có cách nào phản bác Obito, nhưng Kakashi tin tưởng Obito có thể lĩnh ngộ ý hắn.

"Ta ý là Kakashi ngươi nếu không phải đụng phải Gai, chắc chắn sẽ không dừng bước tại Bát Cường." Obito nhìn xem trong hội trường cự đại dòng người, quyết định tạm thời nhịn một chút. ③

"Nói lên Gai, không biết hắn khôi phục thế nào, chúng ta đi trước thăm viếng Gai đi." Nohara Rin nghĩ đến cái gì đề nghị.

Kakashi cùng Obito tán đồng gật gật đầu.

Tiếp lấy mấy người cùng một chỗ tiến về Nhẫn Tông bệnh viện đến Gai chỗ phòng bệnh.

Lúc này Moyu vừa vặn kết thúc đối Maito Gai trị liệu.

"Obito, không có ý tứ, ta còn chưa đủ mạnh, không có thể thắng quá dài môn, không có biện pháp giúp ngươi cầm tới cái kia Hỏa Độn." Maito Gai gãi gãi đầu nói với Obito.

"Trận thứ hai chiến đấu tình huống như thế nào, nếu là tấn cấp, tiếp xuống liền dựa vào chính ngươi!"

Nói xong, Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên tiến hành cổ vũ.

Obito sững sờ một chút, không nghĩ tới Maito Gai thế mà vẫn nhớ xuất phát trước theo miệng nói chuyện.

Lại nghĩ tới Maito Gai chiến đấu thời điểm cưỡng ép tiến vào Lục Môn tràng diện, Obito trong lòng cảm động không thôi, không khỏi nhớ lại hắn cùng Maito Gai cùng một chỗ tiến hành làm bài huấn luyện thời gian.

"Gai, ta nhất định sẽ vào ngày mai giúp ngươi báo thù!" Obito khí huyết dâng lên, nắm chặt quyền đầu nói ra.

Kakashi một mặt kinh ngạc nhìn về phía Obito, xem hết Nagato cái cuối cùng Thần La Thiên Chinh còn có thể nói ra lời như vậy, như thế Isamu à.

Nhiệt huyết đến nhanh cũng đi được nhanh, đều không cần Kakashi nhắc nhở, Obito trong đầu tự động phát ra Nagato toàn lực Thần La Thiên Chinh cùng Maito Gai Lục Môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức đối oanh tràng diện.

"Ách, ta nói là ta sẽ cố gắng đi làm, có thể thành công hay không liền không nhất định." Thanh tỉnh sau Obito nói bổ sung.

Nếu như là hiện tại Kakashi dạng này thực lực, Obito hào ngôn chí khí thả ra cũng liền phóng ra qua, lại không phải là không có thời cơ thắng.

Nhưng Nagato thực lực vượt qua quá nhiều, Obito lo lắng đến lúc đó đánh mặt bị đánh quá ác. ②

PS: Hôm nay liền một chương, có bằng hữu sinh nhật, uống chút rượu, đầu não ngất đi không viết ra được tới..