Chương 452: Rockruff tiến hóa (6 K)

Chương 452: Rockruff tiến hóa (6 K)

Sáng sớm, Kakashi sáng sớm ăn điểm tâm xong sau ước Nohara Rin cùng đi trước đó trắc thí Milotic năng lực chỗ tu luyện.

Kakashi cảm thấy hắn còn có Rockruff đều cần một đoạn tương đối gian khổ đặc huấn đến tăng thực lực lên.

Kakashi trước mắt ở vào một cái nửa vời vị trí, hắn so Obito cùng Shisui mạnh hơn, nhưng là khoảng cách Maito Gai lại có khoảng cách không nhỏ.

Chakra lượng không phải thời gian ngắn liền có thể giải quyết vấn đề, nhưng hắn có thể đề bạt kỹ xảo, qua tiết lưu, nhường mỗi một phần Chakra tốn hao đều càng có giá trị. 2

Về phần Rockruff, Kakashi cảm giác lại nhiều đoán luyện một số, khả năng liền có thể tiến hóa.

Dù sao càng muộn ấp trứng Feebas cùng Tiểu Hỏa Long Charmander đều tiến hóa, cũng giờ đến phiên hắn Rockruff.

"Ta cũng muốn đi." Obito sau khi nghe xong lập tức nói ra.

Kakashi cùng Nohara Rin hai người đơn độc tại huấn luyện chung, cái này gọi hắn sao có thể yên tâm được.

Vạn nhất Kakashi thừa dịp hắn không tại, tại Nohara Rin trước mặt đùa nghịch tranh thủ Nohara Rin hảo cảm làm sao bây giờ.

"Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi ngày mai còn có trận đấu, không sợ ảnh hưởng phát huy à." Kakashi nhắc nhở.

Obito cũng không phải kẹt tại cái gì bình cảnh bên trên, chỉ là đơn thuần thực lực lạc hậu mà thôi, đừng nói lại tu luyện một ngày, coi như lại tu luyện một tuần cũng vô dụng.

"Không phải là muốn lấy đến lúc đó thua có trạng thái không cái cớ thật hay a?" Kakashi một mặt hồ nghi nhìn về phía Obito.

"Kakashi ngươi nội tâm ý nghĩ quá âm u!" Obito lớn tiếng trách cứ, "Xế chiều ngày mai mới bắt đầu trận đấu, hôm nay tu luyện tới ban đêm cũng còn có thể lại nghỉ ngơi nửa ngày, làm sao có ảnh hưởng."

"Ta chỉ là thuận miệng nói một câu mà thôi." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp, bộ kia thong dong biểu lộ phảng phất tại nói ngươi làm sao gấp.

Obito tức giận đến không được, trong lòng cuồng mắng nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao thật muốn đánh, hắn đại khái dẫn đầu còn không đánh lại Kakashi.

"Ta qua Gai bên kia." Shisui ăn cơm xong đối mấy người cáo biệt.

Maito Gai lần bị thương này tuy nhiên không có lần trước mạnh mở Lục Môn nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng cần nằm một tuần lễ nhiều tới tu dưỡng.

Bởi vì nơi này không phải Konoha địa bàn, bọn họ quyết định mỗi ngày đều đến có một người qua chiếu cố Maito Gai, Shisui rút thăm rút đến số một, cho nên ngày đầu tiên từ hắn tới chiếu cố.

Kakashi bọn người khoát tay đáp lại, thu thập một chút liền cùng đi hướng bên ngoài trấn.

Đến mục đích về sau ba người đều sử dụng Thông Linh Thuật đem riêng phần mình Pokemon thông linh đi ra.

Nham

Rockruff mỗi lần bị thông linh đi ra liền vây quanh Kakashi phát ra hưng phấn tiếng la, dùng đầu cọ lấy Kakashi thân thể.

Ngang

Milotic cúi đầu cùng Nohara Rin khuôn mặt đến cái thiếp thiếp, phát ra ôn nhu gọi tiếng.

Còn không có đứng lên Charmeleon đột nhiên bị thông linh tới, vốn định há mồm cho Obito đến một thanh sáng sớm hỏa diễm, lại thoáng nhìn bên cạnh Milotic, trong nháy mắt rời giường khí biến mất, hấp tấp chạy đến Milotic bên cạnh qua.

"Ngao!" Charmeleon vui vẻ nói với Milotic buổi sáng tốt lành.

Obito

"Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, trước hảo hảo huấn luyện không được sao, ngươi xem một chút ngươi cái gì hình thể người ta Tiểu Mỹ cái gì hình thể." Obito nhịn không được nói ra.

Obito gần nhất cho Charmeleon lượng qua một lần thân cao, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Charmeleon mới một mét hai.

Về phần Milotic, dù là Obito không lượng, tùy tiện dự đoán một chút cũng là năm sáu mét.

Milotic bàn trên mặt đất đều cao hơn Charmeleon một mảng lớn, Obito cũng không biết Charmeleon từ đâu tới dũng khí qua tìm Milotic xum xoe, cái này đâu có thể nào bị nhìn thấy bên trên.

Obito trong lòng âm thầm lắc đầu, tuy nhiên bị hắn một tay nuôi lớn, nhưng Charmeleon thật sự là không có chút nào theo hắn. ②

Charmeleon giận dữ không thôi, đây không phải trần trụi đang nói nó là mảnh Dragon à.

Phẫn nộ Charmeleon lúc này liền bạo phát Chakra trực tiếp hướng phía Obito phóng đi.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Obito giải thích thế nào Charmeleon, hắn thậm chí có thể từ Charmeleon há mồm khác biệt phán đoán Charmeleon có phải hay không muốn đối hắn phun lửa. Công

Cho nên tại Charmeleon phóng ra bước đầu tiên trong nháy mắt Obito trực tiếp tại chân ngưng tụ Chakra đá ra Toàn Phong Thối, đem đập vào mà phát cáu Khủng Long đá ngã.

"Phun ra hỏa diễm!"

Giận Charmeleon phi tốc bò lên tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra phun ra so đầu hắn còn muốn lớn hơn hỏa trụ.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đem Viêm Chi Hô Hấp độ cao tập trung đề bạt tính chất biến hóa năng lực, sau đó một bên lui ra phía sau một bên kết ấn, phun ra mảng lớn hỏa diễm.

Mãnh liệt biển lửa đem Charmeleon hỏa trụ triệt tiêu, sau đó không ngừng hướng phía Charmeleon dũng mãnh lao tới.

Tại hỏa diễm sắp đốt tới Charmeleon thời điểm, Obito hủy bỏ Chakra chuyển vận, Thuấn Thân Thuật một chân đem Charmeleon đá bay.

"So với ta hỏa diễm, ngươi còn nộn đây." Obito lắc đầu nói ra. ② "Ngao!"

Charmeleon không phục đứng người lên hô to 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây chớ lấn Thiếu Long nghèo, sau đó tiếp tục đối Obito khởi xướng tiến công, thẳng đến tình trạng kiệt sức mới dừng lại nghỉ ngơi.

"Dạng này huấn luyện phương pháp cũng không tệ." Obito phát hiện điểm mù.

Charmeleon tức giận liền sẽ cùng hắn chiến đấu đến tình trạng kiệt sức, như vậy hắn các loại Charmeleon nghỉ ngơi tốt về sau cố ý kích thích Charmeleon vài câu, chẳng phải là liền có thể nhường Charmeleon một mực tu luyện. ⑤

Tứ Xá Ngũ Nhập không thì tương đương với Charmeleon tại hắn cổ vũ dưới mỗi ngày muốn tu luyện đến tình trạng kiệt sức.

Obito tưởng tượng cảm thấy so huyễn thuật đều tốt làm nhiều, cũng là Charmeleon bên kia khả năng không có cách nào lý giải hắn dụng tâm lương khổ.

"Khổ một khổ Charmeleon, bêu danh ta tới làm." Obito trong lòng quyết định, coi như không bị Charmeleon chỗ lý giải, hắn cũng phải giúp Charmeleon trở nên càng mạnh. 2

Charmeleon nghỉ ngơi sau một lúc lửa giận trong lòng dần dần lắng lại.

Nhưng nó khó chịu thời điểm hội không khỏi diệu tưởng phun Obito một thanh Hỏa, nhưng Charmeleon cũng nhớ kỹ Obito tốt, tỉ như nó vừa ấp trứng không lâu thời điểm Obito đặc biệt quan tâm nó, đem nó chiếu cố rất tốt.

Chỉ là đằng sau huấn luyện thời điểm có chút không thích đáng người, dùng huyễn thuật thôi miên nó tiến hành càng nhiều huấn luyện.

Không quá Khủng Long cũng có thể hiểu được một điểm Obito khế ước giả này, theo nó quan sát, Obito thực lực tại trong đám đệ tử thuộc về là đệm tồn tại.

Nếu như nó trở nên mạnh hơn, Obito tống hợp thực lực cũng có thể lên một bậc thang.

Đổi vị suy nghĩ, nếu là ngày nào Charmeleon đánh không lại phiên dịch, nó cũng sẽ nóng nảy. ②

"Charmeleon ngươi được hay không, nghỉ ngơi lâu như vậy còn không có khôi phục xong thể lực, ngươi dạng này là không có Nữ Nhẫn thú ưa thích?" Gặp Charmeleon nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Obito khai hỏa nói.

Charmeleon sửng sốt, không dám tin nhìn lấy Obito, người này nói tuyệt đối không thể lấy tha thứ lời nói a.

"Ngao Ô!"

Charmeleon ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận đến cái mũi phun ra màu trắng nhiệt khí, nó đổi vị suy nghĩ cái rắm, liền nên hung hăng cho cái này thiên sinh tà ác Obito một cái khắc sâu giáo huấn. 2

Phẫn nộ Charmeleon liều lĩnh đối Obito khởi xướng tiến công, thẳng đến nâng không nổi cánh tay mới dừng lại nghỉ ngơi.

Một bên tu luyện Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, cái này một đôi, các loại trên ý nghĩa đều rất lợi hại trừu tượng a.

Ba người ba thú một mực tu luyện tới hoàng hôn mới chuẩn bị đi trở về.

"Thật sự là phong phú một ngày đây." Nohara Rin giãn ra một chút vòng eo, sờ sờ Milotic rét lạnh thân thể cười nói.

Obito gật gật đầu, xác thực phong phú, một cả ngày đều ở tìm kiếm nghĩ cách chọc giận Charmeleon, đem hắn từ kho đều nhanh sử dụng hết.

Obito chuẩn bị làm một cái Kakashi hỗn đản trích lời, đem Kakashi lời nói dùng để kích thích Charmeleon.

Nhưng coi như Nohara Rin ba người chuẩn bị đi trở về thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một cái chất gỗ ống tròn đột nhiên xuất hiện tại Kakashi mấy người trước mặt.

Hưu hưu hưu! !

Chất gỗ ống tròn bên trên động phi tốc bắn ra một trận hiện ra màu tím Thiết Châm, bởi vì là hình trụ tròn, cơ hồ là mỗi một cái phương hướng đều có Thiết Châm vọt tới.

"Cẩn thận Độc Châm!" Nhanh nhất kịp phản ứng Kakashi lập tức hô, lập tức sử dụng Vũ Trang Sắc Chakra bao trùm thân thể sau đó ôm lấy Rockruff.

Tập kích đến quá đột ngột, có thể Vô Ấn thi triển nhẫn thuật không thể hoàn mỹ ngăn lại Độc Châm, chỉ có thể sử dụng Vũ Trang Sắc chiếu cố chính mình.

Obito đồng dạng là sử dụng Vũ Trang Sắc ngăn tại Charmeleon trước mặt, vì Charmeleon ngăn trở đánh tới Độc Châm.

Charmeleon một mặt chấn kinh, không nghĩ tới không làm người Obito lại làm người.

Milotic đem không có nắm giữ Vũ Trang Sắc Nohara Rin ngăn ở phía sau, há mồm phun ra cột nước đánh rơi đại bộ phận Độc Châm, nhưng vẫn là bị mấy cây Độc Châm vạch phá thân thể.

"Cái này nhẫn thuật lại có thể toàn phương vị bao trùm thân thể." Giấu trong bóng tối Sasori hơi kinh ngạc.

Kakashi bọn họ không phải lần đầu tiên sử dụng Vũ Trang Sắc, nhưng còn là lần đầu tiên sử dụng Vũ Trang Sắc bao trùm toàn thân.

"Cái này nhẫn thuật rất lợi hại khắc chế Khôi Lỗi Sư." Sasori có chút kiêng kị, may mắn chính mình cẩn thận.

Hắn thực rất sớm đã đi theo tới, bất quá một mực đang phụ cận chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Hiện tại Maito Gai cùng Shisui không tại, Kakashi ba người không chỉ có chính mình trạng thái không tốt, liền liền Thông Linh Thú cũng hao phí không ít thể lực, đúng là hắn báo thù thời cơ tốt nhất.

Kakashi lập tức cải biến hô hấp tiết tấu, đem Lôi Chi Hô Hấp tập trung đến cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, trông thấy giấu ở phía sau cây Hiruko, cũng trông thấy giấu ở Hiruko thể nội Sasori.

"Gia hỏa này, trận đấu thời điểm tiến hành ngụy trang." Kakashi cau mày một cái.

Tuy nhiên Sasori lúc này bời vì không có ngụy trang duyên cớ cùng tham gia trận đấu cua đá không giống nhau, nhưng Kakashi thông qua Sasori Chakra cùng Sasori khôi lỗ có thể xác định vừa mới đánh lén bọn họ liền là trước kia tham gia trận đấu cái kia Khôi Lỗi Sư cua đá.

"Bị trong trấn bình thản cảnh tượng tê liệt, tại không phải Konoha chỗ tu luyện, muốn thường xuyên bảo trì Chakra tại hai phần ba trở lên mới đúng." Cảm giác trong thân thể một nửa không đến 査 ca-ra Casey thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Tuy nhiên không biết Sasori tại sao phải đánh lén bọn họ, nhưng là Sasori như là đã xuất thủ, như vậy lý do liền không trọng yếu, trước hết nhất muốn suy nghĩ là thế nào vượt qua trước mắt nan quan.

"Mảnh hoạn quất ra chi thuật!"

Nohara Rin lập tức thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vì Milotic khứ trừ độc tố.

Cho dù là không có thuốc giải độc, mảnh hoạn quất ra chi thuật cũng có thể trình độ nhất định làm dịu trúng độc.

"Mọi người cẩn thận, cái này độc không đơn giản." Tiếp thụ qua Tsunade giáo dục Nohara Rin lập tức liền phát hiện độc bọ cạp trên kim độc mười phần mãnh liệt

!

Sasori ném ra một cái quyển trục, mặc áo bào xám Tam Đại Phong Ảnh xuất hiện ở đây bên trên.

Đem mười cái sợi Chakra kết nối tại khôi lỗ trên thân, Sasori từ âm thầm đi ra thao túng Tam Đại Phong Ảnh đối ba người phát động công kích.

Tuy nhiên Sasori có thể đồng thời khống chế mười cái khôi lỗ, nhưng Tam Đại Phong Ảnh cùng người bình thường khôi lỗ không giống nhau lắm, vì hoàn mỹ phát huy Tam Đại Phong Ảnh thực lực, Sasori liền không có lấy thêm ra hắn khôi lỗ. 2

Chouchou

Kakashi lập tức đối Sasori bản thể vung ra hai đạo gia trì Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phi tiêu.

Nham

Phẫn nộ Rockruff khống chế trên cổ hòn đá bay ra đánh tới hướng Sasori.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Mở ra Sharigan Obito cũng phát hiện Sasori, phi tốc đối Sasori kết ấn phun ra hỏa cầu khổng lồ.

Phun ra hỏa diễm!

Charmeleon một mặt phẫn nộ hướng phía Sasori phun ra lửa trụ.

Giờ phút này Sasori tạm thời thay thế Obito trở thành Charmeleon ghét nhất người. D

"Từ Độn Sa Thiết vách tường!"

Sasori khống chế Tam Đại Phong Ảnh trước người chế tạo lấp kín dày đặc hắc sắc Sa Thiết vách tường, vững vàng ngăn trở sở hữu công kích."Khôi lỗ thế mà có thể sử dụng Từ Độn." Kakashi nội tâm kinh ngạc, biểu lộ càng thêm ngưng trọng.

Vốn cho rằng liền xem như có thể khống chế mười cái khôi lỗ Khôi Lỗi Sư, ba người bọn họ lại thêm riêng phần mình Thông Linh Thú cũng đủ để ứng đối, nhưng bây giờ đến xem không nhất định.

Trận đấu bên trên Sasori cũng không có sử dụng toàn lực, ẩn tàng một cái có thể thi triển Huyết Kế Giới Hạn Từ Độn cường lực khôi lỗ.

Nói thật, cái này có chút phá vỡ Kakashi nhận biết, khôi lỗ thế mà còn có thể sử dụng Huyết Kế Giới Hạn.

"Từ Độn  Sa Thiết Thì Vũ!"

Sasori vũ động ngón tay khống chế Tam Đại Phong Ảnh kết ấn, triệu hồi ra càng nhiều Sa Thiết, sau đó nhường tụ tập lại Sa Thiết hóa thành Thiết Châm bắn về phía Kakashi bọn người.

"Thổ Độn  đa trọng Thổ Lưu Bích!"

Kakashi vội vàng kết ấn sử dụng Thổ Độn chế tạo ra hai chặn tường đất cản tại trước mặt bọn hắn.

Hưu hưu hưu! !

Phanh phanh phanh! !

Vô số đạo Sa Thiết hóa thành Tế Châm bắn tại Thổ Lưu Bích bên trên, trong lúc nhất thời đất đá loạn tung tóe kích thích đại lượng bụi đất.

Sa Thiết Tế Châm dường như vô cùng vô tận một dạng, liên xạ mấy giây đều không có dừng lại, Thổ Lưu Bích rất nhanh liền bị Sa Thiết Tế Châm bắn ra tàn phá.

"Thật mạnh." Trốn ở Thổ Lưu Bích hậu phương Kakashi não tử phi tốc chuyển động.

Tam Đại Phong Ảnh Sa Thiết nhẫn thuật lực công kích rất mạnh, dựa vào Thổ Lưu Bích khẳng định là cản không bao lâu, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đánh vỡ Sasori tiến công tiết tấu.

Kakashi nhìn xem Rockruff, trong đầu sinh ra một cái biện pháp.

Kakashi phi tốc thấp giọng phân phó Rockruff một câu, sau đó cho Obito cùng Nohara Rin một ánh mắt.

Ầm ầm!

Tại Sa Thiết tiếp tục oanh kích dưới, Thổ Lưu Bích rốt cuộc không có cách nào chèo chống, ầm vang sụp đổ.

Liền trong nháy mắt này, đã tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức Kakashi hai tay ngưng tụ Chakra, loá mắt Tử Sắc Thiểm Điện bạo phát!

"Lôi Độn  Song Lôi Chấn!"

Mượn nhờ Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiện lợi, Kakashi Vô Chướng ngại cực tốc dùng ra hai tay Tử Điện, mật Internet đồng dạng tử sắc lưới điện ngăn trở đánh tới Sa Thiết Tế Châm.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Cùng lúc đó, Obito cũng tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hai tay vỗ liền phun ra một đầu nhiệt độ cao Hỏa Long hướng phía Tam Đại Phong Ảnh đánh tới. □

"Thủy Lưu Hoàn!

'Súng bắn nước!

Milotic đầu tiên là cho mình trước sữa, sau đó há mồm đối Tam Đại Phong Ảnh phun ra cột nước.

"Thủy Độn  Kích Lưu Thúc!"

Nohara Rin kết ấn ngưng tụ Chakra đối Tam Đại Phong Ảnh phóng thích sắc bén nước mâu.

Sasori thấy thế lại lần nữa múa ngón tay, thao túng Tam Đại Phong Ảnh biến hóa chiêu thức, khống chế Sa Thiết hình thành hình cung Thiết Bích ngăn cản đánh tới công kích.

Chouchou

Thông qua Thổ Độn đi vào Sasori phía sau Rockruff không chút khách khí đem Sasori đụng bay, sau đó khống chế trên cổ hòn đá đánh tới hướng Sasori đầu.

Sasori khẽ nhíu mày, vách tường vỡ vụn trong nháy mắt hắn rõ ràng nhìn thấy Rockruff liền đợi tại Kakashi bên người, không nghĩ tới lại là giả.

Bất quá Sasori thật cũng không hoảng, có Hiruko tới, loại trình độ này công kích không có cách nào đánh bại hắn.

Thụ thương Sasori lập tức khống chế Tam Đại Phong Ảnh đi vào bên cạnh hắn, vung ra một đạo Sa Thiết bức lui Rockruff, ngay sau đó tiếp tục khống chế Tam Đại Phong Ảnh đối Kakashi bọn người vươn tay cánh tay.

"Kém một chút." Kakashi ám đạo đáng tiếc.

Nếu như Sasori không có giấu ở khôi lỗ bên trong, vừa mới Rockruff công kích Sasori tuyệt đối không có cách nào dùng nhục thể kháng trụ.

Ninja nếu như không sử dụng Chakra bảo vệ mình, không có cái gì đặc thù nhẫn thuật gia trì, là hơn nhẫn thuật công kích.

Nhưng Kakashi cũng không có cách nào, vừa mới chỉ có Rockruff tài năng ẩn núp quá khứ tiến hành công kích.

Hắn không có cách nào sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật nhường Ảnh Phân Thân quá khứ công kích, bời vì tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức hình thức phóng thích Song Lôi Chấn cần đại lượng Chakra.

Nếu như hắn phân ra có chiến đấu lực Ảnh Phân Thân, Chakra đều không đủ phóng thích nhẫn thuật ngăn cản Sa Thiết.

Obito Hỏa Độn không thích hợp ngăn cản Sa Thiết, Nohara Rin Thủy Độn cường độ không đủ, đã vừa mới là bọn họ đủ khả năng làm đến cực hạn. 4

"Thiên Thủ Thao Vũ!"

Cơ quan cánh tay không ngừng kéo dài, sau đó kéo dài chỗ cánh tay không ngừng xuất hiện tân thủ cánh tay, trong chớp mắt liền có mấy trăm cánh tay hướng phía Kakashi bọn người đánh tới.

"Lóe lên!"

Kakashi thông thấu thế giới trông thấy cánh tay bên trong bôi độc phi tiêu, thế là lập tức bạo phát Chakra, đem Chakra rót vào Nanh Trắng dao găm bên trong, nhường Nanh Trắng dọc theo một đoạn lôi điện Quang Nhận.

!

Lôi quang thoáng qua, không đợi Sasori thả ra cánh tay bên trong phi tiêu mấy trăm cây phần tay đồng loạt đứt gãy, vết cắt chỗ hiện ra cháy đen.

"Hô." Phóng thích xong trảm kích về sau, Kakashi hơi hơi thở.

Tại hắn bây giờ đông đảo Lôi Độn Đao Thuật bên trong, lóe lên tiêu hao thực không tính lớn, nhưng hắn hiện tại là thật không có dùng cho thi triển càng mạnh trảm kích thể lực cùng Chakra.

Sasori mặt không biểu tình huy động ngón tay, Tam Đại Phong Ảnh bên trái thân thể đại lượng tay cụt đều rơi xuống đất, phía bên phải thì là đột nhiên xuất hiện cự hình đao nhận.

Tại Sasori khống chế dưới, Tam Đại Phong Ảnh giơ lên cự hình đao nhận phi tốc hướng phía Kakashi đánh tới.

Đồng thời, Sasori bản thể chỗ Hiruko cũng là hướng về phía đang kết ấn Nohara Rin mở ra miệng rộng.

Chouchou

Đại lượng Độc Châm gai độc hướng phía Nohara Rin vọt tới.

Nohara Rin là trên trận duy nhất Y Liệu Nhẫn Giả, nếu có thời cơ, Sasori không ngại đem Nohara Rin cho trước giết chết.

Gặp đại lượng Độc Châm đánh tới, Nohara Rin vội vàng duy trì lấy Chakra chuyển vận, đem thủy chi hô hấp vận chuyển tới cực hạn tăng cường đối Chakra hình thái khống chế, đem phun ra cột nước lẫn nhau làm lưu động Thủy Tường cản trước người, miễn cưỡng ngăn trở đánh tới Độc Châm.

Obito vốn là muốn công kích Sasori bản thể, nhưng gặp Tam Đại Phong Ảnh thẳng đến Kakashi, vẫn là sử dụng Hỏa Độn trợ giúp Kakashi đối phó Tam Đại Phong Ảnh. Công

Địch nhân có chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là đem đồng đội bảo vệ tốt. 1 tương xứng!

Tam Đại Phong Ảnh trên thân đao nhận không ngừng cùng Kakashi trong tay Nanh Trắng dao găm va chạm.

Obito thừa cơ sử dụng Hỏa quyền đánh tới hướng Tam Đại Phong Ảnh khía cạnh, nhưng bị Tam Đại Phong Ảnh Thiết Sa ngăn lại.

Charmeleon cùng Rockruff muốn lên trước công kích Sasori bản thể, suýt nữa bị Độc Châm bắn trúng.

"Từ Độn Sa Thiết Tam Lăng Trùy!"

Sasori biết Kakashi bọn họ đối Thông Linh Thú có thâm hậu cảm tình, trở tay khống chế Tam Đại Phong Ảnh hướng phía Rockruff phương hướng ném một cái lăng hình Sa Thiết.

Rockruff nghiêng người né tránh coi là tránh thoát, nhưng Tam Lăng hình mũi khoan hình dáng Sa Thiết thế mà rẽ ngoặt tiếp tục hướng phía Rockruff đâm tới.

"Lóe lên!"

Kakashi thấy thế, không chút do dự đem còn thừa không có mấy Chakra bạo phát, hóa thành lôi quang đem Sa Thiết chặt đứt.

Sasori các loại cũng là giờ khắc này.

Lặng yên không một tiếng động tiếp cận Sasori không chút do dự dùng Hiruko đuôi gai hướng phía Kakashi đâm tới.

Tại thời khắc này, thời gian dài một mặt đạm mạc Sasori lộ ra cuồng tiếu.

Bởi vì hắn rốt cục muốn vì chính mình này chết đi phụ mẫu báo thù.

Nguyên lai tưởng rằng Nanh Trắng tự sát không thù có thể báo, không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, Nanh Trắng thế mà còn có một cái cùng hắn giống nhau hài tử, còn vừa lúc bị hắn đến tham gia trận đấu gặp.

Keng

Lúc này Kakashi đã Chakra không đủ rời khỏi Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng hắn y nguyên duy trì thông thấu thế giới trạng thái, trong nháy mắt giơ lên Nanh Trắng dao găm ngăn trở đâm tới.

Sasori lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối, Hiruko Độc Châm tại vừa mới chiến đấu đã sử dụng hết, không nhưng khoảng cách này Kakashi hẳn phải chết.

Nội tâm tiếc hận lấy, Sasori động tác trên tay không có chút nào giảm bớt, vung ra Hiruko một cái khôi lỗ cánh tay, trùng điệp quất vào Kakashi trên thân thể.

Ầm

Kakashi thân hình lui nhanh, nện đứt hai cây đại thụ mới bị vội vàng chạy đến Nohara Rin tiếp được.

Phẫn nộ Rockruff tại Sasori trên đỉnh đầu chế tạo một tảng đá lớn.

Oanh

Cự thạch nện rơi trên mặt đất, dạng này chiêu thức, trừ phi có đồng đội phụ trợ hoặc là đánh lén, không phải vậy rất khó khăn trúng đích.

"Ha ha, rất lợi hại phẫn nộ à, bất quá ta thống khổ thế nhưng là tại ngươi phía trên." Sasori lách mình lui lại, hồi tưởng lại cha mẹ mình tử vong trước cho ấm áp, sắc mặt trở nên băng lãnh.

Trước kia hắn sinh hoạt là như vậy hạnh phúc, nếu như biểu hiện ra một điểm đói bộ dáng, dù là còn không phải giờ cơm, mẫu thân cũng sẽ đích thân xuống bếp cho hắn làm đồ vật ăn.

Ban đêm nhất định sẽ là hắn ngủ trước lấy, bởi vì cha mẹ sẽ vì hắn giảng chuyện kể trước khi ngủ thẳng đến hắn ngủ.

Hơi lớn hơn một chút một mình ngủ về sau, phụ mẫu cũng sẽ đêm khuya giúp hắn đắp kín mền.

Sasori một lần cho là mình là tướng ngủ được không hội đá chăn mền  chờ phụ mẫu chết đi về sau, hắn mới biết mình tỉnh ngủ lúc trên người có chăn mền chỉ là bởi vì phụ mẫu tại trong đêm có giúp hắn một lần nữa đắp kín. ②

Trong trí nhớ mỹ hảo không ngừng hóa thành Sasori trong lòng sát ý.

Hắn khua tay hiện ra hàn quang đuôi gai đánh úp về phía Rockruff, Rockruff điện quang vừa né tránh qua muốn dùng Lôi chi nha công kích Sasori, lại bị Sasori nhìn thấu, may mắn Nohara Rin trợ giúp kịp thời, không phải vậy suýt nữa bị mang độc đuôi gai quẹt vào.

Lúc này Milotic hoàn thành đối Kakashi trị liệu, đối Sasori phun ra súng bắn nước.

Sasori thấy thế lập tức lui lại, Khôi Lỗi Sư không thể dùng bản thể đi mạo hiểm, trừ phi Khôi Lỗi Sư bản thể cũng là khôi lỗ.

"Xem các ngươi có thể chống bao lâu." Sasori trong lòng cười lạnh.

Như nếu không phải vừa mới bản thể tại đối Kakashi phát động thế công không có quá nhiều tâm thần đoán chừng Obito bên kia, Obito Charmeleon phải chết tại Tam Đại Phong Ảnh trên tay.

Hiện tại Kakashi cơ bản đánh mất chiến đấu lực, Obito cùng Charmeleon tại Tam Đại Phong Ảnh thế công dưới liên tục bại lui, Milotic bên trong hắn kịch độc.

Ưu thế tại hắn! Công

Nham

Rockruff nhìn lấy thụ thương Kakashi, nhìn lại đối với nó chẳng thèm ngó tới Sasori, trong lòng đối thực lực khát vọng đạt đến đỉnh phong.

Lúc này chính vào hoàng hôn, trên trời mặt trời gay gắt chỉ còn lại có sau cùng một vòng ánh chiều tà. 6

Rõ ràng là trong chiến đấu, Rockruff chẳng biết tại sao bị một màn kia hoàng hôn hấp dẫn.

Trời chiều đánh vào Rockruff trên thân, hoàng hôn năng lượng không ngừng tại Rockruff trên thân tụ tập.

"Ngao Ô!"

Rockruff nhịn không được phát ra tru lên, ngay sau đó toàn thân tách ra tia sáng chói mắt. 3.