Chương 453: Charmeleon tiến hóa!

Chương 453: Charmeleon tiến hóa!

Năng lượng màu xanh lục không ngừng tại Rockruff trên thân tụ tập, cái này máy động phát tình huống hấp dẫn trên chiến trường tất cả mọi người chú ý.

"Là muốn tiến hóa sao? Nhưng vì cái gì nhìn qua cùng Charmeleon Messi bọn họ không giống nhau." Kakashi trong lòng có chút kích động, đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút.

Kích động là Rockruff rốt cục tiến hóa, hơn nữa còn là ở cái này khuyết thiếu chiến lực thời khắc mấu chốt.

Nghi hoặc là Rockruff tiến hóa chỗ phun toả hào quang cùng hắn Pokemon có điều khác biệt, so sánh với hắn Pokemon thuần túy bạch quang, Rockruff trên thân càng nhiều là lục quang.

"Hy vọng là Milotic như thế tiến hóa."

Trừ vừa mới tiến hóa, còn hết thảy không biết Rockruff, trước mắt hết thảy có hai tên tiến hóa sau Pokemon, theo thứ tự là Milotic cùng Charmeleon.

Charmeleon tiến hóa sau thực lực có không nhỏ tiến bộ, nhưng cùng Milotic so ra, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Ở cái này trong lúc nguy cấp, Kakashi đương nhiên hi vọng chính mình Rockruff tiến hóa sau có lấy Milotic đề bạt.

Trong ánh sáng Rockruff hình thể dần dần phát sinh biến hóa, hình thể biến lớn, tứ chi trở nên mạnh mẽ, liền liền cái đuôi đều phát sinh biến hóa không nhỏ.

Khi quang mang tiêu tán thời điểm, Kakashi nhìn thấy hoàng hôn hình thái Lycanroc bộ dáng.

Lycanroc trên cổ cũng giống Rockruff thời kỳ một dạng có nham thạch, bất quá Lycanroc trên cổ nham thạch càng to lớn hơn bén nhọn, nhìn qua càng có lực sát thương.

Hoàng hôn hình thái Lycanroc trên thân thể lông tóc đại bộ phận đều là trời chiều màu da cam, đầu lông bờm thì là lông bờm thì là màu trắng tinh, mặt khác cái đuôi cũng cùng Rockruff thời kỳ giống nhau là màu trắng tinh. ②

"Đây là có chuyện gì, đột nhiên biến thành cái dạng này." Sasori không biết rõ Rockruff trên thân chuyện gì phát sinh, thế mà nhường Rockruff giống như là trong nháy mắt phát dục bốn năm năm một dạng.

"Ngao Ô!"

Tiến hóa sau Lycanroc gào lên một tiếng dùng xanh mơn mởn con mắt nhìn chằm chằm Sasori bản thể.

"Nham thạch phong tỏa!"

Lycanroc trước người ngưng tụ mấy chục cái đầu lớn thạch đầu hướng phía Sasori đập tới.

Nương theo lấy tiến công trong nháy mắt, Lycanroc con mắt màu xanh lục biến thành nhìn qua càng thêm nguy hiểm hồng sắc.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin kết ấn thả phóng Thủy Độn nhẫn thuật cùng Lycanroc cùng một chỗ công kích Sasori bản thể.

Sasori ngón tay run run, cực tốc thao túng Tam Đại Phong Ảnh trở về thủ, tại trước người mình chế tạo lấp kín dày đặc Sa Thiết vách tường.

Obito trong nháy mắt buông lỏng, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn vừa mới kém chút không có kháng trụ áp lực, cùng Charmeleon một người một rồng đối kháng đối kháng Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi vẫn là quá cố hết sức.

May mà Obito hôm nay chính mình không có tu luyện thế nào, đều là tại giúp Charmeleon tu luyện, thể lực cùng Chakra so Kakashi muốn giữ lại càng nhiều.

"Cái này lông trắng Tiểu Cẩu tiến hóa sau vẫn rất đẹp trai." Obito nhìn về phía Lycanroc có chút ngoài ý muốn.

Hắn phát hiện trừ Charmeleon, hắn Nhẫn Thú tiến hóa sau biến hóa đều rất lớn, Feebas kế hoạch sau trở nên ưu nhã mỹ lệ, Rockruff tiến hóa trở nên đẹp trai, ngược lại vẫn là tiên tiến nhất hóa Charmeleon chỉnh thể biến hóa nhỏ nhất. 2

"Nếu là lông trắng biến thành Hồng Mao hoặc là Hắc Mao khẳng định đẹp trai hơn." Obito nhìn Lycanroc trên cổ cùng cái đuôi bên trên đại lượng lông trắng mười phần khó chịu, cho rằng cái này ảnh hưởng nghiêm trọng cảm nhận. ③

Obito bắt lấy khó được cơ hội thở dốc, rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nắm chặt thời gian tinh luyện Chakra.

Charmeleon mệt mỏi co quắp ngồi dưới đất, nó vốn là bị Obito cho giày vò thảm, bây giờ đã là tiếp cận nghỉ cơm.

Nhìn lấy đã từng thắng hiểm qua đối thủ mình tiến hóa khí tức trở nên cường đại, Charmeleon trong lòng cảm giác khó chịu, lần này mấy cái Pokemon bên trong, nó giống như thật chỉ có thể chắc thắng phiên dịch.

Tuy nhiên cùng Zorua là tốt nhất bằng hữu, nhưng giờ phút này Charmeleon vậy mà sinh ra một loại hi vọng Zorua tối nay tiến hóa ý nghĩ, cái này khiến Charmeleon vì chính mình cảm thấy đáng xấu hổ. 3

Nó hẳn là nghĩ đến để cho mình trở nên càng mạnh mới đúng, sao có thể là khẩn cầu bằng hữu một mực bảo trì nhỏ yếu.

"Từ Độn Sa Thiết Thì Vũ!"

Rockruff trên thân đột biến nhường Sasori cảm giác được có chút không ổn, thế là tiêu hao đại lượng Chakra thúc giục Tam Đại Phong Ảnh lại lần nữa thi triển phạm vi lớn cường đại Từ Độn.

Tại Sasori khống chế dưới Tam Đại Phong Ảnh hai tay kết ấn, đại lượng Thiết Sa tại quanh thân phi tốc tụ tập.

Kakashi gặp là trước kia cái kia phạm vi lớn Từ Độn, vội vàng hô: "Lyca, chúng ta cùng một chỗ thi triển Thổ Lưu Bích!"

Hắn tại không chiến đấu trong lúc đó một mực đang toàn lực tinh luyện Chakra, hiện tại Chakra miễn cưỡng đủ một lần Thổ Lưu Bích, nhưng không có cách nào sử dụng phòng ngự càng mạnh đa trọng Thổ Lưu Bích, cho nên cần Lycanroc phụ trợ.

"Ngao Ô!"

Lycanroc dùng gọi tiếng đáp lại Kakashi, bắt đầu ngưng tụ Thổ thuộc tính Chakra.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi kết ấn tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc trên mặt đất chế tạo lấp kín rộng thùng thình tường đất.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Nohara Rin theo sát sau tại tường đất trước mặt tăng thêm một đạo Thủy Tường, muốn lợi dụng Thủy Tường hấp thu một bộ phận Thiết Sa trùng kích lực.

Vì không ảnh hưởng tường đất phòng ngự năng lực, Nohara Rin đem đối Chakra khống chế phát vung đến cực hạn, nhường Thủy Tường nước cùng tường đất bảo trì một cái sẽ không làm nhiễu khoảng cách.

Ngay sau đó Lycanroc cao gào một tiếng, lấp kín so Kakashi kém một số tường đất dâng lên.

Hưu hưu hưu!

Phanh phanh phanh!

Đại lượng Sa Thiết Tế Châm đánh tới hướng Thổ Lưu Bích, cực tốc xông phá Thủy Tường đem Thổ Lưu Bích trở nên rách rưới.

Lycanroc cũng biết mình Thổ Lưu Bích không quá được, thế là vội vàng lại ngưng tụ Chakra phóng thích lấp kín tường đất tăng cường phòng ngự.

Nhìn lấy Lycanroc cùng Milotic bọn họ kề vai chiến đấu, mà chính mình chỉ có thể trốn ở Lycanroc chế tạo thổ dưới tường, Charmeleon mười phần không cam tâm.

Tưởng tượng năm đó, nó cũng là suýt nữa trở thành trong đội mạnh nhất Nhẫn Thú, chẳng qua là lược thua Rockruff một bậc.

Bây giờ lại chỉ có thể nhìn chúng nó riêng phần mình phát huy thực lực, này làm sao làm cho Charmeleon cam tâm.

Chẳng lẽ Milotic hội để ý không có thực lực núp ở phía sau Phương Long sao?

Ngao

Charmeleon phát ra bất khuất cùng đối thực lực khát vọng giận hống âm thanh.

Obito lúc đầu muốn hỏi Charmeleon ngươi đột nhiên Quỷ Khiếu làm gì, nhưng trông thấy Charmeleon trên thân đột nhiên xuất hiện bạch quang, trong nháy mắt im miệng, đây là muốn tiến hóa a, này không có việc gì.

Obito hưng phấn trong lòng đứng lên, Charmeleon vốn là tiến hóa qua, lần này lại tiến hóa, cái kia chính là lần thứ hai tiến hóa, không nổi bay, lại thế nào cũng không có khả năng so Milotic phải kém đi. ⑤

Loá mắt thuần túy bạch quang đem Charmeleon bao phủ, trên chiến trường tiến hóa ánh sáng lại hiện ra.

Kakashi một mặt kinh ngạc nhìn lấy Charmeleon, không nghĩ tới đã tiến hóa qua một lần Charmeleon thế mà lại lần nữa tiến hóa.

"Moyu lão sư xác thực không nói Nhẫn Thú chỉ có thể vào hóa một lần, Lycanroc cùng Milotic có thể lại tiến hóa sao?" Kakashi thầm nghĩ đến. ② "Charmeleon lại tiến hóa, thật sự là quá tốt." Nohara Rin phát hiện Charmeleon chúng nó thật là một đám đặc thù Nhẫn Thú.

Mỗi khi bọn hắn Khế Ước Giả gặp được nguy hiểm, Charmeleon chúng nó liền sẽ bạo phát tiềm lực.

Bạch quang tiêu tán, có cường tráng bụng lớn cùng thô cái đuôi to Charizard lóe sáng đăng tràng. Công

"Ách, sớm biết liền nên dùng huyễn thuật giúp ngươi giảm béo." Nhìn lấy Charizard này nhô lên bơ sắc bụng lớn, Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói. 7

Làm sao người khác Pokemon hoặc là trở nên đẹp trai hoặc là biến ưu nhã, Charmeleon tiến hóa sau cảm giác càng béo.

Khiến Obito cảm thấy vui mừng là tiến hóa thành Charizard sau có cánh, mà lại Hỏa Khủng Long Thời Kỳ một cái nổi lên biến thành hai cái nổi lên, nhìn càng thêm uy phong.

Chỉ nhìn nửa người trên, vẫn là có loại uy phong lẫm liệt cảm giác, có hắn hai phần ba suất khí.

Bất quá nếu là nhìn chỉnh thể, Obito chỉ có thể nói vẫn được, có một chút bá khí cảm giác, nhưng trình độ đẹp trai không kịp hắn một nửa.

Charizard dùng ngón tay điểm điểm Obito đầu, Tiểu Lão Đệ không biết trời cao đất rộng đúng không, hiện tại nó cũng không phải đã từng Tiểu Hỏa Long Charmander, hiện tại Obito mới là tiểu Obito!

Vừa mới tiến hóa Charmeleon lúc, Obito sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đe dọa nó, nó đứng đấy như lâu la.

Bây giờ nó đã rút đi cũ Túi da tiến hóa làm Dragon, là thời điểm công thủ Dịch Hình. 6

Cảm nhận được Charizard không có hảo ý ánh mắt, Obito trên mặt đột nhiên xuất hiện hiền lành nụ cười.

"Trừ khế ước quan hệ, chúng ta còn là bạn tốt, đúng không." Obito đột nhiên lý giải đến Charizard vất vả, quyết định cho Charizard giảm phụ.

Charizard trên mặt xuất hiện một vòng mang theo một chút lãnh ý mỉm cười.

Nó dùng ngón tay gõ lại một chút Obito đầu, ngay sau đó vỗ cánh mà bay.

Tuy nhiên rất muốn cho Obito đến bên trên một thanh tươi mới nhất hỏa diễm, nhưng bây giờ cũng không phải chơi đùa thời điểm.

Chơi thì chơi nháo thì nháo, chính mình Khế Ước Giả chỉ có thể chính mình đến khi phụ, cũng không thể khiến người khác khi dễ.

Charizard phần đuôi hỏa diễm giờ phút này phá lệ tươi tốt, thậm chí hỏa diễm đỉnh đầu xuất hiện mấy sợi lam bạch sắc hỏa diễm.'Phun ra hỏa diễm!

Charizard há mồm liền phun ra cự đại nhiệt độ cao hỏa trụ đánh úp về phía Tam Đại Phong Ảnh.

Đối với có phi hành năng lực nó tới nói, cho dù là có phổ biến phạm vi lớn Sa Thiết nhẫn thuật rất dễ dàng liền tìm tới có thể góc độ công kích.

"Cái này lại là cái gì?" Sasori chau mày, không biết vì cái gì đột nhiên xuất hiện một cái có thể bay Nhẫn Thú.

Vừa mới Thổ Lưu Bích ngăn trở Charmeleon tiến hóa, cho nên Sasori không biết hiện tại Charizard là vừa vặn Charmeleon tiến hóa mà đến, Sasori tối đa chỉ có thể nhìn ra Charizard cùng vừa mới Charmeleon khả năng có chút quan hệ.

Sasori không hiểu, hắn ẩn giấu thực lực là vì giết chết Kakashi, Kakashi bọn họ ẩn tàng những này là muốn làm gì, ám sát nhẫn sư phải giới à. ⑤

Tuy nhiên không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng đánh tới nhiệt độ cao hỏa diễm nhường Sasori không thể không khống chế Tam Đại Phong Ảnh khống chế Sa Thiết tiến hành phòng ngự.

Một cái có thể bay mà lại thực lực mạnh mẽ Nhẫn Thú uy hiếp thật sự là quá lớn, Sasori trực tiếp khống chế Tam Đại Phong Ảnh chế tạo hai cái to lớn Tam Lăng Thiết Sa hướng phía Charizard đâm tới.

Charizard tuy nhiên nhìn qua dạ dày không nhỏ, nhưng tốc độ phi hành lại là không có chút nào chậm, thậm chí có thể nói là rất nhanh, Sasori Sa Thiết trong lúc nhất thời vô pháp đuổi kịp Charizard. Công

Mà lại phát hiện phạm vi lớn Sa Thiết nhẫn thuật sau khi kết thúc, Nohara Rin cùng Milotic bọn họ cũng lại lần nữa khởi xướng tiến công.

"Nhất định phải nhanh giải quyết địch nhân trở về phối trí thuốc giải độc." Nohara Rin trong lòng mười phần lo lắng.

Trong hiện thực trúng độc cũng không giống như là trong trò chơi trúng độc trạng thái, trong hiện thực trúng độc hội nương theo lấy thời gian trôi qua trở nên càng thêm nghiêm trọng, độc bọ cạp làm là thuộc về rất mạnh loại kia, cho dù là có nhẫn thuật áp chế qua, y nguyên không thể kéo quá lâu.

"Ngao Ô!"

Nương theo lấy Lycanroc một tiếng tru lên, trên cổ nham thạch đột nhiên bay ra sau đó biến lớn, phi tốc hướng phía Sasori bản thể đâm tới.

Lycanroc vẫn nhớ Kakashi phân phó, giải quyết bản thể mới là trọng yếu nhất.

"Đáng chết." Ẩn thân tại Hiruko bên trong Sasori biểu lộ trở nên hết sức khó coi.

Nếu là hắn không trước giải quyết Charizard, như vậy tốc độ phi hành không chậm Charizard tuyệt đối có thể mang đến cho hắn phiền toái rất lớn.

Nhưng là nếu như hắn nhường Tam Đại Phong Ảnh đối phó Charizard, hắn một cái yếu tiểu khôi lỗi sư bản thể chỉ dựa vào Hiruko không có cách nào đứng vững Lycanroc Nohara Rin bọn họ tiến công.

Mặc cho Sasori nghĩ như thế nào, hắn cũng không có dự liệu được Kakashi bọn họ Nhẫn Thú quỷ quái như thế, đột nhiên thực lực tăng vọt.

Lúc đầu tại Sasori dự đoán bên trong, hắn đánh lén đoàn diệt Kakashi ba người là dư xài mới đúng.

"Lỗ mãng, vẫn là chờ Kakashi lạc đàn thành một người xuất thủ ổn thỏa nhất."

Nếu như chỉ là Kakashi một người, vô luận Kakashi Nhẫn Thú làm sao tà dị, Sasori đều có vững vàng giết Kakashi nắm chắc. 3

Không có cách nào Sasori đành phải một bên thao túng Tam Đại Phong Ảnh khôi lỗ trở về thủ ngăn trở Nohara Rin bọn người công kích, sau đó từ ném ra ngoài một cái trang bị chín cái khôi lỗ quyển trục.

Đồng thời khống chế mười máy bay tuy nhiên không có cách nào sử dụng Tam Đại Phong Ảnh đại chiêu, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, đồng thời khống chế mười cái khôi xướng hội khá hơn một chút.

Tất lại có thể dùng càng nhiều khôi lỗ triệt tiêu mất đối phương số lượng ưu thế.

Bất quá sự tình phát triển lại là vượt qua Sasori đoán trước.

Cho dù là hắn khống chế Tam Đại Phong Ảnh cuốn lấy khó giải quyết nhất phi hành Thông Linh Thú, cục thế y nguyên hướng phía không ổn phương hướng đi đến.

Milotic quả thực là sử dụng tự mình tái sinh đỉnh lấy khôi lỗ công kích làm dùng dòng nước đuôi đem một cái khôi lỗi đập nát.

Kakashi cùng Obito biên giới o B, tinh luyện đầy đủ Chakra liền phóng thích nhẫn thuật tiến hành phụ trợ.

Lycanroc tốc độ cực nhanh, mà lại ưa thích quấn về sau, làm cho Sasori nhường ba cái khôi lỗ tại quanh thân thủ hộ.

Sasori trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

Hắn muốn báo thù không sai, nhưng điều này hiển nhiên không có cách nào thành công báo thù, hơn nữa còn sẽ đem mình góp đi vào.

Đè chết Sasori đánh chết tại chỗ Kakashi ý nghĩ sau cùng một cọng cỏ là hắn tại phụ cận bố trí bị người xúc động, có người tới.

Liệt Dương Moyu dù sao cũng là Kakashi lão sư, tại Kakashi bọn họ lúc tu luyện tiến hành thăm hỏi cũng rất bình thường, cho nên Sasori tại động thủ trước đó ở chung quanh làm một số bố trí.

Sasori bạo phát Chakra nhường sở hữu khôi lỗ đều nổi điên liều lĩnh tiến công, tạm thời đem Nohara Rin bọn người bức một khoảng cách.

Ngay sau đó Sasori từ bỏ ta khôi lỗ, đem sở hữu sợi Chakra kết nối tại Tam Đại Phong Ảnh trên thân, dùng hết sau cùng Chakra nhường Tam Đại Phong Ảnh phóng thích phạm vi lớn Sa Thiết công kích.

Bởi vì đặc biệt chiếu cố Charizard, Charizard cũng không thể không tránh lui đến nơi xa, hơn người đều cực lực sử dụng nhẫn thuật tới.

Lúc này Sasori trực tiếp lợi dụng sợi Chakra đem Tam Đại Phong Ảnh Chakra hạch tâm kéo ra, sau đó cũng không quay đầu lại vung ra mấy chục tấm Khởi Bạo Phù, nương theo lấy tiếng nổ vang hoả tốc rút lui.

Nhân khôi lỗi hạch tâm là Chakra hạch, chỉ cần Chakra hạch tâm nơi tay, là hắn có thể tái tạo ra một dạng cường đại Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi.

Về phần hắn nhân khôi lỗi, Sasori lười nhác thu về, trừ Tam Đại Phong Ảnh hơn người khôi lỗ chỉ có thể nói là tiêu hao phẩm.

Khi Thiết Sa âm thanh không thấy, Lycanroc nhảy lên đầu tường, cái mũi động động, muốn thông qua mùi vị tiến hành truy kích.

"Giặc cùng đường chớ đuổi." Kakashi ngăn lại Lycanroc.

Tuy nhiên nếu như bọn hắn đuổi theo, đại khái dẫn đầu có thể giết chết Sasori, nhưng vẫn sẽ hay không phát sinh ý hắn bên ngoài cũng không rõ ràng.

Trước mắt hắn cùng Obito cơ bản đánh mất chiến đấu năng lực, Milotic bên trong liệt độc, Nohara Rin tiêu hao đại lượng Chakra.

Bọn họ bên này duy nhất trạng thái hơi thật đáng sợ chỉ có Lycanroc.

Kakashi xem chừng Charizard trạng thái cũng, bời vì Kakashi nghiên cứu qua Charmeleon một đoạn thời gian, Charmeleon trạng thái không tốt lúc cái đuôi phát hỏa diễm lại so với bình thường thời kỳ muốn càng thêm tràn đầy. 2

So với giết chết địch nhân, Kakashi càng hi vọng bọn họ bên này đừng có hi sinh.

Lycanroc mười phần nghe lời quay đầu đi trở về Kakashi bên người.

Kakashi trong lòng gật gật đầu, xem ra Charizard tiến hóa sau không nghe lời chỉ là ví dụ, tiến hóa sẽ không ảnh hưởng cảm tình. 4

"Chúng ta đi thẳng về, qua cùng Moyu lão sư báo cáo chuyện này." Kakashi gấp nói tiếp.

Nohara Rin tán đồng gật đầu nghiêm túc nói ra: "Ta phải nhanh lên trở về giúp Tiểu Mỹ phối trí thuốc giải độc, không phải vậy có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Charizard nghe được Nohara Rin lời nói trong nháy mắt lộ ra lo lắng thần sắc, vội vàng chạy đến Milotic bên cạnh hỏi han ân cần, càng là đối với Nohara Rin biểu thị có thể cưỡi lấy nó bay trở về, dạng này sẽ nhanh hơn. ②

Obito

Tuy nhiên hắn không thể giống Zorua như thế hoàn toàn nghe hiểu Charizard lời nói, nhưng Charizard biểu hiện rất rõ ràng, đầu lĩnh đều chống đỡ tại Nohara Rin trước người.

"Ta đều còn không có cưỡi qua a." Obito trong lòng đối Charizard xum xoe mười phần im lặng.

Nếu không phải cưỡi người là Nohara Rin, hắn cao thấp đến đứng ra nói hai câu.

Tiếp lấy mấy người phi tốc chạy về Lục Đạo Thành.

Khiến Nohara Rin may mắn là Milotic sinh mệnh lực cường đại, lại thêm có Moyu trợ giúp, cuối cùng vẫn bình an vô sự giải quyết Milotic trúng độc vấn đề.

. . . Một bên khác, Sasori bạo phát Chakra cực tốc chạy, thỉnh thoảng liền muốn quay đầu nhìn một chút bầu trời, nhìn Charizard có hay không đuổi tới.

Khi Sasori chạy ra một khoảng cách phát hiện một điểm Charizard bóng dáng không nhìn thấy về sau, Sasori nội tâm thở phào.

"Nhất định phải nhanh hoàn thiện nhân khôi lỗi kỹ thuật, nếu như ta là nhân khôi lỗi chi thân, coi như này Uchiha Shisui cũng ở tại chỗ, tất cả mọi người y nguyên khó thoát khỏi cái chết." Sasori khó được đối thực lực sinh ra khát vọng. 7

Thực Sasori đối Ninja thực lực không phải rất lợi hại để ý, hắn sở dĩ một mực người nghiên cứu khôi lỗ không phải vì gia tăng thực lực, mà chính là vì chính mình vĩnh hằng nghệ thuật.

Mặc dù không có người truy kích, nhưng Sasori vẫn không có thả chậm tốc độ, hắn chuẩn bị rời đi trước Lục Đạo Thành.

Bởi vì hắn hiện tại Tối Cường Khôi Lỗi chỉ còn lại có hẳn là Chakra hạch, chiến lực giảm đi, hắn coi như đợi ở chỗ này cũng rất khó giết chết Kakashi, không bằng trước khôi phục thực lực lại tìm cơ hội.

Dù sao đem tự thân cải tạo về sau hắn sẽ có được vĩnh hằng thọ mệnh, đến lúc đó chung quy đợi đến cơ hội báo thù tiến đến, không vội mấy ngày nay.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!" ①

Ngay tại Sasori mưu đồ về sau đường báo thù lúc, một cỗ cường đại hấp lực bạo phát, đem Sasori thân thể hút quá khứ.

"Nagato? Hắn làm sao lại tại cái này!" Sasori trong lòng nghi hoặc không thôi.

"Nagato, ta là cua đá, chúng ta không oán không cừu, ngươi tại sao phải công kích ta?" Sasori ý đồ dùng ngôn ngữ nhường Nagato dừng tay. Công

Hắn lúc này lại không có Tam Đại Phong Ảnh, thân thể Chakra cũng còn thừa không có mấy, thật sự là không có năng lực cùng Nagato giao thủ.

Mà Nagato phảng phất giống như là giống như không nghe thấy, tại Sasori bị hút tới trong nháy mắt lại đem Sasori đối mặt đất phóng thích Thần La Thiên Chinh.

Ầm ầm!

Cường đại Sức Đẩy đánh vào Sasori trên thân, tại mặt đất đâm vào một cái hố to.

Tình trạng kiệt sức Sasori bị đòn nghiêm trọng này trực tiếp đã hôn mê. 24

PS: Chương này là 5 K, hai chương Tổng số lượng từ 1.1 vạn.

Nho nhỏ cầu nguyệt phiếu, tháng này tháng không có gấp đôi, lúc nào đầu quân đều như thế..