Chương 454: Charizard: Khổ một khổ Obito, bêu danh ta đến cõng 

Chương 454: Charizard: Khổ một khổ Obito, bêu danh ta đến cõng 

Milotic vấn đề giải quyết về sau, Kakashi Nohara Rin cùng Obito đem bị đánh lén sự tình nói cho Moyu.

"Người kia cũng là Bát Cường bên trên Nagato đối thủ, cái kia có thể khống chế mười cái khôi lỗ Khôi Lỗi Sư, bất quá tại trận đấu thời điểm hắn tiến hành ngụy trang, cùng tập kích chúng ta lúc không phải một cái bộ dáng." Kakashi đem tự mình nhìn đến tình báo toàn bộ hồi báo cho Moyu.

Dư đệ Tử Đô gật gật đầu, tuy nhiên bọn họ không có tiến hành giao lưu liền hoả tốc chạy về, nhưng Hạt Tướng trong trận đấu sử dụng tới khôi lấy ra, lại thêm đồng thời khống chế mười cái khôi lỗ cái này đặc điểm, trên cơ bản liền có thể khóa chặt mục tiêu.

Nhẫn Giới bên trong Khôi Lỗi Sư vốn là thưa thớt, Lục Đạo Thành là tổ chức Võ Đạo Hội lại là Khôi Lỗi Sư Luận Võ Đại Hội, đâu có thể nào còn có cái thứ hai có thể khống chế mười cái khôi lỗ Khôi Lỗi Sư vừa vặn tại liền phụ cận, còn có Sasori có giống nhau khôi lỗ.

"Ta biết, ta sẽ cùng với Nhẫn Tông bên kia tiến hành thương lượng." Moyu làm ra nghiêm nghị thần sắc gật đầu.

Đương nhiên, đây là hắn giả ra đến bộ dáng.

Bời vì Moyu đã phái ra Nagato đi giải quyết chuyện này  dựa theo thời gian, Sasori hiện tại khả năng đã bị Nagato đánh ngất xỉu giam lại.

Tại Konoha thời điểm, Moyu còn còn muốn dùng Ảnh Phân Thân nhìn lấy các đệ tử phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Bây giờ tại Vũ Chi Quốc, Moyu tự nhiên sẽ càng thêm cẩn thận, Sasori cùng Kakashi bọn họ chiến đấu thời điểm Moyu Ảnh Phân Thân một mực đang bên cạnh tùy thời mà động.

Chỉ cần Kakashi bọn họ thật không được, ứng đối không, Moyu Ảnh Phân Thân liền sẽ vừa lúc đi ngang qua trợ giúp bọn họ giải quyết vấn đề.

Bất quá Kakashi bọn họ tuy nhiên không nổ loại, nhưng bọn hắn Pokemon nghênh đón một đợt tiến hóa, cho nên Moyu cũng không có ra mặt.

"Moyu lão sư, khác biệt Nhẫn Thú, có phải hay không có thể tiến hóa số lần không giống nhau?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Rảnh rỗi sau Kakashi nhớ lại Charizard cùng Milotic cùng Lycanroc tiến hóa khác biệt, phát hiện một vấn đề.

Milotic cùng Lycanroc tuy nhiên đều chỉ có một lần tiến hóa, nhưng đề bạt biên độ đều rất lớn, mà Tiểu Hỏa Long Charmander đến Charmeleon giai đoạn này tiến hóa, so với Milotic cùng Lycanroc, đề bạt tiểu rất rõ ràng lộ ra.

Charmeleon đến Charizard giai đoạn, mới phù hợp hắn Pokemon tiến hóa mạnh lên khoảng cách.

Cho nên Kakashi liền suy nghĩ, có hay không một loại khả năng, Feebas đến Milotic cùng Rockruff đến Lycanroc, cùng Tiểu Hỏa Long Charmander đến Charizard, là một cái khoảng cách.

Tuy nhiên Charizard bên kia nhiều một lần tiến hóa, nhưng tổng mạnh lên biên độ tới nói không sai biệt bao nhiêu.

Dạng này Charizard cái thứ nhất tiến hóa liền nói thông được, bời vì nó lần kia tiến hóa so với hắn Pokemon, chỉ có thể nói là 0.5 tiến. Milotic cùng Lycanroc một đoạn tiến hóa chẳng khác nào Charizard hai đoạn tiến hóa, cái này khiến Kakashi cảm thấy Milotic cùng Lycanroc không nhất định có thể giống như Charizard lần thứ hai tiến hóa, không phải vậy Charizard liền cùng Milotic bọn họ chênh lệch quá nhiều.

Bời vì những này Nhẫn Thú đều là Moyu đưa bọn hắn lễ vật, Moyu không có khả năng cố ý đưa Obito một cái kém cỏi nhất. ②

Moyu gật gật đầu giải thích nói: "Tựa như là khác biệt động vật có khác biệt phát dục, các ngươi Nhẫn Thú cũng không phải là một cái chủng loại, tiến hóa số lần bên trên xác thực có chỗ khác biệt."

Trừ Obito Charizard, Dư đệ tử Pokemon đều là một đoạn tiến hóa.

"Các ngươi cứ yên tâm bồi dưỡng, chúng nó tiềm lực rất lớn, còn có tăng lên rất nhiều không gian." Moyu tiếp tục nói.

Dựa theo hệ thống Bản Thổ Hóa đặc tính, không chừng siêu cấp tiến hóa cũng bị Bản Thổ Hóa, biến thành có thể hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào đặc thù Tiên Nhân Hình Thức.

Về phần những cái kia không có siêu cấp tiến hóa Pokemon, coi như không có siêu cấp tiến hóa, cũng có cái gì Z chiêu thức cực lớn hóa loại hình thủ đoạn, có lẽ Bản Thổ Hóa sau cũng cùng Tự Nhiên Năng Lượng có quan hệ.

Coi như dứt bỏ siêu cấp tiến hóa những cái kia không nói.

Kakashi bọn họ Pokemon cũng mới thuộc về vừa mới bắt đầu bồi dưỡng, các loại chiêu thức còn không thuần thục, không có tiến hành chiều sâu khai phát, không có học tập Hỏa Ảnh bản thổ nhẫn thuật, thể phách cũng còn không có trải qua quá nhiều đoán luyện, nói là tương lai đều có thể tuyệt đối không có vấn đề.

Lấy Moyu nhãn quang đến xem, coi như không có siêu cấp tiến hóa những cái kia, Charizard bọn họ kinh lịch các loại tu luyện, một dạng có thể trở thành Ảnh giả bên trong cường giả.

Về phần lại hướng lên đến Siêu Ảnh tầng thứ, khả năng này liền phải nghĩ biện pháp hướng Tiên Nhân Hình Thức phát triển.

Các đệ tử đều gật gật đầu, nguy cơ lần này đã là đem Pokemon tiềm lực hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, như nếu không phải Lycanroc cùng Charizard xuất hiện, bọn họ liền nguy hiểm.

Ban đêm ăn xong nghỉ ngơi một đoạn thời gian khôi phục xong tinh lực về sau, Obito lâm vào xoắn xuýt.

Hắn muốn mang Charizard qua sân huấn luyện hiểu biết Charizard mỗi cái năng lực, nhưng là cảm giác Charizard hội tùy thời trả thù hắn ban ngày hành vi. ②

Obito biết mình đều là vì muốn tốt cho Charizard, bất quá hắn cảm thấy Charizard chỉ sợ sẽ không lý giải hắn hảo ý.

"Ngày mai trận chung kết liền muốn bắt đầu, nếu như cùng Charizard phối hợp tốt, nói không chừng có hi vọng chiến thắng." Nghĩ đến ngày mai trận đấu, Obito lộ ra kiên quyết biểu lộ.

Là thứ nhất, cho dù là không bị lý giải, hắn cũng phải đứng vững áp lực.

Giờ phút này Obito trong đầu muốn tràn đầy ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, cảm giác mình cả người đều thăng hoa.

Vừa vặn Kakashi cũng muốn đi nghiên cứu Lycanroc năng lực, hai người liền chuẩn bị cùng đi Lục Đạo Thành quan phương phân chia sân huấn luyện.

Làm một cái Ninja thành trấn, sân huấn luyện đương nhiên là ắt không thể thiếu.

Trước đó không có qua là bởi vì thói quen cảm thấy tại hắn Ninja thế lực sân huấn luyện tu luyện không tốt.

Kinh lịch Sasori như thế một lần, Kakashi cảm thấy vẫn là đi Nhẫn Tông quan phương sân huấn luyện muốn tốt một chút, tối thiểu khoảng cách Thành Khu tương đối gần.

Hiếu kỳ Shisui cùng theo một lúc qua, mà Nohara Rin cảm thấy ban đêm đoán luyện rất không tệ, liền cũng cùng theo một lúc qua.

Moyu trực tiếp công khai phái ra một cái Ảnh Phân Thân phụ trách bảo hộ.

Dù sao ban ngày mới vừa vặn phát sinh Sasori tập kích sự kiện, cũng sẽ không cần lại che giấu.

Đến sân huấn luyện, Obito cảm thấy còn có thể lại cứu giúp một chút, thế là nói với Charizard:

"Charizard a, ta cảm thấy ta có thể giải thích một chút hôm nay sự tình."

Charizard song trảo ôm ngực, thiêu thiêu mi nhìn lấy Obito, nó ngược lại là muốn nhìn một chút Obito có thể có cớ gì. Công

"Ngươi nhìn, khác Nhẫn Thú liền tiến hóa một lần, thậm chí còn có Nhẫn Thú chưa đi đến hóa, duy chỉ có ngươi tiến hóa hai lần, ngươi liền không có nghĩ qua nguyên nhân sao?" Obito một mặt tự hào biểu lộ nói ra.

Bây giờ tiến hóa Pokemon hết thảy có ba cái, cộng lại cũng liền tiến hóa bốn lần, mà hắn một cái Pokemon liền chiếm hai lần.

Ngao

Charizard ưỡn ngực ngẩng đầu đem cánh chống lên, chi bằng có thể làm cho mình hình thể lộ ra càng rộng lớn hơn đề bạt.

"Đương nhiên là bởi vì ta thiên phú dị bẩm, nó nói như thế." Zorua phiên dịch nói.

Obito xạm mặt lại một mặt im lặng, cái này không biết xấu hổ là cùng người nào học, rõ ràng là hắn bồi dưỡng có phương pháp!

Obito làm ra suy nghĩ thần sắc, trong lòng cân nhắc tiếp xuống dùng từ.

Không có cách, trận chung kết vẫn phải dựa vào Charizard xuất lực, Obito lo lắng gây Charizard không vui, trận chung kết thời điểm Charizard trực tiếp nguyên địa bày mục ngủ ngon.

"Ta không là phủ định ngươi thiên phú." Obito đầu tiên xếp một chút Giáp.

"Ta nói là, Charizard ngươi có thể Nhị Đoạn tiến hóa, thực cũng có một chút ta bồi dưỡng công lao, ban ngày thời điểm ta sở dĩ cố ý khích giận ngươi, cũng là hi vọng ngươi có thể trở nên càng mạnh."

"Cho nên nhìn thấy ngươi bây giờ cái dạng này ta thật cao hứng, vất vả nỗ lực không có uổng phí." Obito vuốt vuốt không tồn tại ria mép, một mặt vui mừng nói ra, nói gần nói xa trọng điểm cường điệu chính mình vất vả.

Đều nói hổ dữ không ăn thịt con, Obito cảm thấy lời này đảo lại cũng không có vấn đề gì, Hổ Dữ không ăn cha.

Đem Charizard ấp ra đến hắn làm sao cũng phải xem như Charizard nửa cái cha, nếu là Charizard biết hắn nỗi khổ tâm, hẳn là bao nhiêu có thể hiểu được một điểm hắn hành vi đi.

Hô

'Tia lửa!"

Charizard trả lời là một thanh tráng kiện hỏa diễm.

Charizard lúc này mới nhớ tới, tiến hóa sau nó thế mà quên phun Obito một thanh Hỏa

Vào xem lấy ăn cơm nghỉ ngơi, quên sửa chữa Obito hỗn đản này.

Obito đã sớm chuẩn bị, đã lặng yên mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, cho nên tại Charizard há mồm trong nháy mắt lập tức lách mình né tránh.

Ngao

Charizard trong mắt tuôn ra hung quang phát ra thét dài.

"Đã ngươi nghĩ như vậy ta tăng cường thực lực, như vậy thì tiếp tục cùng ta tiến hành chiến đấu, nó nói như thế." Zorua tinh chuẩn phiên dịch nói.

Charizard gật gật đầu, đây chính là có được phiên dịch an tâm, nếu là không có phiên dịch tại, Obito hồ ngôn loạn ngữ xuyên tạc nó ý tứ, này Charizard thật sự là có miệng cũng nói không rõ.

Giờ phút này Charizard trong lòng hỏa thế chính vượng, Obito cái này không coi người ta băng, nó vừa mới tiến hóa, ngay tại Milotic trước mặt nói nó nói xấu, nói nó béo, rõ ràng nó dáng người như vậy hoàn mỹ.

Đã Obito dùng mạnh lên khi lấy cớ để tra tấn hắn, vậy nó cũng có thể dùng mạnh lên lấy cớ để tra tấn Obito. Công

A không đúng, nào có cái gì tra tấn, nó vốn chính là đang trợ giúp Khế Ước Giả mạnh lên.

Obito bây giờ tại đông đảo trong hàng đệ tử thuộc về là đệm tồn tại, có hắn trợ giúp, chắc hẳn rất nhanh là có thể đuổi kịp người khác.

Đến lúc đó coi như Obito không hiểu, Charizard cũng sẽ không đặt tại tâm lý, dù sao người cùng Dragon là không thể lẫn nhau lý giải.

"Khổ một khổ Obito, bêu danh ta đến cõng." Charizard cảm thấy mình đơn giản không nên quá vĩ đại. 2

Obito đối với hắn như thế tàn bạo, nó lại có thể lấy ơn báo oán, tốt như vậy Dragon đi đâu mà tìm đây. 3

"Ta cảm thấy chúng ta có thể dùng càng văn minh phương thức đến lẫn nhau lý giải tăng cường thực lực." Obito một mặt nghiêm mặt đề nghị.

Ngao

"Ngay cả ta một cái hai tuổi không đến Dragon đều sợ, trách không được Tiểu Rin sẽ cảm thấy Kakashi lợi hại hơn, nó nói như thế."

Obito

Obito không dám tin nhìn lấy Charizard, ngươi cái cái đuôi bên trên dài Hỏa Long vì cái gì phát ra như thế băng lãnh gọi tiếng.

Người này, không đúng, cái này Dragon nói tuyệt đối không có cách nào làm cho người tha thứ lời nói a.

"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta Hỏa Độn vô tình." Obito uốn nắn một chút kính bảo hộ, ánh mắt trở nên sắc bén.

Tuy nhiên Charizard không cần kết ấn liền có thể phóng thích nhẫn thuật, nhưng hắn nhưng là nắm giữ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức  đồng dạng cũng không cần kết ấn.

Charizard khinh thường quay đầu chỗ khác, nó xuất sinh đến nay đại bộ phận thời gian đều là tại cùng Obito đấu trí đấu dũng, Obito các loại nhược điểm nó quá rõ ràng. Công "Theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ vẫn rất dựng." Một bên đang cùng Lycanroc giao lưu năng lực mới Kakashi nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Tuy nói cái này Nhẫn Thú bồi dưỡng lâu giống bồi dưỡng người bình thường, nhưng Charizard đây cũng quá giống, Kakashi phảng phất nhìn thấy một cái khác Obito.

"Chiến đấu bắt đầu!" Quan Sát Viên Shisui Nhân Vật khách mời một lần trọng tài.

Ngao

Charizard thét dài một tiếng, trực tiếp vỗ cánh mà bay, bay đến ước chừng cách mặt đất sáu bảy mét khoảng cách.

Nếu là bay quá cao, không chỉ có Obito đánh không đến nó, nó công kích cũng đánh không đến Obito.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Đối với tình báo không rõ Charizard, Obito vẫn là lựa chọn lên tay thần kỹ Hào Hỏa Cầu.

Phun ra Hào Hỏa Cầu về sau, Obito cấp tốc đưa tay để vào Nhẫn Cụ trong bọc, lấy ra vài thanh phi tiêu, dùng Tam Câu Ngọc Sharigan quan sát đến Charizard động tĩnh.

Charizard gặp Obito thế mà dùng tốc độ chậm chạp Hào Hỏa Cầu đến xò xét nó, khinh thường cười một tiếng, huy động cánh phi tốc hướng phía bên cạnh bay đi.

Chouchou

Obito lập tức ở phần tay ngưng tụ Chakra, sau đó tiến hành tính chất biến hóa vì phi tiêu phụ phát hỏa diễm, đối trên trời Charizard vung ra.

Nhưng mà loại trình độ này công kích, Charizard thậm chí khinh thường tại né tránh.

Nó ngưng tụ Phong thuộc tính Chakra tại trên móng vuốt, huy động mấy lần liên tục bổ ra mấy đạo phong nhận.

"Không Khí Chi Nhận!'

Oanh

Phong Nhận đem mang lên hỏa diễm phi tiêu mở ra, bởi vì Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa duyên cớ phát sinh nổ tung, nhưng Phong Nhận y nguyên khí thế không giảm tiếp tục hướng phía Obito cắt tới.

Sưu

Obito hướng phía Charizard tướng phương hướng ngược tránh đi, né tránh Phong Nhận, đồng thời cùng Charizard kéo ra khoảng cách nhất định.

"Tiến hóa sau tự hành lĩnh ngộ Phong Độn à, tuy nhiên uy lực không phải đặc biệt khoa trương, nhưng phóng thích tốc độ rất nhanh." Shisui trong lòng ghi chép tình báo.

Dù sao về sau trong hàng đệ tử chiến, tuyệt đối sẽ có Nhẫn Thú tham dự, có thể nhớ kỹ liền nhớ kỹ.

Shisui nhìn một chút Zorua, trước mắt chỉ có hắn Zorua cùng Maito Gai Lucario không có tiến hóa.

Bất quá Shisui ngược lại không gấp, lấy trước mắt đã biết tư liệu đến xem, muộn một chút tiến hóa Pokemon thực lực đề bạt hội rõ ràng hơn một số.

Charmeleon tiến hóa sớm nhất, nhưng là trong chiến đấu lại bại bởi Rockruff, thực lực kém xa tiến hóa sau Milotic cùng Lycanroc. 3

Gặp Obito muốn chạy, Charizard nhanh chóng chớp động cánh đuổi theo.

"Phun ra hỏa diễm!

Thô to nhiệt độ cao hỏa trụ từ Charizard trong miệng phun ra, đánh úp về phía mặt đất Obito.

"Biết bay đồ,vật thật phiền a." Cảm nhận được sau lưng truyền đến sóng nhiệt, Obito không thể không đem hô hấp tập trung đến cực hạn, sau đó một cái lại lư đả cổn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đem đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ, bởi vì ở vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sở hữu Chakra trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, hóa thành đại lượng hỏa diễm bị Obito phun ra.

Obito đem đại lượng hỏa diễm tập trung đến cùng một chỗ hình thành một đạo hỏa diễm hướng phía tiếp tục đánh tới hỏa trụ phóng đi.

Hai đạo hỏa diễm đụng va vào nhau, mãnh liệt tia lửa bạo phát, nóng hổi liệt diễm đem không khí chung quanh nướng tê tê rung động.

Cùng thuộc tính nhẫn thuật đối oanh là có thể nhất nhìn ra nhẫn thuật uy lực, người nào nhẫn thuật trước bị triệt tiêu, cái kia chính là người nào càng đồ ăn.

Mà Obito hỏa diễm có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, lại thêm hao phí đại lượng Chakra, cho dù là không phục Charizard không ngừng duy trì lấy Chakra chuyển vận, y nguyên không có cách nào ngừng hỏa trụ xu hướng suy tàn.

Oanh

Bị Obito chỗ áp súc Hỏa Long Viêm Đạn bay thẳng bầu trời triệt tiêu mất Charizard hỏa trụ, cũng dẫn phát một trận nổ tung.

"Ta cũng đã có nói, ta Hỏa Độn tuyệt sẽ không lưu tình." Obito trên mặt nhịn không được xuất hiện nụ cười đắc ý.

Tiến hóa thì thế nào, hắn dù sao cũng là luyện đã nhiều năm Hỏa Độn, làm sao có thể tại Hỏa Độn đối kháng lên bại bởi Charizard.

Ngao

Charizard nổi giận gầm lên một tiếng huy động cánh giơ lên móng vuốt hướng phía Obito bổ tới.

Bổ ra!'

Ở vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Obito không cam lòng yếu thế, đầu tiên là tại trên nắm tay ngưng tụ đại lượng hỏa diễm, sau đó lại ngưng tụ Vũ Trang Sắc Chakra, không tránh không né nâng quyền nghênh đón.

Vừa mới Hỏa Độn đối kháng cho Obito lòng tin.

Hắn phát hiện Charizard cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, sở dĩ có thể cùng Lycanroc cùng một chỗ hoảng sợ chạy Sasori, là bởi vì phi hành năng lực tại nhiều người trong chiến đấu rất lợi hại khó giải quyết.

Nhưng đây là một chọi một chiến đấu, không ai cho Charizard đánh yểm trợ, mà lại Charizard cũng rất khó từ trên trời đánh lén đến có Sharigan hắn.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Charizard rơi xuống đất lui một bước, Obito trượt ra qua hai mét.

"Rõ ràng không có bao nhiêu, khí lực lại là không nhỏ." Obito vẫy vẫy hơi hơi run lên tay.

Tuy nhiên Charizard thời gian rèn luyện ít, nhưng chủng tộc ưu thế nhường Charizard có mạnh hơn Obito rất nhiều lực lượng."Bất quá ta hỏa diễm cũng không phải tốt như vậy tiếp."

Obito nhìn về phía Charizard móng vuốt, lần này lại là hắn thắng, bàn tay hắn chỉ là có một chút nha, Charizard móng vuốt đã xuất hiện thụ thương dấu vết. ①

Tiếp lấy một người một rồng không ngừng va chạm, tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, Obito thắng nhiều thua ít chiếm thượng phong.

Lúc này Kakashi đã hoàn thành Lycanroc các hạng năng lực trắc thí, thế là nhìn về phía chính đang chiến đấu Obito cùng Charizard.

"Obito sắp thua." Kakashi nhìn một hồi rồi nói ra.

"Nhưng là bây giờ nhìn qua không phải Obito càng có ưu thế sao?" Nohara Rin hiếu kỳ hỏi.

Kakashi lắc đầu, giải thích nói: "Charizard có một cái đặc thù năng lực, trạng thái không tốt lúc thực lực hội mạnh lên."

"Lúc này Obito đã tiêu hao đại lượng Chakra, mà Charizard lại sắp nghênh đón nó mạnh nhất thời khắc, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, lại là Charizard thắng."

Nếu như đổi lại phổ thông Hỏa Độn Ninja đến, đó là đương nhiên là Obito thắng, bất quá Charizard hiển nhiên không phải phổ thông Hỏa Độn Ninja.

Càng là đối bọn hắn Pokemon càng hiểu biết, Kakashi càng có thể minh bạch chúng nó tiềm lực khủng bố.

Đừng nói Obito đánh không lại Charizard, Kakashi cũng không dám nói chắc thắng Lycanroc.

Lycanroc tốc độ cực nhanh, mà lại xa gần đều có rất lợi hại ưu tú chiêu thức.

Trọng yếu nhất là, Lycanroc so Kakashi bền bỉ, Kakashi là tuyệt đối hao tổn bất quá Lycanroc. 6

Lycanroc nếu là cùng Kakashi đánh tiêu hao chiến, Kakashi tất thua.

Kakashi vừa giải thích xong, phảng phất vì xác minh Kakashi lời nói, Charizard cái đuôi phát hỏa diễm đột nhiên thiêu đốt đến càng thêm tràn đầy.

Cảm nhận được trong thân thể lực lượng cường đại, Charizard cuồng tiếu nhìn về phía Obito, nó đang đợi Hỏa Liệt, ngươi lại đang chờ cái gì đây. 4

'Phun ra hỏa diễm!"

Charizard mở ra miệng rộng, đại lượng Chakra bạo phát, phun ra nó long sinh đến nay tráng kiện nhất một lần hỏa diễm.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito đối với hỏa diễm cực kỳ mẫn cảm, trong nháy mắt liền cảm nhận được nguy hiểm, lập tức lại lần nữa tập trung Chakra phun ra biển lửa ngưng tụ thành một đạo ngưng thực hỏa trụ.

Oanh

Hai đạo uy thế bất phàm hỏa trụ đụng va vào nhau.

Hỏa trụ chung quanh tràn đầy là cuồn cuộn sóng nhiệt cùng phi vũ hỏa tinh, nóng rực hỏa diễm khiến cho không khí chung quanh đều trở nên vặn vẹo, phảng phất có thể trông thấy không khí gợn sóng ở trong biển lửa dập dờn.

Liền liền quan chiến Kakashi Shisui đều có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập cháy bỏng khí tức, liền phong đều tựa hồ bị cỗ này sóng nhiệt chỗ áp chế, trở nên bất lực mà yếu ớt.

Hai đạo hỏa trụ dùng hết một điểm cuối cùng tia lửa, sau cùng cộng đồng quy về hư vô.

Lần này, Charizard toàn lực phun ra hỏa diễm cùng Obito Hỏa Long Viêm Đạn liều cái ngang tay.

"Vấn đề không lớn, Hỏa Long Viêm Đạn đều không phải là ta mạnh nhất Hỏa Độn nhẫn thuật." Obito trong lòng tự an ủi mình nói.

Hô hô! !

Charizard nhếch miệng cười một chút, lại là hướng về phía Obito phun ra thô to hỏa trụ.

Ngăn trở một cái, như vậy phát thứ hai đâu?

Nó còn có thể phóng thích năm lần phun ra hỏa diễm, ngươi Obito lại có thể phóng thích bao nhiêu cái dạng như vậy Hỏa Long Viêm Đạn?

Obito biến mất trên trán mồ hôi nóng, thân hình chớp động phi tốc né tránh.

Lúc trước trong chiến đấu đã hao tổn hắn đại lượng Chakra, nếu như lại phóng thích Hỏa Long Viêm Đạn, khả năng liền bị bức lui ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

'Gió nóng!

Đối mặt chạy trốn Obito, Charizard hút mạnh một miệng lớn không khí, phun ra mang theo tia lửa Gió xoáy.

Chợt lại cấp tốc vung ra Phong Nhận phong tỏa Obito né tránh không gian.

Không chỗ có thể trốn Obito không thể không trực diện Charizard phun phát cáu diễm.

Hai đạo hỏa diễm lại lần nữa chạm vào nhau, Charizard phun ra hỏa diễm cực tốc áp chế Obito hỏa diễm hướng phía Obito dũng mãnh lao tới.

Mà Obito thì là tại quanh thân ngưng tụ Chakra làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Đã đối oanh không được, này liền nghĩ biện pháp giảm bớt thương tổn.

Khi Charizard hỏa diễm áp chế vượt qua hơn phân nửa về sau, Charizard tán đi một phần lực lượng, còn lại một bộ phận bởi vì Obito hỏa diễm triệt tiêu, chỉ có một bộ phận hỏa diễm đánh vào Obito phòng ngự trên thân.

Tuy nhiên không bị thương tích gì, nhưng Obito lúc này đã mệt mỏi không được, tại hỏa diễm trùng kích vào ngồi dưới đất.

Ngao

Cuối cùng, Charizard đứng tại tình trạng kiệt sức Obito trước mặt, hai tay ôm ngực cái mũi phun ra nhiệt lưu, phát ra khinh thường gọi tiếng.

"So với ta hỏa diễm, ngươi còn nộn đâu, nó nói như thế." Zorua phiên dịch nói.

Obito xạm mặt lại nhìn lấy Charizard, đây không phải hắn buổi sáng nói chuyện à, cái này học cũng quá nhanh.

"Nếu là ngươi có thể tại sơ kỳ tận lực tiết kiệm Chakra, không chừng có thắng thời cơ." Kakashi lời bình nói.

Luận chuyển vận hạn mức cao nhất, hiện tại Obito còn cao hơn Charizard, từ toàn thịnh thời kỳ Obito đè ép Charizard đánh cũng có thể thấy được.

"Có lẽ phía trước tiết kiệm Chakra liền không có đằng sau." Obito tức giận phản bác.

Kakashi cái này đơn thuần đứng đấy nói chuyện không đau eo, Charizard dữ như vậy, nếu là không mở Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, này không được bị hung hăng đánh một trận.

Moyu cùng Nohara Rin đều đang nhìn đâu, hắn Obito không sĩ diện à.

"Kakashi, ngươi cuối cùng chỉ có Tiểu Trí." Obito trong lòng đắc ý. 3

Hắn đây là đang tiếp theo bàn đại cờ, Charizard buổi tối hôm nay đánh thoải mái, xế chiều ngày mai liền nên hảo hảo xuất lực giúp hắn chiếm lấy thứ nhất.

Đến lúc đó hắn là cao quý thanh niên Võ Đạo Hội thứ nhất, Kakashi chỉ là Tiểu Tiểu Bát Cường, này đều không cùng đẳng cấp Ninja.

Mà lại thứ nhất khen thưởng là có mạnh nhất Hỏa Độn danh xưng Hỏa Long Loạn Vũ  chờ hắn đem cái kia Hỏa Độn tu luyện thành công, một mình thực lực tác chiến hắn cũng sẽ vượt qua Kakashi.

Obito phảng phất nhìn thấy một đầu tiền đồ tươi sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ chờ hắn đạp vào.

Chờ Obito chuẩn bị cùng Charizard thương lượng ngày mai chiến thuật thời điểm, hắn phát hiện bên cạnh Charizard đã không thấy tăm hơi.

Obito ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện Charizard không biết lúc nào chạy đến Milotic bên kia.

Obito một mặt im lặng, hắn mới là Khế Ước Giả a, không biết còn tưởng rằng Milotic cùng Charizard đều là Nohara Rin Thông Linh Thú. 4

"Obito, ta đến trị liệu cho ngươi một cái đi, tuy nhiên nhìn qua không có vấn đề gì, bất quá ngươi ngày mai có trận đấu, phải thật tốt chú ý mới được." Nohara Rin đi đến Obito bên người ôn nhu nói ra.

"Hắc hắc, phiền phức Tiểu Rin ngươi."

Obito không có ý tứ cười cười, không có đi tìm Charizard, mà chính là phối hợp với Nohara Rin trị liệu, tìm kiếm lấy đề tài cùng Nohara Rin nói chuyện phiếm. 1

"Trận đấu sự tình Obito ngươi hết sức liền tốt, không cần nhớ quá nhiều, chú ý bảo vệ mình." Nohara Rin nhắc nhở.

Tuy nhiên Charizard thực lực không tầm thường, nhưng là Nagato trước mắt biểu hiện quá cường thế, Nohara Rin cảm thấy trên cơ bản Obito cùng Charizard liên thủ, cũng rất khó chiến thắng.

Nàng lo lắng Obito hội là thứ nhất quá phận liều mạng dẫn đến nghiêm trọng thụ thương, lúc này mới cố ý nhắc nhở. 3

Nohara Rin rõ ràng Obito là một cái yêu cậy mạnh người, tuy nhiên có Moyu dạy bảo, bây giờ Obito lý trí rất nhiều, không sẽ vô tình nghĩa thương tổn tới mình cậy mạnh, nhưng mọi thứ chỉ sợ vạn nhất. 6

"Tiểu Rin ngươi cứ yên tâm đi, ta hội bảo vệ tốt chính mình." Obito gật đầu nói.

Cái này dù sao chỉ là một trận đấu, không phải muốn cùng mỗ địch nhân tiến hành sinh liều chết, Obito khẳng định không đến mức liều mạng.

Đương nhiên, hắn vẫn là sẽ cố gắng qua chiến thắng Nagato, không chỉ có là làm tên lần cùng khen thưởng, càng là vì Maito Gai báo thù.

Maito Gai vì giúp hắn tranh thủ thứ nhất khen thưởng mạnh mở Lục Môn thụ thương, hắn sao có thể không nhìn cái này một phần tình nghĩa.

. . . . Ngày kế tiếp buổi chiều, thanh niên Võ Đạo Hội trận chung kết đúng giờ tổ chức.

Hanzo lộ ra một vòng nhẹ nhõm thần sắc, tuy nhiên không thấy được Nagato bị thua phải giới lộ ra vẻ buồn rầu, nhưng cái này Võ Đạo Hội cuối cùng là phải kết thúc, hắn rốt cục giải phóng, không cần lại đối mặt Sousuke cùng Kakuzu.

Phải giới cho tinh thần hắn sức ép lên, mà Kakuzu thì là cho hắn hiện thực lời nói áp lực, hắn đều vài ngày ngủ không ngon giấc, trong mộng không phải Sousuke giảng bài điểm danh hắn cũng là Kakuzu tại đỗi hắn.

Tuyển thủ trong phòng nghỉ, chỉ có Nagato cùng Obito hai người.

Obito nhìn lấy Nagato, trong đầu không ngừng nhớ lại cùng Nagato có quan hệ tình báo.

Giờ phút này hắn không là một người, mà chính là một tiểu đội đang chiến đấu, Kakashi Maito Gai bọn họ đem chính mình chỗ thu thập Nagato tình báo tập hợp nói cho Obito.

"Sức Đẩy nhẫn thuật tuy nhiên không cần kết ấn liền có thể Thuấn Phát, nhưng lưu giữ tại thời gian cold-down, thời gian cold-down tương đương nhỏ hơn tám giây "

Lúc này Nagato tình báo đã bại lộ hơn phân nửa, các đệ tử đều cho rằng Thần La Thiên Chinh làm lạnh là mấu chốt nhất sự tình.

Tuy nhiên Vạn Tượng Thiên Dẫn cũng có chút quỷ dị, nhưng tác dụng không bằng Thần La Thiên Chinh.

Tỉ như cùng Maito Gai chiến đấu thời điểm, Nagato nếu là dám dùng Vạn Tượng Thiên Dẫn đem Maito Gai hút quá khứ, này Maito Gai liền dám để cho Nagato biết cái gì gọi là siêu việt nham thạch bắp thịt.

Nagato tuy nhiên mặt ngoài không có nhìn Obito, thực cũng đang dùng ánh mắt xéo qua quan sát Obito, hắn rất ngạc nhiên hắn Moyu đệ tử đều là dạng gì Ninja.

"Thanh niên Võ Đạo Hội trận chung kết, Nagato đối chiến Uchiha Obito!" Trọng tài thanh âm truyền vào phòng nghỉ bên trong.

PS: Chương này là 2 in 1 chương tiết, hết thảy 7 K.

Ngày mai là có thể kết thúc Võ Đạo Hội nội dung cốt truyện. ②.