Chương 455: Võ Đạo Hội kết thúc

Chương 455: Võ Đạo Hội kết thúc

Nagato dẫn đầu đứng dậy hướng đi chiến đấu sân bãi, mà Obito cũng theo sát sau hướng đi chiến đấu sân bãi.

Tuyển thủ xuất hiện nhường hội trường bầu không khí trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Rất nhiều người xem đều tại so sánh hai người thực lực, thảo luận ai sẽ đạt được thắng lợi chiếm lấy Quán Quân.

"Không chút huyền niệm chiến đấu." Kitsuchi cho rằng Nagato tất thắng, mà lại thắng hội tương đối buông lỏng.

Kitsuchi hoàn chỉnh xem hết thanh niên Võ Đạo Hội sở hữu đấu loại trực tiếp chiến đấu.

Trong lòng hắn, thanh niên Võ Đạo Hội tuyển thủ thực lực bài danh hẳn là dài môn đệ nhất Maito Gai thứ hai Sunagani thứ ba.

Còn lại người ở trong Kakashi khả năng hàng một cái Đệ Tứ, xuống chút nữa liền không nói được.

Tỉ như tiến vào trận chung kết Obito, muốn là đụng phải khắc chế hắn Hoshigaki Kisame, đại khái dẫn đầu sẽ bị Hoshigaki Kisame đào thải.

Tứ Cường tranh tài Obito thắng Shisui cũng thắng so sánh miễn cưỡng, có thể nhìn ra song phương thực lực không kém bao nhiêu.

"Obito đánh Nagato, có đôi khi vận khí quá tốt, cũng không hoàn toàn là chỗ tốt a." Asuma trong lòng vì Obito mặc niệm một giây đồng hồ.

Rút thăm lúc Obito rút ra một tay tốt ký, nhường hắn cử đi Bát Cường, sau đó Bát Cường cùng Tứ Cường đối thủ cũng coi là lực lượng ngang nhau, một bộ phận vận khí lại thêm một bộ phận thực lực nhường Obito thành công tiến vào trận chung kết.

Nhưng tiếp xuống trận chung kết, Obito liền xem như thời vận cho dù tốt cũng vô dụng, bời vì Nagato có thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Asuma cảm thấy Obito sẽ trở thành một cái bối cảnh tấm thứ hai, bị thứ nhất treo lên đánh sau đó còn cũng bị người thảo luận nói không bằng Tứ Cường tuyển thủ loại kia. ②

So với loại này hạng hai, Asuma tình nguyện trở thành Bát Cường.

"Bất kể như thế nào cũng là thứ hai, có thể hướng nhẫn sư phải giới định chế một cái nhẫn thuật." Ahinami Raido có chút hâm mộ nói ra.

Hắn liền đấu loại trực tiếp đều không có tiến, là thật là đến bồi thi.

"Không nghĩ tới Obito thế mà thật đúng là tiến vào trận chung kết, đây không phải lộ ra ta có chút kém cỏi à." Yahiko tự mình trêu chọc nói.

Đấu loại trực tiếp lúc mới bắt đầu hắn cùng Obito nói chuyện phiếm nói tiến vào trận chung kết có thể ở mức độ rất lớn gia tăng danh khí, kết quả Obito thật tiến trận chung kết, mà Yahiko vòng thứ nhất liền bị đào thải.

"Không có cách, ngươi gặp được người kia quá mạnh, liền xem như Uchiha Obito đụng phải hắn, đại khái dẫn đầu cũng là bị đào thải, trừ Nagato, khả năng chỉ có Maito Gai mới có cơ hội thắng qua hắn." Konan an ủi.

Yahiko vận khí rất bình thường, vòng thứ nhất liền đụng phải Sasori cái này tống hợp thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu ngoan nhân.

"Bất kể nói thế nào, thua thì thua." Yahiko không thèm để ý cười cười nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

Lúc này Nagato cùng Obito đã đều đứng vào vị trí, chiến đấu sắp bắt đầu.

"Charizard, hôm qua ta hi sinh lớn như vậy, có thể nhất định phải ra sức một điểm a." Obito hít thở sâu một hơi, hi vọng hôm nay Charizard có thể bảo trì hôm qua đánh khí thế của hắn.

Obito tự mình nhận biết năng lực vẫn là có, cái kia châm lửa độn bản sự muốn đánh thắng Nagato này đơn thuần nằm mơ, là vượt xa bình thường phát huy đều khó có khả năng thực hiện sự tình

Muốn thắng, chỉ có thể là hắn cùng Charizard ăn ý phối hợp, đánh không biết Charizard tình báo Nagato một trở tay không kịp.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người đều chuẩn bị sẵn sàng, Nhẫn Tông trọng tài hô.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Trọng tài vừa dứt lời, Obito không có một chút do dự, lập tức kết ấn đánh ra mặt đất sử dụng Thông Linh Thuật.

Nagato thực lực quá mạnh, một mình hắn khả năng chịu không được Nagato thế công.

!

Khói trắng hiện lên, Charizard thân ảnh từ đó hiển hiện.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Nhìn Obito mấy cái cuộc chiến đấu, Nagato biết Obito cường hạng là Hỏa Độn, bởi vậy lên tay cái thứ nhất nhẫn thuật lựa chọn khắc chế Hỏa Độn Thủy Độn.

Thủy cầu to lớn tại Nagato trước người cấp tốc hình thành, hướng phía Obito cùng bị thông linh đi ra Charizard đánh tới.

Hô

Charizard ngăn chặn cho Obito cái thứ nhất hỏa diễm tâm tình, nhanh chóng huy động cánh bay lên.

Sưu

Mở ra Sharigan Obito cũng kịp thời dùng ra Thuấn Thân Thuật né tránh.

"Thế mà còn có một thứ từ chưa triệu hoán qua Thông Linh Thú." Hanzo hơi kinh ngạc.

Obito tấn cấp trận chung kết đều là thắng hiểm, hắn không nghĩ tới Obito cái này còn có thể giấu một cái Thông Linh Thú, giấu như vậy chết không sợ trực tiếp giấu đến khán đài à.

"Chẳng lẽ nói hắn thực còn ẩn giấu thực lực?" Hanzo đến hứng thú.

Vốn cho rằng là Nagato nhẹ nhõm nghiền ép Obito chiếm lấy Quán Quân, nhưng Obito tựa hồ không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Charizard xuất hiện tuy nhiên nhường Nagato có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có vì vậy sinh ra quá lớn tâm tình chập chờn, đưa tay phải ra nhắm ngay Obito phóng thích dẫn lực. Tại hắn cảm giác bên trong, Charizard thực lực còn không bằng Obito, không cần quá để ý.

"Thật sự là có với không có đạo lý." Cảm thụ được không bị khống chế phi tốc tiến lên thân thể, Obito trong lòng đậu đen rau muống.

So với Nagato Thần La Thiên Chinh cùng Vạn Tượng Thiên Dẫn, hắn Hỏa Độn nhẫn thuật tựa như là đùa giỡn một dạng.

Bất quá Obito đối với cái này tình huống sớm có đoán trước, đang chiến đấu lúc bắt đầu, hắn liền lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn, để tùy thời tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Tại sắp bị hút tới Nagato trước mặt thời điểm, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito liên tục phun ra hai đầu nhiệt độ cao Hỏa Long.

Hô hô! !

Thiêu đốt lên màu da cam nhiệt độ cao Hỏa Long tại Obito khống chế dưới trực tiếp hướng phía Nagato phóng đi.

Lúc trước trong chiến đấu Obito cũng từng tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hiện ra qua Vô Ấn Hỏa Độn, Nagato một mực có đề phòng.

"Thần La Thiên Chinh!

Nagato Rinegan mạnh mẽ chấn động, cường đại Sức Đẩy lấy hắn làm trung tâm bạo phát, trong nháy mắt đem hai đầu Hỏa Long ngay tiếp theo Obito cùng một chỗ bắn bay.

Đúng lúc này, Phi Thiên trên trời Charizard động.

Đang chiến đấu còn chưa bắt đầu trước Obito liền từng cùng nó thương lượng qua kế hoạch chiến đấu, chỉ cần Nagato thi triển Thần La Thiên Chinh, Charizard liền muốn không tiếc bất cứ giá nào qua tiến công Nagato, thăm dò ra Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down.

"Không Khí Chi Nhận!"

Charizard lựa chọn tốc độ nhanh nhất Phong Độn, đối Nagato vung ra mấy đạo đủ để đem không khí xé rách lưỡi dao sắc bén.

"Dương chi hô hấp, toàn tập bên trong!"

Nagato Luân Hồi cũng quan sát được đánh tới công kích sau đem hô hấp tập trung cường hóa thân thể, ngay sau đó bạo phát Chakra lấy cực nhanh tốc độ tránh chuyển động thân thể, hoàn mỹ tránh thoát Phong Nhận, cũng đem tự thân cùng Charizard khoảng cách kéo ra một số.

"Phun ra hỏa diễm!"

Charizard không buông tha ngưng tụ Chakra há mồm phun ra thô to hỏa trụ.

Milotic cùng Nohara Rin đổ vào mười sáu tiến tám trận đấu bên trên, nếu là nó thành là thứ nhất, liền xem như cao lãnh Milotic, cũng sẽ đối với nó lau mắt mà nhìn đi. 10

"Obito lúc nào khế ước một cái như thế uy mãnh Thông Linh Thú?" Asuma một trận kỳ quái.

Hắn chưa từng có trông thấy Obito triệu hoán qua Charizard, không nghĩ tới Obito thế mà còn có một cái thực lực mạnh mẽ có thể phi hành Thông Linh Thú.

"Thủy Độn  Thủy Trận Trụ!"

Kéo ra thân thể vị Nagato phi tốc kết ấn, miệng bên trong phun ra đại lượng dòng nước đem Charizard hỏa trụ giội tắt, cột nước cự đại trùng kích lực nhường Charizard không có cách nào bảo trì tốt đẹp phi hành tư thái, một bộ lung lay sắp đổ bộ dáng.

Hưu

Lúc này, Obito lặng yên vây quanh Nagato khía cạnh, đem Chakra ngưng tụ tại nơi bàn tay đối Nagato vung ra liệt diễm trường mâu.

"Thần La Thiên Chinh!"

Cường đại Sức Đẩy lại lần nữa bạo phát, trực tiếp đem Obito Hỏa mâu bắn bay.

"Thật là nhạy cảm lực quan sát, vẫn là không có bắt kịp a, vừa vặn tám giây." Obito thở ra một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nagato mang đến cho hắn áp lực cùng Maito Gai hoàn toàn khác biệt, không chỉ là bời vì Nagato mạnh hơn Maito Gai, cũng bởi vì Nagato thủ đoạn so Maito Gai sức tưởng tượng nhiều.

Obito cùng Maito Gai chiến đấu, không có gì để nói nhiều, cũng là dùng ngạnh thực lực bài trừ hắn Hỏa Độn, dùng Thể thuật nghiền ép.

Nagato liền không giống nhau, các loại độ thuần thục không tầm thường tính chất biến hóa, nhạy cảm lực quan sát, Thuấn Phát lại hiệu quả cường đại nhẫn thuật.

Obito có Nagato giống như đều có, trọng yếu nhất là Nagato có Obito không, cái này sẽ rất khó thụ.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Mượn nhờ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, Obito cực tốc phun ra mảng lớn hỏa diễm.

Tuy nhiên Hỏa Long Viêm Đạn là hắn thứ hai hao phí Chakra nhẫn thuật, nhưng giờ phút này Obito không có lựa chọn nào khác.

Bời vì Nagato trừ Thần La Thiên Chinh có thể bắn ra công kích, bản thân cũng có mẫn lực quan sát cùng không chậm tốc độ, muốn bức bách Nagato bộc lộ ra Thần La Thiên Chinh chân chính thời gian cold-down, nhất định phải sử dụng Nagato khó mà né tránh nhẫn thuật.

So với hắn Hỏa Độn, Hỏa Long Viêm Đạn ưu điểm là phạm vi lớn, mà lại có thể phân hóa thành nhiều đạo hỏa diễm từ nhiều cái phương hướng phong tỏa địch nhân vị trí

"Hai, ba."

Obito một bên công kích một bên trong lòng đếm thầm lấy Nagato lần trước sử dụng Thần La Thiên Chinh thời gian.

Thăm dò ra Thần La Thiên Chinh chân chính thời gian cold-down là thắng lợi cơ sở, không phải vậy hao phí đại lượng Chakra công kích bị bắn ra, cái này còn thế nào thắng.

Gió nóng!"

Charizard điều chỉnh thân thể sau mãnh liệt hít một hơi không khí phun ra mang lên hỏa diễm Gió xoáy, tiến một bước phong tỏa Nagato có thể né tránh không gian.

"Phong Thuật Hấp Ấn!"

Nagato thần sắc lạnh nhạt duỗi ra hai tay tại quanh thân hình thành một cái vô hình hộ thuẫn.

Đây là hắn đánh với Maito Gai một trận về sau lĩnh ngộ mới Rinegan năng lực, trắc thí đi sau hiện có thể hấp thu nhẫn thuật, mà lại là sở hữu nhẫn thuật, vô luận là Hỏa thuộc tính nhẫn thuật vẫn là Lôi thuộc tính lại hoặc là Thủy thuộc tính, toàn bộ đều có thể bị hắn Phong Thuật Hấp Ấn hấp thu.

Obito chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình hỏa diễm giống như là hư không tiêu thất một dạng về ở vô hình, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Không phải, đây là cái gì nhẫn thuật, đều trận chung kết làm sao còn giấu một cái năng lực a." Obito trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Nguyên lai tưởng rằng đem Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down trắc thí đi ra liền vạn sự Đại Cát, kết quả Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down còn không có trắc thí đi ra, Nagato lại thể hiện ra một cái nghịch thiên năng lực.

Obito muốn mời Moyu tiên nhân thân trên đời đánh, có người bật hack a, hắn không cùng theo một lúc mở không có cách nào đánh.

Nagato lại là đem nhẫn thuật bắn bay lại là đem nhẫn thuật vô hiệu hóa, Obito rất khó tưởng tượng chỉ có thể các loại phương thức chế tạo hỏa diễm hắn làm như thế nào thắng Nagato.

"Thế mà còn ẩn tàng một cái năng lực." Kakashi khẽ nhíu mày.

Lúc đầu Obito đánh Nagato tỷ số thắng liền rất thấp, lại thêm một cái hư hư thực thực có thể tiêu trừ nhẫn thuật năng lực mới, Obito chiến thắng khả năng đã đến gần vô hạn bằng không. Kakashi cẩn thận nhớ lại Nagato mấy cái cuộc chiến đấu, phát hiện Nagato trước đó vô dụng cũng rất lợi hại hợp lý.

Nagato đụng phải mạnh nhất hai nhẫn giả theo thứ tự là Sasori cùng Maito Gai, hai người kia một cái là Khôi Lỗi Sư một cái là thuần túy Thể thuật Ninja, Nagato tiêu trừ nhẫn thuật năng lực căn bản không phát huy được tác dụng.

"Không được, Tiểu Rin cùng Moyu lão sư thế nhưng là còn ở phía trên nhìn lấy, Gai cũng đang chờ ta tin tức tốt."

Obito đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay cực tốc đối Nagato huy quyền.

Coi như địch nhân thực lực rất mạnh, nghiền ép mạnh, hắn cũng nhất định phải đánh đến một khắc cuối cùng, không phải vậy chẳng phải là cô phụ Moyu dạy bảo, làm sao xứng đáng Maito Gai một mảnh hảo tâm.

Đã Nagato làm cho nhẫn thuật vô hiệu hóa, vậy hắn liền dùng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật!

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Hô hô!

Ẩn chứa nhiệt độ cao áp súc hỏa diễm quyền đầu nương theo lấy hỏa diễm tiếng rít đánh tới hướng Nagato.

Nagato y nguyên duy trì Ngạ Quỷ Đạo hấp thu hộ thuẫn.

Nhẫn Thể Thuật, Nhẫn Tự phía trước, chủ yếu vẫn là lấy tính chất biến hóa Chakra làm chủ.

Obito trên nắm tay hỏa diễm không ngừng bị Ngạ Quỷ Đạo hộ thuẫn hấp thu, mà Obito quyền đầu lại là tuỳ tiện xuyên qua này trong suốt hộ thuẫn tiếp tục hướng phía Nagato đập tới.

Ầm

Nagato lấy chưởng ngăn cản, lại bị đánh lui mấy mét.

Tuy nhiên Nagato so Obito tuổi tác muốn lớn hơn một chút, nhưng Nagato tại gặp được Moyu trước đó cũng không có tiến hành qua hệ thống tu hành, không có đầy đủ đoán luyện thân thể.

Mà Obito tu luyện nhiều năm Hô Hấp Pháp, thời gian dài đoán luyện thân thể, hiện tại càng là ở vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, lực lượng viễn siêu Nagato.

Nagato một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Obito Thể thuật thế mà mạnh như vậy, hắn nhìn Obito trước đó chiến đấu, hoàn toàn không có loại cảm giác này.

"Thời cơ!"

Obito nhãn tình sáng lên hô lớn, bước nhanh xông đi lên đá ra Toàn Phong Thối.

"Thần La Thiên Chinh!"

Ầm

Cường đại Sức Đẩy oanh kích đến Obito trên thân, lần này Nagato sử dụng càng nhiều Chakra, trực tiếp đem Obito đánh bay đụng vào sân bãi biên giới vách tường.

Bất quá Obito không thèm để ý chút nào, con mắt nhìn chằm chằm nhanh chóng hướng phía Nagato đánh tới Charizard.

Nagato chắc lần này Thần La Thiên Chinh hoàn toàn ở Obito trong dự liệu, bởi vì hắn đá ra Toàn Phong Thối thời điểm khoảng cách Nagato lần trước sử dụng Thần La Thiên Chinh đã qua tám giây, cho nên Nagato là tất nhiên có thể sử dụng Thần La Thiên Chinh đem hắn đánh lui.

Obito này hô to một tiếng cũng không phải để dùng cho chính mình gia tăng khí thế, mà là tại nhắc nhở Charizard.

Charizard đem trong thân thể đại bộ phận lực lượng đều rót vào móng vuốt bên trong, màu da cam móng vuốt nhan sắc trở nên thâm thúy, phi tốc kích động cánh đem tự thân tốc độ bạo phát đến cực hạn.

'Long Trảo!

Nagato này ưu tú cảm giác nhường hắn phát hiện đầu tiên muốn đánh lén Charizard, hắn bạo phát Chakra phi tốc lui lại.

Nhưng ở Charizard cực lực gia tốc dưới, Nagato cùng tại Charizard ở giữa khoảng cách vẫn đang không ngừng rút ngắn.

"Hai, ba..." Obito trong lòng còn tại đếm thầm Nagato Thần La Thiên Chinh làm lạnh.

"5."

Khi Obito trong lòng đếm thầm đến 5 thời điểm, Charizard móng vuốt khoảng cách Nagato chỉ có một điểm gạo.

"Thần La Thiên Chinh!"

Sức Đẩy lại lần nữa lấy Nagato làm trung tâm bạo phát, Charizard chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình móng vuốt đứng ở một điểm gạo trước không cách nào lại tiến lên một tia.

Charizard chỉ cảm thấy một cỗ cự đại vô hình lực đẩy đè xuống nó, cho dù Charizard bạo phát toàn lực, không có một chút cất giữ, cũng vô pháp dừng lại thêm một giây.

Ầm

Thân hình nhanh lùi lại Charizard bỗng nhiên nện trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một hầm động.

"Chân chính thời gian cold-down cũng là năm giây sao?" Đứng dậy chạy đến Obito trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Có Maito Gai bị lừa tiền khoa, Obito không có cách nào khẳng định đây chính là Nagato Thần La Thiên Chinh chân chính thời gian cold-down.

"Mặc kệ, coi như nó là năm giây!" Obito cắn răng thầm nghĩ.

Đối với Obito tới nói, tiếp xuống trực tiếp hành động chỉ có hai loại kết quả, Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down thật sự là năm giây, như vậy Obito có xác xuất nhỏ chiến thắng.

Nếu như lại là Nagato truyền lại sai lầm tình báo, Thần La Thiên Chinh thực tế thời gian cold-down là năm giây trở xuống, Obito thất bại, vô luận hắn có biết hay không chính xác thời gian cold-down.

Cho dù là một giây chi kém, đối với giờ phút này Obito cũng là khác biệt lớn.

Cho nên Obito cảm thấy không cần thiết tiếp tục thăm dò, coi Thần La Thiên Chinh là thành rưỡi giây làm lạnh đến đánh là được.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Nagato kết ấn phóng xuất ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Bên trong hai cái Ảnh Phân Thân một cái chế tạo biển lửa, một cái chế tạo phong bạo, Phong Trợ Hỏa Thế rất nhanh liền chế tạo ra mảng lớn biển lửa.

Charizard chịu đựng đau đớn nhanh chóng kích động cánh bay lên, kéo cao chính mình phi hành khoảng cách.

Obito vốn định ngồi vào Charizard trên thân, nhưng là tưởng tượng Nagato còn có không ít cự ly xa nhẫn thuật, nếu là bọn họ một người một rồng cùng một chỗ đợi ở trên trời, chỉ sẽ trở thành bia sống, thế là cải biến mạch suy nghĩ, không ngừng tại quanh thân chế tạo hỏa diễm dùng cho chống cự biển lửa, sau đó hướng phía Nagato chạy đi.

Không Khí Chi Nhận!"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato bản thể phi tốc kết ấn, phun ra cao áp lôi điện hướng phía trong biển lửa không ngừng di động Obito vọt tới.

Trên trời Charizard vung ra Phong Nhận giúp Obito tới.

Tuy nhiên Charizard này cái góc độ chỗ phóng thích Phong Nhận khó mà ngăn trở Nagato cường đại Lôi Độn, bất quá vì Obito tranh thủ né tránh thời cơ.

Sharigan quan sát được đánh tới lôi điện sau Obito cấp tốc chớp động thân hình tiếp tục hướng phía Nagato chạy đi.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato bản thể đối tiếp cận Obito đưa tay phải ra, cự đại dẫn lực bạo phát, Obito trong nháy mắt thân thể không bị khống chế hướng phía Nagato phóng đi.

Đồng thời Ảnh Phân Thân lại lần nữa kết ấn chuẩn bị thi triển nhẫn thuật tiến công bị hút đến mang thổ.

"Đại Viêm Giới  Viêm Đế Cải!"

Obito không chút do dự bạo phát toàn thân Chakra, quanh thân không ngừng có cháy hừng hực hỏa diễm sinh ra.

Bởi vì Viêm Đế tỉ lệ chính xác chỉ so với Hào Hỏa Cầu đỡ một ít, vì đề cao tỉ lệ chính xác, Obito nghĩ đến một cái cực đoan khai phát phương hướng —— tự bạo. 6

Có Viêm Chi Hô Hấp các loại gia trì, hắn tái sử dụng Chakra bảo hộ thân thể, tuy nhiên vẫn là hội thụ thương, nhưng không lại bởi vì khoảng cách gần tiếp nhận nổ tung mà bị thương nặng. Công

Mà lại Nhẫn Giới bên trên trước mắt còn không có này chủng loại hình nhẫn thuật, Obito cảm thấy nhất định có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Nagato cảm giác được Obito trên thân xao động lực lượng, dừng lại Vạn Tượng Thiên Dẫn, lại chế tạo hấp thu hộ thuẫn.

Ầm ầm! !

Biến thành Hỏa Cầu Obito đột nhiên nổ tung, tại nguyên chỗ nổ ra một cái cự đại hầm động, nhiệt độ cao liệt diễm nương theo lấy cự đại bạo tạc trùng kích hướng phía bốn phía tán đi.

Phanh phanh! !

Nagato hai Ảnh Phân Thân thụ thương trực tiếp biến mất, Nagato bản thể đang hấp thu hộ thuẫn bảo vệ dưới cũng không thụ thương, chỉ là bị nhiệt lưu ảnh hưởng bài tiết ra một số mồ hôi.

Nagato nhìn một chút Obito, mặc dù là thuật người sử dụng, nhưng giờ phút này Obito nhìn qua so với hắn thảm nhiều, quần áo trở nên tàn phá, trên thân thể chạm phải đại lượng đen xám.

! !

Có mấy đạo phong nhận phi tốc đánh úp về phía Nagato.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato hai tay chống mở, Sức Đẩy hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, không chỉ có đem đánh tới Phong Nhận bắn ra, liền liền phụ cận Obito cũng bị Sức Đẩy bức lui.

"Một, hai." Obito trong lòng yên lặng giây, bộc phát cực tốc tiếp tục hướng phía Nagato phóng đi.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato một bên lui lại một bên kết ấn đối Obito phun ra lôi điện đại thương.

Charizard phi hành ở trên trời, mà lại tốc độ rất nhanh, Nagato cảm thấy khó mà đánh trúng, thế là liền đem thụ thương Obito xem như mục tiêu.

Giờ phút này Obito cùng Nagato khoảng cách chỉ còn lại có bốn mét, cho dù là Obito Sharigan rõ ràng trông thấy lôi điện hướng hắn đánh tới, Obito cũng biết mình vô pháp tránh ra.

Hắn cùng Nagato ở giữa khoảng cách quá ngắn, mà lại Nagato phóng thích vẫn là Lôi Độn.

'Long Trảo!

Đúng lúc này, Charizard bay thẳng mặt đất, khua tay màu đậm móng vuốt chống đỡ lôi điện.

Tuy nhiên có thể sử dụng nhẫn thuật đến quấy nhiễu Nagato, nhưng Nagato lôi điện đã dùng ra, coi như chỉ là một bộ phận, cũng không phải hiện tại Obito có thể thừa nhận được.

Bởi vì Ngụy Ám uy lực cực lớn, Charizard không ngừng lui ra phía sau, móng vuốt cũng xuất hiện lôi điện cháy đen dấu vết.

Bốn

Obito vượt qua Charizard vung ra Hỏa quyền, nhưng là Hỏa quyền sắp trúng đích thời điểm, Obito trong lòng vừa vặn đếm thầm đến 5.

Ầm

Sức Đẩy bạo phát, Obito không có không ngoài suy đoán bay rớt ra ngoài.

Ngao

Charizard nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi phát hỏa diễm thiêu đốt dị thường nhiệt liệt.

Nó bay hướng lên bầu trời, giơ lên không bị thương tổn này cái móng vuốt cực tốc huy động cánh hướng phía Nagato đánh tới.

"Phong Độn  Atsugai!"

Cường đại phong bạo ngăn cản Charizard tiến lên, để nó vuột mất Thần La Thiên Chinh thời gian cold-down.

Lúc này Obito lại lần nữa bò lên, tiếp tục hướng phía Nagato phóng đi.

Charizard hướng Nagato chung quanh phun ra đại lượng hỏa diễm hình thành du hí cơn xoáy, muốn dùng cái này hạn chế Nagato hành động.

Nhưng Nagato chống lên hấp thu hộ thuẫn, đi ra một bước liền đem sở hữu hỏa diễm hấp thu sạch sẽ.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Obito sử dụng thân thể sau cùng lực lượng cùng Chakra nhường thân thể thiêu đốt hỏa diễm, muốn vì Charizard sáng tạo cơ hội công kích.

Hắn bây giờ thân thể thụ thương lại Chakra không đủ, trái lại Charizard, tuy nhiên thụ thương nhưng nhưng thực lực càng mạnh.

"Chiến đấu nên kết thúc." Nagato cong lên hai chân bắt đầu ngưng tụ Chakra.

Hắn không đành lòng nhìn lấy Obito tiếp tục giãy giụa thụ thương, chuẩn bị một hơi kết thúc chiến đấu.

"Thần La Thiên Chinh!"

Khi Nagato nhảy vọt đến vượt qua Charizard phi hành độ cao thời điểm, hắn phát động Thần La Thiên Chinh, cùng Maito Gai lần kia giống nhau Thần La Thiên Chinh.

Phanh phanh! !

Obito bị cường đại Sức Đẩy áp đảo, phi hành Charizard cũng tại Sức Đẩy tác dụng dưới cực tốc quẳng nện mặt đất.

Ầm ầm! !

Mặt đất không ngừng chấn động dịch hãm, liền liên tràng địa một bên lục tường vách tường cũng trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Tại Moyu kết giới bảo vệ dưới, trùng kích lực không có lan đến gần trên khán đài, chỉ là nhường sửa chữa tốt chiến đấu sân bãi lại lần nữa trở thành một vùng phế tích.

Khi Nagato rơi xuống mặt đất về sau, Obito còn muốn đứng lên tiếp tục chiến đấu, lại phát hiện ngay cả động một chút cánh tay đều vô cùng gian nan.

Hắn quay đầu nhìn về phía Charizard, Charizard con mắt đã biến thành vòng vòng mắt, tựa hồ là ngất đi.

"Vẫn thua a, không có thể bắt ở lần cơ hội đó." Obito trong lòng đáng tiếc.

Nagato thực lộ ra qua một lần sơ hở, cũng là hấp thu Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật một lần kia, đó cũng là cả cuộc chiến đấu Obito duy nhất sờ đến quá dài môn một lần.

"Thứ hai liền thứ hai đi, cũng có thể định chế siêu việt Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Vô Tưởng nhất đao nhẫn thuật." Obito lạc quan khuyên bảo chính mình.

Dù sao đã thua, hắn lại thế nào bi quan, cũng không có cách nào cải biến thất bại hiện thực.

"Nagato chiến thắng!" Trọng tài gặp Obito đánh mất chiến đấu năng lực tuyên bố..