Chương 456: Nagato Pokemon ấp trứng

Chương 456: Nagato Pokemon ấp trứng

"Lần này Obito thua không có vấn đề, cái này Nagato trừ Thể thuật hơi kém, cơ hồ không có nhược điểm, thật sự là khó có thể đối phó." Kakashi lắc đầu nói ra. 5

Nagato biểu hiện cho Kakashi một loại thâm bất khả trắc cảm giác, đây cũng không phải là thiên tài không thiên tài vấn đề, hoàn toàn là Nhẫn Giới cường giả cấp bậc thực lực, chỉ là thiếu khuyết chiến tích chứng minh chính mình.

Kakashi cảm giác đến bọn hắn Vụ Ẩn chiến trường tao ngộ cái kia Minatsuki Samu, cũng không nhất định có thể thắng được hiện tại Nagato.

Vạn Tượng Thiên Dẫn thêm Thần La Thiên Chinh Công Phòng Nhất Thể, lại thêm hấp thu nhẫn thuật năng lực, cái này nếu là lại bù đắp Thể thuật, thật liền không có khiếm khuyết

"Ừm, Obito cùng Charizard đều hết sức." Nohara Rin gật đầu tán thành nói.

"Cũng là cảm giác Obito hoàn toàn không có nhớ kỹ ta trước đó lời nói." Nohara Rin lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

Nàng trước đó cố ý căn dặn Obito không nên quá liều mạng, kết quả vẫn là đánh dị thường kịch liệt.

Bất quá Nohara Rin cũng có thể hiểu được, Obito trong chiến đấu xác thực vì chính mình sáng tạo một lần có thể chiến thắng thời cơ, chỉ bất quá không có bắt lấy.

Có cơ hội chiến thắng, người nào lại muốn bình tĩnh tiếp nhận thất bại đây.

"Đợi chút nữa ngươi chữa thương cho hắn thời điểm có thể nói với hắn một câu ta đối với ngươi quá thất vọng, Obito hẳn là sẽ một đoạn thời gian rất dài đều sẽ đặc biệt coi trọng ngươi đã nói lời nói." Kakashi ngẫm lại nói ra. ⑤

Tuy nhiên Obito một mực không có nói rõ, nhưng Obito các loại hành vi đều rất rõ ràng lộ ra, ở trong mắt Kakashi, Obito còn kém đem ta đối Nohara Rin có ý tứ mấy chữ này viết lên mặt.

Nohara Rin khoát khoát tay, "Tại sao có thể dạng này, Obito thế nào cũng thu hoạch được hạng hai thành tích tốt đâu, nói như vậy quá đau đớn hắn."

Nàng còn chuẩn bị đợi chút nữa an ủi Obito, nhường Obito không muốn nhụt chí tiếp tục cố gắng siêu việt Nagato.

Kakashi thật cũng không nói tiếp, hắn cũng chính là chỉ đùa một chút, Nohara Rin nếu là thật nói như vậy, này Obito tối thiểu đến hậm hực nửa tháng.

Kakashi đều có thể tưởng tượng ra khi đó Obito lại là một cái trạng thái gì.

"Đã Nagato có thực lực như thế, như vậy hắn có phải hay không là hậu thế tà ác Akatsuki thủ lĩnh?" Kakashi nghĩ tới tương lai, ngẩng đầu nhìn liếc một chút trên đài cao Kakuzu. Tuyệt đối là hai mắt vô thần, sau đó miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy: "Ta thật là khờ, dù sao đều là thứ hai, lúc trước nên. . . . ." 2

Căn cứ tương lai đại cùng bọn hắn tình báo, Kakuzu cũng là tương lai tà ác Akatsuki một thành viên, trong tương lai cùng hắn Akatsuki đồng đội Hidan cùng một chỗ đem thời kỳ đó Asuma giết chết.

Theo Kakashi, loại kia toàn bộ là cấp S phản nhẫn tổ chức, thủ lĩnh nhất định phải có thực lực tuyệt đối, không phải vậy không có khả năng ép thủ hạ phản nhẫn.

Dù sao cấp S phản nhẫn tuyệt đối không phải là sống chung tồn tại, không có thực lực tuyệt đối qua trấn áp, tổ chức không có mấy ngày liền muốn sụp đổ, đâu còn có thể làm to làm mạnh.

Nagato còn trẻ như vậy liền có Nhẫn Giới cường giả thực lực, lại tiếp tục tu luyện xuống dưới trên cơ bản cũng là hướng phía Nhẫn Giới đỉnh điểm một đường xuất phát, hai mươi năm sau có trấn áp cấp S phản nhẫn không có gì lạ.

"Deidara, Sasori, Uchiha Itachi, Hoshigaki Kisame, Kakuzu, Hidan." Kakashi lộ ra vẻ mặt trầm tư. ⑥ Nhẫn Tông không chỉ có Nagato Yahiko dạng này hiện Akatsuki thành viên, còn có Kakuzu đều như vậy tương lai tà ác Akatsuki thành viên, cái này khiến Kakashi luôn có loại Nhẫn Tông hội ác đọa thành tà ác Akatsuki cảm giác. ①

"Vẫn là tin tức quá ít." Kakashi đè xuống ý nghĩ trong lòng.

Thực hắn hiện tại gặp qua mấy cái tà ác Akatsuki thành viên.

Tỉ như vẫn là Vụ Ẩn Ninja không có phản bội chạy trốn Hoshigaki Kisame, vẫn là cái không có bắt đầu tu luyện tiểu hài tử Uchiha Itachi.

Nhưng trước mắt cũng còn nhìn không ra cái gì, đều biểu hiện coi như bình thường.

"Không hổ là có Tiên Nhân Chi Nhãn Ninja, tốc độ phát triển quá nhanh." Nagato biểu hiện nhường Hanzo âm thầm kinh hãi.

Tại vây giết Nhẫn Tông thời điểm, Nagato bạo phát qua một lần, so với lần kia, hiện tại Nagato không thể nghi ngờ là một cái cường giả chân chính.

Hấp thu nhẫn thuật, bắn ra công kích, hai cái này năng lực tuy nhiên không gọi được vô địch, nhưng xác thực trong chiến đấu hết sức tốt dùng.

"Đã trận đấu đã kết thúc, như vậy ta liền không ở thêm, Vũ Nhẫn thôn còn có không ít sự vụ cần ta đi xử lý." Hanzo một mặt nghiêm mặt nói ra.

Trận đấu cuối cùng kết thúc, Hanzo là một giây đều không muốn chờ lâu, lại nhiều ngồi một phút đồng hồ hắn đều cảm thấy dày vò.

Một cái Sousuke cho tinh thần hắn áp lực, một góc đều cho hắn hiện thực áp lực, cái này người nào chịu nổi. 3 tuy nhiên từng ngày sự tình gì cũng không có làm, nhưng Hanzo cảm thấy mình giống như là tại tiến hành một loại nào đó khổ tu.

"Chính sự quan trọng, tiền bối kia ngươi liền đi về trước xử lý sự vụ đi." Moyu gặp Hanzo nhanh không kềm được, không có ép ở lại.

Dù sao Hanzo lại cho Võ Đạo Hội mang đến nhiệt độ lại vì Nhẫn Tông bạo gạo, không thể quá phận. ①

"Thường tới xem một chút a, Nhẫn Tông Vũ Nhẫn một nhà thân." Ly biệt thời khắc, Kakuzu cũng thay đổi Cao Tiến công tính tư thái, chia đôi giấu vẫy tay từ biệt.

Hanzo khóe miệng co quắp rút ra, nếu không phải đánh không lại Moyu, lại bị Moyu nắm lấy nhược điểm, hắn mới không muốn tới.

Hanzo giả giả không nghe thấy, vội vàng mang theo hộ vệ mình thân tín chạy về Vũ Nhẫn thôn, về phần những phổ thông đó Vũ Nhẫn, chính bọn hắn hội trở về.

"Cái này Võ Đạo Hội nhưng so sánh Trung Nhẫn Khảo Thí muốn có ý tứ." Trận đấu kết thúc, Hỏa Chi Quốc đại danh nhẹ nhàng khua tay Phiến Tử một mặt hài lòng nói ra Konoha có đại xử lý Trung Nhẫn Khảo Thí cũng sẽ mời đại danh, bất quá hiển nhiên đặc sắc trình độ kém xa thanh niên Võ Đạo Hội. 1

Võ Đạo Hội đấu loại trực tiếp tuyển thủ, đại bộ phận qua Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong đều có thể giết lung tung, cho dù là vòng thứ nhất liền bị đào thải tuyển thủ.

Hỏa Chi Quốc đại danh cảm thấy có thể cho Konoha một cái đề nghị, bọn họ về sau cũng làm làm loại này có ý tứ hoạt động.

Đương nhiên, chỉ là một cái đề nghị, Konoha bên kia nếu là không đồng ý Hỏa Chi Quốc đại danh cũng không có cách nào ép buộc.

Đại danh cùng Ninja thôn là quan hệ hợp tác, mà không phải thượng hạ cấp.

"Là cực kỳ cực." Vũ Chi Quốc đại danh vẻ mặt tươi cười tán đồng nói ra.

Trước đó bị Nhẫn Tông yếu địa Vũ Chi Quốc đại danh là có chút không vui, mặc dù đại bộ phận là hoang địa, nhưng đều là hắn địa a.

Hiện tại Vũ Chi Quốc đại danh trong lòng điểm này không vui biến mất, dù sao lần này Nhẫn Tông thế nhưng là tại Hỏa Chi Quốc đại danh trước cho hắn tăng mặt, một số thu không lên thuế địa không có liền không có đi.

"Cái này Nhẫn Tông thực lực không tầm thường, cảm giác chấp hành nhiệm vụ đứng lên sẽ rất đáng tin." Có phú thương quý tộc coi trọng Nhẫn Tông thực lực, cảm thấy lấy sau có nhu cầu có thể tại Nhẫn Tông tuyên bố ủy thác.

Trước đó tuy nhiên nhẫn sư Sousuke Danh Dương Thiên Hạ, nhưng làm một cái Ninja thế lực, chỉ có thủ lĩnh mạnh là không được, dù sao thủ lĩnh không có khả năng đem nhiệm vụ cho hết bao.

Lần này Võ Đạo Hội Nhẫn Tông hiện ra bọn họ làm Ninja thế lực tiềm lực.

Trừ Nagato bên ngoài Yahiko Konan cũng tiến vào đấu loại trực tiếp, Konan còn tiến vào vòng thứ hai, cái thành tích này đã siêu việt rất nhiều Tiểu Nhẫn Thôn Ninja.

"Nhẫn Tông không thể xem thường, nhưng Konoha càng đáng giá cảnh giác, đến đem Võ Đạo Hội tình báo hồi báo cho phụ thân." So với Nagato biểu hiện, Kitsuchi càng để ý Konoha.

Dù sao Nagato lại thế nào thiên tài, Nhẫn Tông nói trắng ra cũng là một cái hai trăm người không đến Ninja tổ chức, vô pháp đối to lớn Nham Ẩn thôn cấu thành uy hiếp.

Konoha liền không giống nhau, Konoha là cùng Nham Ẩn thôn cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn tồn tại.

Tuy nhiên Làng Đá không có gì tu luyện Hỏa Độn Ninja, nhưng căn cứ ta không cần cũng không thể để người khác cầm tới ý nghĩ, Làng Đá thực phái ra không ít tuổi trẻ Ninja dự thi, có rất nhiều Làng Đá Ninja tiến vào đấu loại trực tiếp bên trong.

Chỉ là tiến vào đấu loại trực tiếp nhân số, Làng Đá thực cũng không so Konoha ít, nhưng vòng thứ nhất quá khứ, hơn phân nửa Làng Đá đều bị đào thải, vòng thứ hai quá khứ, Làng Đá toàn bộ bị đào thải, mà Konoha lại là có chỉnh một chút năm tên Ninja tiến vào Bát Cường.

Đây là một cái rất lợi hại khoa trương sổ tự, Konoha một cái Nhẫn Thôn liền chiếm Bát Cường 5 cái vị trí.

Phải biết mỗi cái Nhẫn Thôn tuy nhiên đối thanh niên Võ Đạo Hội coi trọng trình độ có sai lệch, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều phái ra một điểm Ninja.

Dạng này Konoha, Kitsuchi rất khó không đi cảnh giác.

Tại điều động Ninja số lượng càng đa tình huống dưới lại bị đối Phương Thành tích treo lên đánh, không hề nghi ngờ, Làng Đá tại thế hệ tuổi trẻ Ninja bên trên bại bởi Konoha.

Về phần hắn Ninja thôn Kitsuchi ngược lại không tốt nói, bởi vì hắn Ninja thôn phái ra Ninja cũng tương đối ít, riêng là Làng Mây cùng Làng Cát, trên cơ bản tương đương đánh cái Nước Tương.

Thụ thương Obito bị Moyu trị liệu sau đưa đến Nhẫn Tông bệnh viện, cùng Maito Gai một cái phòng bệnh.

"Gai, không có ý tứ, ta cũng bại bởi Nagato, không có thể giúp ngươi báo thù." Obito thở dài, có chút xấu hổ nói ra.

Nagato thật sự là quá mạnh, Obito là thật hữu tâm vô lực.

"Obito ngươi cảm thấy mình hết sức sao? Nỗ lực sao?" Maito Gai hỏi.

"Đó là đương nhiên, ta kém một chút liền thắng."

Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười đối Obito giơ ngón tay cái lên, "Cái này đầy đủ a, nỗ lực qua phấn đấu qua, coi như sau cùng không thành công, cũng sẽ không tại tương lai một ngày nào đó hối hận chính mình không có dốc hết toàn lực."

"Thanh xuân luôn luôn nương theo lấy thất bại, mà chúng ta muốn làm là tại lần lượt trong thất bại hấp thụ chất dinh dưỡng thu hoạch được trưởng thành."

Obito vô ý thức gật gật đầu, cảm thấy Maito Gai nói mười phần có đạo lý.

"Lại nói Gai ngươi từ nơi nào học những lời này, cảm giác không phù hợp ngươi lý luận điểm số." Obito sờ sờ cằm nói ra.

Maito Gai thế nhưng là cùng hắn nổi danh học cặn bã, phong cách vẽ không phải là dạng này mới đúng.

"Bời vì nỗ lực người tiến bộ hội rất nhanh, có lẽ tại ngươi không biết thời điểm Gai các phương diện tố dưỡng đã siêu việt ngươi rất nhiều."

Kakashi thanh âm truyền vào phòng bệnh, ngay sau đó phòng bệnh cửa bị mở ra, Kakashi các đệ tử đi vào phòng bệnh.

"Kakashi ngươi lại hiểu, chỉ là Bát Cường." Obito bĩu môi.

Kakashi không có phản bác, một là hắn hiện tại không thể phản bác Obito, hai là hắn xác thực chỉ có Bát Cường.

Nhưng Kakashi yên lặng ở trong lòng cho Obito nhớ một khoản, có cơ hội lại còn trở về.

"Obito ngươi vừa mới chiến đấu rất lợi hại a, không chỉ có đem cái kia Nagato ẩn tàng năng lực bức đi ra, còn tại Thể thuật bên trên thắng qua hắn một bậc." Nohara Rin tán dương. ①

"Ha-Ha, không có lợi hại như vậy a, cũng chính là đồng dạng lợi hại, Võ Đạo Hội thứ hai mà thôi." Obito nhất thời vui vẻ trong lòng, khóe miệng khống chế không nổi hướng phía phía trên giơ lên.

Hắn vốn là bị Maito Gai an ủi một phen, bây giờ lại lấy được Nohara Rin tán thưởng, thất bại các loại phiền muộn cảm giác trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ngươi bây giờ có thể cấu tứ một chút muốn nhẫn thuật, Nhẫn Tông bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người tới tìm ngươi thương nghị." Shisui mở miệng nói ra.

Thanh niên Võ Đạo Hội hạng hai khen thưởng là từ Nhẫn Tông thủ lĩnh phải giới hỗ trợ khai phát một cái tư nhân đặt trước chế nhẫn thuật.

Nhẫn Tông làm việc thẳng có hiệu suất, Shisui tại cùng Kakashi bọn họ cùng một chỗ tìm Obito trước đó liền bị Nhẫn Tông Ninja tìm tới qua.

Bởi vì chế độ thi đấu vấn đề, là không tồn tại minh xác người thứ ba cùng hạng tư, chỉ có hai vị trí đầu cùng Tứ Cường.

Nhưng thứ ba hạng tư khen thưởng không giống nhau, Nhẫn Tông bên kia cho ra phương án giải quyết là từ Nhẫn Tông chuyên gia chấm điểm đến bình ra thứ ba Đệ Tứ.

Nếu như tuyển thủ tán thành Nhẫn Tông cho ra cho điểm, như vậy thì dựa theo Nhẫn Tông cho điểm phân ra thứ ba Đệ Tứ phân phát khen thưởng.

Tuyển thủ không đồng ý lời nói, như vậy thì an bài một trận bài danh chiến, nhường hai vị bốn tiến hai thất bại tuyển thủ tái chiến một trận, phân ra Đệ Tứ cùng thứ ba.

Dựa theo Nhẫn Tông cho ra cho điểm bài danh, Maito Gai là thứ ba Shisui là Đệ Tứ.

Shisui thời gian dài cùng Maito Gai cùng một chỗ tu luyện, rõ ràng hai người hiện tại chênh lệch, đối với kết quả này cũng không dị nghị.

"Định chế nhẫn thuật a." Obito lộ ra vẻ suy tư.

"Các ngươi nói, nếu như ta yêu cầu là Nhẫn Giới uy lực mạnh nhất Hỏa Độn, có được hay không?" Obito linh quang nhất thiểm nói ra.

Đã Hỏa Long Loạn Vũ là trước mắt Nhẫn Giới mạnh nhất Hỏa Độn, vậy hắn định chế yêu cầu cũng là mạnh hơn Hỏa Long Loạn Vũ, đây chẳng phải là tương đương so thứ nhất khen thưởng càng tốt hơn.

Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, đây chính là Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả nhẫn sư phải giới, không phải cái gì cửa thôn đại gia.

"Cảm giác không thật là tốt đây." Nohara Rin ngay thẳng bình luận.

Nàng cho rằng khen thưởng nói tới định chế, hẳn là một cái tính hóa các loại yêu cầu, nói thí dụ như cái gì tính chất biến hóa, nhẫn thuật cụ thể hiệu quả, là thiêu đốt vẫn là nổ tung.

Trực tiếp uy lực mạnh nhất liền có chút trừu tượng.

"Dạng này a." Obito gãi gãi đầu, hắn liền thật chỉ muốn muốn một cái cùng Vô Tưởng nhất đao uy lực ngang hàng nhẫn thuật, hắn không cầu gì khác.

Một bên khác, Nhẫn Tông các Ninja đang làm trưởng môn đại hoạch toàn thắng mà chúc mừng.

"Nagato, ta liền biết ngươi có thể làm!" Yahiko cười lớn vỗ Nagato bả vai nói ra.

Yahiko lời này thật đúng là không phải lời xã giao, hắn một mực tin tưởng Nagato hội đánh bại tất cả mọi người thu hoạch được thứ nhất.

Trong mắt hắn, mười tám tuổi phía dưới Ninja Nagato cũng là mạnh nhất, không có khả năng có người có thể siêu việt Nagato.

Đương nhiên, thực Nagato cùng Maito Gai chiến đấu thời điểm Yahiko làm trưởng môn bóp đem mồ hôi lạnh.

Thanh niên Võ Đạo Hội trước khi bắt đầu, hắn là thật không nghĩ tới Nhẫn Giới bên trên còn có Maito Gai dạng này Ninja, một cái nhẫn thuật đều không sử dụng tới, nhưng lại có nghiền ép tuyệt đại bộ phận Ninja thực lực.

"Nagato, vất vả." Konan đem chính mình gãy một cái giấy bồ câu đưa cho Nagato.

Tại Konan thị giác bên trong, Nagato chẳng khác gì là nỗ lực bảo vệ Nhẫn Tông tài sản, là vì Nhẫn Tông mà phấn đấu, không chỉ là cá nhân.

"Nagato, lần này là thật là đẹp trai a, đem ngũ đại nước Ninja toàn bộ đều đánh ngã." Cưu trợ khua tay quyền đầu hưng phấn nói ra. Đối với Nhẫn Tông dạng này lập chí tại Nhẫn Giới Đại Hòa Bình Ninja tổ chức, siêu việt Ngũ Đại Nhẫn Thôn là một kiện giá trị đến chuyện cao hứng, mặc dù chỉ là trong tổ chức một thiên tài siêu việt Ngũ Đại Nhẫn Thôn thiên tài.

"Cảm ơn mọi người." Nagato tiếp nhận gấp giấy mỉm cười đáp lại tất cả mọi người.

Bây giờ Nhẫn Tông ký thác Nagato mộng tưởng, càng là có thật nhiều Nagato để ý người tồn tại, nhìn lấy Nhẫn Tông càng ngày càng tốt, hắn thật thật cao hứng, cũng nguyện ý vì Nhẫn Tông kiến thiết góp một viên gạch.

Chúc mừng một phen qua đi, Nagato không có vì vậy lười biếng, vẫn là duy trì bình thường tu luyện tiết tấu, qua đến bị Moyu thiết hạ Phong Ấn Thuật Tu Luyện Thất tu hành dương chi hô hấp.

Đối với hắn mà nói, trừ Rinegan bên ngoài, trọng yếu nhất tu hành cũng là dương chi hô hấp.

Răng rắc!

Tu luyện Nagato đột nhiên nghe được một loại nào đó tiếng vỡ vụn âm, chợt cảm giác nhạy cảm hắn chú ý tới Moyu tiễn hắn Pokemon trứng xuất hiện biến hóa.

Chẳng biết tại sao, nguyên bản thường thường không có gì lạ bạch trứng đột nhiên bị tia sáng chói mắt bao phủ. 7

Nagato ngưng tụ mục đích chỉ dựa vào quang mang chỗ nhìn lại, lại không có thể xem thấu bạch quang.

Thế là Nagato yên lặng nhìn chăm chú lên bị bạch quang bao phủ Pokemon trứng.

Cái này Pokemon trứng dù sao cũng là Moyu đưa cho hắn lễ vật, Nagato tin tưởng đây tuyệt đối là vô hại. 5

PS: Hôm qua mất ngủ, hôm nay trạng thái không được tốt, chỉ có 4 K

Trông thấy một ít Thư Hữu hỏi một ngày vì cái gì chỉ có canh một, trên thực tế là tác giả đại bộ phận thời điểm hội viết đại chương, số lượng từ tại 7 K-8 K, ngẫu nhiên trạng thái rất kém cỏi mới canh một 4 K.

Mặt khác không có gì bất ngờ xảy ra lời nói Naruto Phiên Ngoại lại ở số 18 tuyên bố.

Chủ yếu là cân nhắc đến một vấn đề, cũng là liên tiếp không ngừng chiến đấu nhìn sẽ rất mệt mỏi.

Chủ tuyến Obito đánh Nagato, lập tức lại tới cái Naruto đánh Nagato.

Cho nên tiểu kết ý nghĩ là viết mấy ngày thường ngày quá độ một chút. 6.