Chương 457: Không cho phép khai trừ ta thú tịch

Chương 457: Không cho phép khai trừ ta thú tịch

Bạch quang tiêu tán, Pokemon trứng biến mất không còn tăm hơi vô tung, chỉ còn lại có Nagato dùng để đệm lên trứng nệm êm.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Moyu cho Nagato một cái giả mạo phi pháp Pokemon trứng.

Cảm giác sau lưng truyền đến ánh mắt cùng nhàn nhạt lãnh ý, Nagato quay đầu nhìn lại.

Đập vào mắt là một mảnh tử sắc khói bụi, trong sương khói làm theo là có một cái Đại Hắc bóng, Đại Hắc bóng bên trên có một đôi mắt to màu trắng cùng dài một cặp răng nanh miệng. 13

Tại Nagato nhìn về phía Đại Hắc bóng lúc, Đại Hắc bóng này đôi mắt to cũng tại hiếu kỳ đánh giá Nagato.

Thấy rõ ràng Gastly sau Nagato vô ý thức lui lại nửa bước.

Tuy nhiên hắn đồng dạng không trông mặt mà bắt hình dong, bất quá trước mắt không biết tên tồn tại thuộc về là dáng dấp không giống như là Dương Gian sinh vật. 6

Nagato cảm thấy vô luận là ai, quay người lại trông thấy toàn thân bốc lên tử sắc khói bụi dài có mắt miệng Hắc Cầu muốn áp vào trên mặt, đều sẽ vô ý thức lui ra phía sau đi.

Chỉ lui lại nửa bước, đã là hắn đối với thực lực mình mười phần tự tin.

"Gastly!" 6

Gastly phát ra hữu hảo nụ cười cùng Nagato chào hỏi, không biết vì cái gì, nó nhìn Nagato cảm thấy rất thân thiết.

Đương nhiên, cái này hữu hảo chỉ là Gastly tự cho là, tại Nagato thị giác bên trong, cũng là một cái mang theo tử sắc khói bụi Hắc Cầu phát ra quỷ dị cười quái dị.

"Đây là Nhẫn Thú sao?" Nagato lâm vào trầm tư.

Nhẫn Thú trứng ấp trứng, sau đó Gastly xuất hiện tại trong phòng tu luyện  dựa theo lẽ thường, Gastly liền là vừa vặn ấp trứng đi ra Nhẫn Thú.

Nagato không phải là chưa từng thấy qua tướng mạo kỳ quái Thông Linh Thú, nhưng kỳ quái đến Gastly loại trình độ này, còn thật không có.

Nói câu không lễ phép, so với Nhẫn Thú, hắn cảm thấy Gastly càng giống trong truyền thuyết quái dị.

"Không hề nghi ngờ, nó là, bất quá là hơi đặc biệt một số." Moyu đi vào Tu Luyện Thất nói ra.

Moyu cũng không nghĩ tới Nagato Pokemon lại là Gastly.

Hắn còn tưởng rằng lại là Ibra cái gì, dù sao Nagato thuộc tính nhiều. 3

Bất quá chỉ luận chiến đấu, Gastly xác thực thẳng phù hợp Nagato.

Nagato hiện tại duy nhất được xưng tụng khiếm khuyết cũng chỉ có Thể thuật, mà Gastly có rất mạnh ẩn nặc bản lĩnh, có thể tiềm phục tại Nagato bên người thủ hộ Nagato.

"Y hắc hắc!"

Gastly nghe thấy Moyu khen nó kỳ lạ, lập tức cười ha hả, sau đó tung bay ở Nagato bên người vây quanh Nagato một mực chuyển.

Đã Gastly thật sự là Nhẫn Thú, Nagato cũng không do dự, cùng Gastly ký kết khế ước.

"Moyu lão sư, ta có thể đem nó mang đi ra ngoài à, vẫn là đến tạm thời để nó tiếp tục đợi tại trong phòng tu luyện?" Nagato hướng Moyu hỏi. 3

Gastly trứng từ Moyu giao cho Nagato khi đó lên vẫn đợi tại liền cửa sổ đều không có trong phòng tu luyện, Nagato muốn mang lấy Gastly ra ngoài đi một chút.

"Có thể, không cần để nó tiếp tục đợi ở chỗ này." Moyu hồi đáp.

Gastly vô luận là năng lực vẫn là bề ngoài đều cùng Obito bọn họ Pokemon có chênh lệch thật lớn, không có người sẽ đem Gastly cùng Obito bọn họ bên kia Pokemon liên hệ tới. 5

Nếu là Gastly tiến hóa, cái kia còn có thể có cái điểm giống nhau, nhưng cũng không có cách nào bằng vào điểm này liền đem phải giới cùng Hanyu Moyu hai người kia vẽ lên ngang bằng.

Đương nhiên, cho dù là Uchiha Madara thậm chí Hắc Zetsu biết Moyu cũng là phải giới, Moyu cũng không quan trọng.

Hắn ngay từ đầu mai danh ẩn tính, là không muốn Uchiha Madara bên kia quấy nhiễu hắn thu đồ đệ Nagato.

Hiện tại thu đồ đệ thành công, Moyu cùng Nagato thành lập được tốt đẹp quan hệ thầy trò, cũng sẽ không cần lo lắng Uchiha Madara tới gây sự.

Đây cũng là Moyu vì cái gì thu đồ đệ Nagato về sau rất nhanh liền cùng Nagato thẳng thắn hết thảy, bời vì không làm như vậy, Uchiha Madara có thể sẽ dùng điểm này đến hốt du Nagato.

Tình huống bây giờ liền đối Moyu rất có lợi, cho dù là Uchiha Madara biết thân phận của hắn tình báo, trừ phát động chính mình lực lượng tìm Moyu phiền phức, hắn cái gì cũng làm không.

Đem Moyu thân phận công bố nhường nước khác nhà cảnh giác Konoha cùng Nhẫn Tông dùng cái này cho Moyu tìm phiền toái? Uchiha Madara làm không được.

Bời vì Uchiha Madara nếu để cho Bạch Zetsu qua tản tin tức, căn bản đều sẽ không có người tin.

So với Konoha Liệt Dương Moyu là nhẫn sư phải giới, phải giới hết thảy đều là Vũ Nhẫn thôn sách lược âm mưu luận nhìn qua đều muốn càng có có độ tin cậy.

Uchiha Madara căn bản không có cách nào cùng Moyu chơi dư luận. 5

Moyu tại Konoha xem như Căn Bộ người đứng thứ hai, Sarutobi bên kia cũng tín nhiệm Moyu.

Tại Vũ Chi Quốc, Moyu là có thụ khen ngợi nhẫn sư, trừ chính mình Nhẫn Tông, cùng Hanzo hiệp thương một chút còn có thể phát động Vũ Nhẫn lực lượng

Uchiha Madara có thể thông qua chính mình bố trí nhường vốn là hỗn loạn cục thế càng hỗn loạn, nhưng nói cứng thiết thực có thể phát động nhân lực, Uchiha Madara so Moyu kém xa.

Dù sao Uchiha Madara đã giả chết mấy chục năm, các thôn đều từ Đệ nhất Ảnh giả đổi được Đệ tam, tốc độ tương đối nhanh Làng Cát thậm chí đều truyền đến Tứ Đại Phong Ảnh. Nagato gật gật đầu đi ra ngoài, Gastly tung bay sau lưng Nagato cùng rời đi Tu Luyện Thất.

Tăng trưởng môn rời đi, Moyu lấy ra bản thân Pokemon trứng nhìn hai mắt.

Mặc dù là cùng một chỗ thu hoạch được, nhưng Moyu Pokemon trứng vẫn không có bất luận cái gì ấp trứng dấu hiệu. 3

"Nagato." Đang chuẩn bị ra ngoài tản bộ Yahiko nhìn thấy Nagato cười chào hỏi.

Nhưng rất nhanh Yahiko nụ cười trên mặt liền biến thành ngưng trọng, bởi vì hắn nhìn thấy Nagato sau lưng thế mà chậm rãi dâng lên một cái bị tử sắc khói bụi bao phủ thần bí thân ảnh.

"Nagato, cẩn thận a!" Yahiko hô lớn, sau đó bước nhanh phóng tới Nagato.

Nagato cảm giác một chút phát hiện sau lưng Trừ Quỷ tư cái gì cũng không có, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Chợt Nagato tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Gastly hình tượng, có lẽ Yahiko nói cũng là Gastly.

"Không có việc gì, Yahiko ngươi không cần lo lắng." Nghĩ rõ ràng Nagato lên tiếng trấn an nói.

Tuy nhiên Gastly dáng dấp không phải rất giống Dương Gian sinh vật, nhưng đây chính là Moyu tự mình chứng nhận Nhẫn Thú, không có vấn đề.

"Làm sao có thể không có việc gì, sau lưng ngươi thế nhưng là tung bay một cái giống như là u linh đồ,vật a." Yahiko nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Tuy nhiên Yahiko trước đó là không tin quỷ loại vật này, nhưng tận mắt nhìn thấy, coi như không tin, cũng phải tin tưởng.

"Không tin lời nói ngươi quay đầu nhìn một chút." Yahiko nói xong đem ánh mắt quay lại Nagato phía sau, phát hiện tử sắc thần bí thân ảnh biến mất.

" kỳ quái, chẳng lẽ là ta nhìn lầm sao?" Yahiko nhịn không được đưa tay hướng phía sau với tới muốn vồ một cái tóc, kết quả lại không khỏi cảm nhận được giống như là đưa tay vươn vào nước đá lãnh ý.

Yahiko vô ý thức quay đầu nhìn lại, một khỏa bốn phía tản ra không ổn tử sắc vụ khí chiều dài mắt to Hắc Cầu đập vào mi mắt.

"Quỷ a!"

Yahiko con mắt trừng lớn, bất ngờ không đề phòng suýt nữa té lăn trên đất, may mắn Nagato tay mắt lanh lẹ đem Yahiko đỡ lấy, này mới khiến Yahiko miễn ở cùng mặt đất tiếp xúc thân mật kết cục.

"Nagato, nhanh sử dụng Thần La Thiên Chinh a!" Yahiko một bên ngưng tụ Chakra một bên hô. ②

Gastly cùng bọn hắn khoảng cách quá gần, vị trí này, không cần kết ấn có thể Thuấn Phát Thần La Thiên Chinh dùng rất tốt.

"Ách, thực nó là ta Thông Linh Thú." Nagato giải thích nói.

Hắn liền nói nhìn thấy Gastly lui ra phía sau nửa bước rất bình thường, Yahiko cái này đều kém chút ngã sấp xuống.

"Há, nguyên lai là Thông Linh Thú a." Yahiko làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Căn bản không có chút nào có thể hiểu được tốt a, người nào Thông Linh Thú dài dạng này." Lại nhìn Gastly liếc một chút, thật sự là bằng không được Yahiko đậu đen rau muống nói.

Cái này tử sắc khói bụi, cái này Hắc Cầu, cái này tròng mắt, nhà ai người tốt Thông Linh Thú dài dạng này a.

Gastly

Gastly nghe được Yahiko thế mà đậu đen rau muống nó tướng mạo, trong nháy mắt không vui, đối Yahiko duỗi ra phấn nộn lưỡi dài đầu.

"Lưỡi liếm!

Tuy nhiên bời vì vừa ra đời thực lực quá thấp lại vô dụng Chakra, không thể đối Yahiko tạo thành thực tế thương tổn, bất quá lại là nhường Yahiko mắt tối sầm lại, hận không thể qua tẩy mười mấy lần mặt.

"Mặc dù có chút khác hẳn với thường thú, bất quá nó đúng là một cái Nhẫn Thú." Nagato đem Moyu đối với hắn giải thích dời ra ngoài.

Tuy nhiên Gastly thật sự là dáng dấp không giống Dương Gian chi vật, nhưng xác thực không có thể hiện ra công kích tính, Yahiko không thể không tin tưởng Nagato lời nói. 6

"Nagato, chúng ta đi, đi xem hắn một chút người đang làm gì." Yahiko ngẫm lại, mang theo Nagato liền muốn đi tìm cưu trợ.

Cũng không thể chỉ một mình hắn bị hoảng sợ, Yahiko đến khiến người khác cũng nhận thức một chút Nagato cái này không quá phổ thông Thông Linh Thú. Công

Dù sao Gastly làm Nagato Thông Linh Thú, người khác sớm muộn cũng phải nhìn gặp.

"Không tốt lắm đâu?" Nagato biểu lộ có chút chần chờ.

Tuy nhiên trông mặt mà bắt hình dong không tốt, nhưng Gastly bề ngoài xác thực hội công kích trước đến nhìn thấy người khác.

"Cái này có cái gì không tốt, trước nhận thức một chút, miễn cho về sau không biết không may xuất hiện." Yahiko nói ra cực kỳ lý do chính đáng.

Nếu một người đụng phải Gastly, Yahiko khẳng định là muốn cùng Gastly đánh một trận.

Nagato ngẫm lại cũng thế, lại thêm Gastly cũng một bộ tràn đầy phấn khởi bộ dáng, liền đáp ứng.

"Quỷ a!"

Liền một câu như vậy câu tiếng kinh hô không ngừng tại Nhẫn Tông trụ sở bên trong xuất hiện, Gastly lấy một loại quỷ dị đăng tràng phương thức nhường Nhẫn Tông đại lượng Ninja nhớ kỹ nó hình tượng. 3

Võ Đạo Hội kết thúc, không cần Moyu đặc biệt sử dụng dư luận thủ đoạn, Võ Đạo Hội các loại tin tức ngay tại Nhẫn Giới bay đầy trời.

Dù sao trước đó Võ Đạo Hội cũng bởi vì các loại nguyên nhân có thụ chú ý, hiện tại Võ Đạo Hội bên trên lại phát sinh nhiều như vậy khiến người bất ngờ sự tình, nhiệt độ rất tự nhiên liền lên qua.

Bất quá lớn nhất khiến Nhẫn Giới đông đảo Ninja ngoài ý muốn vẫn là hạng nhất thế mà bị Nhẫn Tông chính mình Ninja cho lấy đi, là thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Chú ý thanh niên Võ Đạo Hội Ninja đều biết Làng Đá cùng Konoha là coi trọng nhất thanh niên Võ Đạo Hội.

Không chỉ có phái ra không ít trong thôn Thiên Tài Nhẫn Giả, còn phái phái cường giả dẫn đội.

Làng Đá phái ra Tam Đại Thổ Ảnh chi tử Kitsuchi, mà Konoha thì là phái ra Liệt Dương Moyu.

Cái này tư thế, hiển nhiên không phải Nhẫn Tông âm thầm thao tác liền có thể nhường nhà mình Ninja thu hoạch được thứ nhất.

Dù sao coi như lại thế nào cho nhà mình tuyển thủ tốt ký, sau cùng cũng vẫn là muốn cùng mạnh nhất tuyển thủ tranh đoạt thứ nhất, chỉ có thể dựa vào thực lực.

Cho nên có người cho Nagato mang theo Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài danh hào, cho rằng Nagato là trước mắt Nhẫn Giới lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả. Công

Lúc đầu đưa ra người có thể là chân tâm thực ý cho rằng Nagato thực lực vô song.

Bất quá nương theo lấy thanh thế lớn mạnh, liền có chút nâng sát ý vị.

Nhẫn Giới mạnh nhất Ngũ Đại Nhẫn Thôn còn không có thiên tài được xưng Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, một cái tiểu quốc Ninja thế lực đột nhiên thu hoạch được dạng này xưng hào, rất khó để cho người ta không hướng âm mưu luận phương hướng suy nghĩ.

Trừ thứ nhất, Konoha Ninja tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên cường thế biểu hiện cũng chấn kinh rất nhiều người cái cằm.

Tuy nhiên Làng Đá biểu hiện ra cùng Konoha ngang nhau coi trọng, nhưng ở Ninja trận đấu thành tích bên trên, Làng Đá Ninja thành tích bị Konoha Ninja thành tích treo lên đánh.

Từ Bát Cường bắt đầu, Konoha Ninja nhân số chiếm so liền bắt đầu khoa trương đứng lên, Bát Cường có năm người là Konoha, Tứ Cường có ba người là Konoha. Mà Làng Đá, không có một cái nào Ninja thành công tiến vào Bát Cường.

Đương nhiên, chưa đi đến nhập Bát Cường Đại Nhẫn Thôn thực không ngừng Làng Đá, Làng Cát cùng Làng Mây đều là vòng thứ nhất liền toàn bộ bị đào thải.

Nhưng Làng Cát cùng Làng Mây vốn là không có phái mấy nhẫn giả, cùng Làng Đá hiển nhiên không tính là một cái tình huống.

Nham Ẩn thôn, Thổ Ảnh văn phòng, Ōnoki nhìn lấy Kitsuchi xách giao lên Võ Đạo Hội tư liệu trở nên đau đầu.

"Tại Thiên Tài Nhẫn Giả phương diện, Làng Đá thế mà so Konoha kém nhiều như vậy." Ōnoki xoa xoa mi đầu.

Đây thật là không thể so với không biết, so sánh giật mình.

Ōnoki làm một cái phụ trách nhiệm Thổ Ảnh, hắn đương nhiên biết Làng Đá mấy năm gần đây không có loại kia đặc biệt xuất chúng thiên tài.

Nhưng hắn xác thực không nghĩ tới Konoha cùng Làng Đá tại tuổi trẻ Ninja bên trên có lớn như vậy chênh lệch.

Đá bồ tát đã là trước mắt Làng Đá mạnh nhất tuổi trẻ thiên tài một trong, kết quả tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên bị Maito Gai nhất quyền miểu sát. 3

Nếu như Konoha chỉ có một cái Maito Gai cũng coi như, Konoha còn có hắn mấy cái hơi kém tại Maito Gai siêu cấp thiên tài.

"Nhìn như vậy, Sousuke bên kia quan trọng hơn." Ōnoki lâm vào trầm tư.

Nếu như Nhẫn Tông có thể giúp bọn hắn bồi dưỡng được ưu tú hơn Ninja, có thể trình độ nhất định làm dịu Làng Đá tình huống bây giờ.

Nhưng Ōnoki trong kế hoạch Làng Đá cực lớn có thể muốn cùng Nhẫn Tông đi đến mặt đối lập.

Bời vì Ōnoki ban đầu giúp Nhẫn Tông Vũ Nhẫn hòa đàm cũng là muốn tính kế kéo cừu hận nhường Vũ Chi Quốc kiềm chế Konoha.

Chỉ cần là mưu kế, này liền có khả năng bị phát hiện, nếu là Nhẫn Tông phát hiện Làng Đá sở tác sở vi, Nhẫn Tông tất nhiên sẽ cùng Làng Đá vạch mặt.

"Cải biến kế hoạch, Tướng Chủ thể biến thành Vũ Nhẫn thôn, nhường Vũ Nhẫn thôn kéo theo Nhẫn Tông kiềm chế Konoha?" Ōnoki nghĩ đến một cái phương án giải quyết.

Tuy nhiên liền kết quả mà nói vẫn là Làng Đá tại Vũ Chi Quốc gây sự, nhưng làm không phải Nhẫn Tông.

Dạng này đổi khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là Nhẫn Tông bên kia có thể sẽ không xuất lực.

Bời vì tại Ōnoki thị giác bên trong, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn chỉ là bởi vì lẫn nhau kiêng kị mà liên hợp hai cái thế lực, loại tình huống này, Nhẫn Tông không giúp Vũ Nhẫn thôn đối kháng Konoha thật sự là quá bình thường.

"Lại quan sát một chút cục thế." Ōnoki đè xuống trong lòng nôn nóng.

Tuy nhiên đỉnh cấp tuổi trẻ Ninja bị kéo ra chênh lệch, nhưng bây giờ Làng Đá tổng thể thực lực là không thể so với Konoha kém, bời vì Làng Đá có hơn vạn Nhẫn Giả Bộ Đội.

Cho nên chỉ cần Làng Đá tại lần này Đại Chiến Chi Trung tìm cơ hội đem Konoha đánh phế, như vậy tự nhiên không cần lo lắng Konoha thực lực vượt qua nó.

Lôi Chi Quốc, Vân Ẩn thôn.

Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn lấy thanh niên Võ Đạo Hội tin tức khinh thường cười một tiếng, "Chỉ là thắng một lần từ nhà thế lực tổ chức trận đấu liền dám xưng Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, thật sự là cuồng vọng mà vô tri." 2

"Nếu không phải cần quen thuộc Vĩ Thú lực lượng, thật nghĩ nhường so ngươi đi cho bọn hắn tăng một điểm kiến thức." Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn về phía đang đoán luyện Killer Bee nói ra.

Bởi vì trở thành mới Bát Vĩ Jinchuriki, Killer Bee bị hạn chế không thể ra thôn.

Đệ tứ Yondaime Raikage không cảm thấy kia cái gì Nagato Maito Gai Obito hàng ngũ có thể đánh bại Killer Bee. 12

Đệ tứ Yondaime Raikage tận mắt chứng kiến Killer Bee từng bước một mạnh lên, hắn thấy, Killer Bee thậm chí có thể siêu việt hắn.

Liền hắn đều có thể siêu việt, không phải Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài còn có thể là cái gì.

"Vũ Nhẫn hỗn đản, như thế cuồng vọng, nếu không phải vẫn phải tu luyện, nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt." Killer Bee dùng chính mình độc hữu nói hát giọng điệu đáp lại Đệ tứ Yondaime Raikage nói.

"Hỗn đản, lúc thời điểm tu luyện muốn nói chuyện liền cho ta thật dễ nói chuyện a!"

Đệ tứ Yondaime Raikage gặp Killer Bee tu luyện còn trêu chọc nhịn không được mí mắt nhảy nhót, nhất quyền nện vào Killer Bee trên đầu.

Hắn cảm giác hiện tại Killer Bee tại Vân Ẩn thôn bên trong không được hoan nghênh cùng Bát vĩ không có quan hệ gì, hoàn toàn là Killer Bee không phân trường hợp nói hát nhiễu dân.

"Cho dù là đại ca, cũng không thể để ta từ bỏ hoa lệ vận luật, a!" Bị đánh cho tê người Killer Bee y nguyên không định cải biến.

Lúc này, Dodai đột nhiên đi vào Đệ tứ Yondaime Raikage ánh mắt.

"Mời theo ta cùng một chỗ tiến về Làng Mây cao ốc phòng họp." Dodai nói ra.

Đệ tứ Yondaime Raikage gật gật đầu, không hỏi vì cái gì, trực tiếp cùng Dodai cùng đi Hướng Vân ẩn cao ốc.

Tiến vào Lôi Ảnh văn phòng về sau, Đệ tứ Yondaime Raikage phát hiện trong phòng họp trừ phụ thân hắn Tam Đại Lôi Ảnh còn có hắn mấy vị Làng Mây Tinh Anh Nhẫn Giả.

"Tốt, bắt đầu đi." Tam Đại Lôi Ảnh gặp Dodai cùng con trai mình đều trình diện gật đầu nói.

"Làng Mây sau đó phải đem mục tiêu chủ yếu đặt ở cái nào Nhẫn Thôn trên thân, đều nói nói mình cái nhìn đi."

Bởi vì Bát Vĩ Jinchuriki xảy ra vấn đề, Làng Mây thực không có trước đó như vậy hai năm trước kiêu ngạo như vậy, thu liễm rất nhiều.

Cùng Konoha chỉ là đang đối đầu, duy nhất hơi đánh kịch liệt một số cũng là Làng Cát.

Theo lý thuyết Làng Mây hẳn là kiên trì bền bỉ đánh Làng Cát, nhưng nương theo lấy Làng Cát nội loạn kết thúc, bây giờ Làng Cát không có Tam Đại Phong Ảnh vừa biến mất lúc đó dễ khi dễ như vậy.

Đương nhiên, không chỉ là cái này một nguyên nhân, còn có địa lý vị trí nhân tố, Làng Mây đánh Làng Cát thực là so sánh tốn sức, đến xuyên qua mấy cái tiểu quốc mới có thể đến đạt.

Trước đó có hi vọng cầm xuống Làng Cát, loại vấn đề này có thể không thèm để ý, nhưng bây giờ Làng Cát càng ngày càng khó gặm, này các loại vấn đề liền dần dần bại lộ.

"Nham Ẩn thôn là một cái lựa chọn tốt, chúng ta Ninja có thể ngồi thuyền trực tiếp đạt đến Làng Đá bờ đông, cũng có thể lựa chọn tại Lang Chi Quốc Bắc Bộ đăng nhập, sau đó tiến vào Thổ Chi Quốc." Có Làng Mây mở miệng nói ra.

Thực lấy Ninja Hành Quân Tốc Độ tới nói, ngồi thuyền không nhất định so trên lục địa nhanh, nhưng Hải Vận thắng ở thẳng tới, không cần đi qua bất kỳ quốc gia nào.

Trên đường hành quân đường tắt quốc gia càng nhiều, liền càng dễ dàng bại lộ tình báo, hoặc là bị phục kích.

"Mà lại căn cứ Làng Đá cùng Konoha chiến tranh tình huống, Làng Đá thực lực không mạnh, đáng giá để ý cường giả không nhiều."

Tuy nhiên Vân Ẩn thôn tại Nhẫn Giới đông đảo Ninja trong ấn tượng đều là mãng phu, nhưng bọn hắn cũng không phải thật không có não tử, một mực có điều động gián điệp thu thập các thôn chiến tranh tình báo.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Konoha mới là lựa chọn tốt nhất." Lúc này một tên mang theo Kính mắt Làng Mây Ninja mở miệng.

"Dưới mắt Konoha tuy nhiên nhìn qua cường thịnh, nhưng hết sức số trận đại chiến, tổn thất không ít Ninja, tuy nhiên quật khởi Tia chớp vàng Liệt Dương Moyu cường giả như vậy, nhưng trung hạ tầng Ninja lực lượng tuyệt đối kém xa lúc trước."

"Như nếu chúng ta không thừa dịp cái này máy bay đem Konoha phá tan  chờ Konoha qua mấy năm khôi phục lực lượng, chỉ sợ Làng Mây khó mà thắng qua Konoha."D

"Vì cái gì không đi thử lấy tìm Vụ Ẩn phiền phức, bọn họ liền Jinchuriki đều bị giết một cái." Đệ tứ Amal lặng yên nhìn lấy những Làng Mây đó tinh anh nô nức tấp nập lên tiếng chưa nói chuyện.

Hắn chỉ là bị Tam Đại Lôi Ảnh kêu đến học tập, loại trường hợp này hắn đồng dạng chỉ nghe không nói lời nào.

Thảo luận ước chừng ba giờ về sau, Tam Đại Lôi Ảnh hô ngừng hội nghị, "Hôm nay liền đến nơi đây, tan họp!"

Toàn bộ Nhẫn Thôn thậm chí quốc gia tầng diện chiến lược quyết định, hiển nhiên không thể tuỳ tiện định ra đến, Tam Đại Lôi Ảnh trước mắt cũng không có minh xác ý nghĩ.

Đánh khẳng định vẫn là muốn đánh, không đánh bọn hắn Làng Mây không phải bạch tích súc lâu như vậy lực lượng. 5

Nhưng là đánh người nào, đánh như thế nào, là một cái không vấn đề nhỏ.

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

"Không nghĩ tới Nhẫn Tông lại có xuất sắc như vậy thiếu niên Ninja, Maito Gai Kakashi bọn họ đều không cầm tới thứ nhất." Sarutobi lật xem thanh niên Võ Đạo Hội tình báo lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối.

Hắn vẫn rất muốn nhìn một chút trong truyền thuyết kia Hỏa Long Loạn Vũ.

Dù sao cũng là lấy Hỏa đối nước ngăn chặn Hanzo Hỏa Độn nhẫn thuật, hắn dạng này Hỏa Độn cao thủ rất khó không hiếu kỳ. 5

"Bất quá chúng ta Konoha Ninja tổng thể còn là rất không tệ." Sarutobi đối Võ Đạo Hội thành tích coi như hài lòng.

Tuy nhiên Konoha không có lấy đến thứ nhất, nhưng hai đến Đệ Tứ khen thưởng bị Konoha bao tròn, cũng coi là không có phí công qua. Bất quá hai đến bốn khen thưởng còn không phải Konoha tham gia Võ Đạo Hội lớn nhất đại thu hoạch, càng đại thu hoạch là Konoha ủy thác về số lượng thăng.

Nagato thực lực cố nhiên kinh người, nhưng Konoha biểu hiện ra phi phàm tích súc, trước tám cùng sở hữu năm tên Konoha Ninja.

"Asuma thế mà cùng Kakashi đặt song song Bát Cường, muốn hay không đánh hắn một chút, để tránh hắn sinh ra mình đã có thể sánh vai Kakashi ảo giác." Sarutobi lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Bát Cường ở giữa cũng có khoảng cách, Kakashi sở dĩ Bát Cường là bởi vì đụng phải Maito Gai, cho nên chỉ có Bát Cường, mà Asuma cái này Bát Cường hiển nhiên là dính điểm vận khí thành phần.

Nghĩ đến cùng Moyu giao lưu dạy bảo đệ tử tâm đắc, Sarutobi cuối cùng lắc đầu.

Asuma trèo non lội suối tiến về Vũ Chi Quốc dự thi, hẳn là đối với hắn nới lỏng tùng một điểm.

Đương nhiên, vì phòng ngừa Asuma sinh ra sai lầm nhận biết, nên cho nhắc nhở vẫn phải nói, bất quá có thể hơi sau này thả một điểm, trước hết để cho Asuma cao hứng một chút.

Sarutobi bên kia tâm tình không tệ, Căn Bộ Danzo Shimura lại là mười phần phiền muộn.

Hắn vốn định thừa dịp thanh niên Võ Đạo Hội gây sự, kết quả Moyu các phương diện cử động chuẩn bị quá tốt, Vũ Chi Quốc Căn Bộ lực lượng không có chỗ xuống tay

Danzo Shimura cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể làm nhìn lấy tình báo, thời kỳ chiến tranh hắn có thể động dùng sức mạnh vốn cũng không nhiều, Nhẫn Tông cũng không phải quả hồng mềm, không có cách nào dùng sức mạnh.

"Sức Đẩy, dẫn lực, hấp thu nhẫn thuật, những này khẳng định đều là Rinegan năng lực!" Nhìn lấy Nagato tình báo, Danzo Shimura đối Rinegan khát vọng càng tăng lên.

Hắn thấy, Nagato cái này mao đầu tiểu tử có thể có thứ nhất thực lực toàn bộ nhờ Rinegan, không phải vậy làm sao có thể thắng được Konoha Ninja. 2

Đối thủ của hắn. 5 Danzo Shimura là càng nghĩ càng thấy đến Rinegan nhất định phải nắm bắt tới tay, lấy hắn thực lực lại phối hợp Rinegan, Sarutobi cũng không thể nào là

PS: Chương này là 6 K, Nagato Pokemon lựa chọn bên trên tác giả châm chước hồi lâu. 3

Nghĩ tới có thể tiến hóa lại thoái hóa Ibra, cũng nghĩ qua biến ảo tự nhiên nhẫn con ếch, bời vì Nagato có nhiều loại Chakra thuộc tính, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn một cái so sánh quỷ nghịch ngợm tư.

Bời vì tiểu kết cảm thấy Nagato bên kia chỉnh thể không khí không phải rất nhẹ nhàng, cần một cái có thể cho bọn hắn mang đến sung sướng tồn tại làm điều hoà. 28

Mặt khác cũng có bộ phận cá nhân nguyên nhân, trước đây thật lâu tác giả có một bản rất vui vẻ Pokemon tiểu thuyết, nhân vật chính ban đầu Pokemon cũng là Gastly, rất lợi hại đáng tiếc là quyển kia đuôi nát. 19.