Chương 458: Đại bạo tiền vàng, S+ rút ra quyển trục

Chương 458: Đại bạo tiền vàng, S+ rút ra quyển trục

Nương theo lấy Võ Đạo Hội kết thúc, các loại tin tức lên men, Maito Gai cùng Obito nhân sinh nhiệm vụ đều xuất hiện biến động.

【  tính danh: Maito Gai )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành am hiểu Thể thuật Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, vô luận là thực lực lại hoặc là danh khí, nhường sở hữu Ninja biết không am hiểu nhẫn thuật cũng có thể trở thành cường giả )

【  nhiệm vụ tiến độ: 43.1% ) 3

Bây giờ Maito Gai so với tại Vụ Ẩn chiến trường thời điểm, thực lực cùng danh khí đều có không nhỏ tiến bộ.

Thực lực bên trên, Maito Gai bây giờ có thể vững vàng tiếp nhận Bát Môn Độn Giáp Ngũ Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức đồng thời mở ra, Kim Sắc Thiên Tế Tuyến độ thuần thục cao hơn, các hạng Thể thuật đều có chỗ đề bạt.

Danh khí bên trên, thanh niên Võ Đạo Hội nhường Maito Gai tại Nhẫn Giới phạm vi bên trong tiểu nổi danh một thanh, to to nhỏ nhỏ Ninja thôn Ninja thế lực đều đối Maito Gai thực lực có chỗ hiểu biết.

Tuy nhiên Maito Gai chỉ là Tứ Cường không phải thứ hai, nhưng thực lực là công nhận Võ Đạo Hội thứ hai, Nagato chi dưới đệ nhất người.

Thực lực cùng danh tiếng song trọng tiến bộ nhường Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ lại lần nữa đạt thành kết toán điều kiện, đồng thời khoảng cách lần tiếp theo kết toán cũng chỉ có 6% điểm chín, siêu việt Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ. 【  tính danh: Uchiha Obito )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )73

【  nhiệm vụ tiến độ: 40% )

Obito tuy nhiên các phương diện tiến bộ cũng không kém, bời vì thu hoạch được hạng hai cũng đề bạt rất đại danh nhìn, bất quá bời vì nhiệm vụ yêu cầu khác biệt, lần này Obito nhiệm vụ đề bạt biên độ không bằng Maito Gai, tiến độ bị Maito Gai phản siêu.

Bất quá may mắn là Obito vừa vặn kẹt tại kết toán khen thưởng đường tuyến kia bên trên  có thể kết toán một lần tiến độ khen thưởng.

Nhìn lấy lần này tiến độ khen thưởng, Moyu nhớ lại đời trước trí nhớ.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất bên trong _ các loại đề bạt, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+ (tinh thông cấp) Thể thuật tinh thông quyển trục )5

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tư lịch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất biên độ nhỏ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng Chakra + 1600, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) Hỏa thuộc tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục )

【  rút ra quyển trục toái phiến: Gom góp ba mảnh có thể hợp thành một cái hoàn thành rút ra quyển trục )

【  tự do rút ra quyển trục -S+ (tinh thông cấp) : Có thể tự chọn tùy ý loại hình kỹ có thể tiến hành rút ra )

Moyu biểu lộ có chút vi diệu, trông thấy toái phiến hai chữ hắn thật có điểm không kềm được, xuyên qua vẫn phải tích lũy toái phiến đúng không. 12

Bất quá cũng may lần này trừ Maito Gai cùng Obito, Kakashi nhân sinh nhiệm vụ cũng có biến hóa, mà lại so Obito bọn họ sớm hơn, tại cùng Sasori chiến đấu kết thúc về sau liền có.

Có thể là lần chiến đấu này không có lần trước cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tao ngộ chiến thảm liệt như vậy, cũng có thể là là hắn Moyu không có chú ý số liệu, lần này Kakashi không có giống lần trước trực tiếp tăng tới một trăm phần trăm.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Chân chính lực lượng ở chỗ thủ hộ )

【  mục tiêu chủ yếu: Bảo vệ chính mình đồng bạn, bảo vệ mình tại ý hết thảy )

【  nhiệm vụ tiến độ: 53% (còn thừa phát động số lần: 3) )

Đương nhiên, hơn năm mươi coi như không tệ  có thể kết toán một lần khen thưởng.

【  đệ tử Hatake Kakashi tuyệt cảnh bạo phát thành công bảo hộ đồng bạn, thu hoạch được tiến độ khen thưởng -- trung lượng đao kiếm kinh nghiệm tu luyện, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) đao kiếm kinh nghiệm quyển trục )

Tăng thêm Kakashi nhiệm vụ sản xuất quyển trục, vừa vặn ba cái toái phiến  có thể hợp thành một cái hoàn thành quyển trục.

【  hợp thành thành công, thu hoạch được đồ vật —— tự do rút ra quyển trục -S+(tinh thông cấp) )

Moyu không có vội vã sử dụng rút ra quyển trục, mà chính là nhìn về phía Võ Đạo Hội khen thưởng. Thực đối với Moyu tới nói kiếm tiền phương pháp có rất nhiều loại, sở dĩ muốn lựa chọn xây dựng Võ Đạo Hội, một phương diện liền là muốn trợ giúp các đệ tử đề bạt nhân sinh nhiệm vụ tiến độ, sau đó cũng là trắc thí tự chủ tổ chức trọng đại trận đấu có thể hay không xoát ra khen thưởng.

Đã từng Moyu Chakra còn không bao lâu đợi, bời vì khảo thí hội khen thưởng Chakra, thế là Moyu đặc huấn lúc thiết lập rất nhiều khảo thí muốn xoát khen thưởng.

Bất quá hệ thống khen thưởng cũng không có dễ cầm như vậy, Moyu thiết trí Tiểu Khảo toàn bộ không có có hiệu quả, chỉ có sau cùng đặc huấn kết thúc một lần kia khảo thí mới kết toán khảo thí khen thưởng.

Tuy nhiên lần kia trắc thí cho thấy hệ thống hầu như không tồn tại xoát khen thưởng lỗ thủng, nhưng cũng cho thấy một sự kiện, vô luận có phải hay không Moyu chủ quan chủ đạo sự kiện, chỉ cần phù hợp hệ thống cấp cho khen thưởng tiêu chuẩn, liền có thể xuất hiện khen thưởng.

【  đệ tử Nagato tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được tăng trưởng bởi vậy tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng -- Chakra + 2000, nhẫn thuật rút ra quyển trục -S (tinh thông cấp) Tổ Hợp Nhẫn Thuật (tinh thông cấp) )

【  đệ tử Uchiha Obito tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được tăng trưởng bởi vậy tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng -- Chakra + 1800, nhẫn thuật rút ra quyển trục -A (tinh thông cấp) Hỏa Độn  Hozuki cái lồng(tinh thông cấp) )

【  đệ tử Maito Gai tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được tăng trưởng bởi vậy tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng —— Chakra + 1500, Thể thuật rút ra quyển trục A(thuần thục cấp) Thống Thiên Cước (thuần thục cấp) )5 【  đệ tử Uchiha Shisui tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được tăng trưởng bởi vậy tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng —— Chakra + 1500, nhẫn thuật rút ra quyển trục -A (thuần thục cấp) )D

【  đệ tử Hatake Kakashi tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được tăng trưởng bởi vậy tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng —— Chakra + 1200, nhẫn thuật rút ra quyển trục -B(thuần thục cấp) )Ⅲ

Bởi vì Moyu các đệ tử đều tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, cho nên lần này khen thưởng có thể nói là dị thường phong phú, chỉ là cơ sở Chakra khen thưởng chung vào một chỗ liền có trọn vẹn tám ngàn.

Hạng nhất Nagato trừ cấp S rút ra khen thưởng, trả lại Moyu bạo một cái tinh thông cấp Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Tổ Hợp Nhẫn Thuật kỹ năng này nhìn qua mười phần mộc mạc, thực có không thấp hơn hạn, tác dụng viễn siêu phổ thông tinh thông cấp kỹ năng.

Bất quá Moyu tự thân Tổ Hợp Nhẫn Thuật cũng tu luyện tới tinh thông cấp, cho nên Nagato bạo tinh thông cấp Tổ Hợp Nhẫn Thuật biến thành ba ngàn điểm độ thuần thục.

Một hơi gia tăng ba ngàn điểm độ thuần thục, Moyu trong đầu xuất hiện đại lượng tu hành trí nhớ, Tổ Hợp Nhẫn Thuật mức độ mãnh liệt mà tăng lên một mảng lớn.

Moyu đè xuống muốn qua trắc thí nhẫn thuật ý nghĩ, tiếp tục cẩn thận nhìn lấy các người đệ tử khen thưởng

Maito Gai cùng Obito bạo kỹ năng thực cũng không kém, bất quá đối với bây giờ Moyu tới nói tác dụng hữu hạn, bời vì cùng loại kỹ năng đã không ít.

"Trận đấu lấy được được thưởng nguyên lý chẳng lẽ là sớm đem đề bạt khen thưởng kích phát? "Nhìn lấy hệ thống lấy được được thưởng miêu tả từ, Moyu trong đầu sinh ra một cái suy đoán.

Hắn đây cũng không phải là tự dưng phỏng đoán, bời vì nương theo lấy đệ tử thực lực càng ngày càng mạnh, đề bạt khen thưởng tiêu chuẩn càng ngày càng cao, Moyu đã có khá dài một đoạn thời gian không có từng thu được đệ tử đề bạt khen thưởng.

Moyu cảm thấy cái này có nhất định khả năng, có lẽ khảo thí lấy được được thưởng nguyên lý cũng là cái này, cho nên thời gian ngắn liên tục khảo thí mới không có khen thưởng, bởi vì là thời gian quá ngắn đệ tử đều không có đề thăng.

"Bất kể nói thế nào, có thể thu được khen thưởng cũng là chuyện tốt." Bởi vì tình báo không đủ, Moyu không có tiếp tục hướng xuống suy nghĩ.

Dù sao liền kết quả mà nói, hắn lần này Võ Đạo Hội có thể nói đạt được thành công lớn, không chỉ có giải quyết Nhẫn Tông vấn đề tiền bạc, còn đề bạt Nhẫn Tông danh vọng địa vị.

Đệ tử bên kia cũng tiến lên nhân sinh nhiệm vụ, xoát ra trận đấu khen thưởng.

Bởi vì lần này rút ra quyển trục khá nhiều, Moyu không có cùng trước đó một dạng chỉ là đơn giản rửa tay một cái tay, mà chính là tắm rửa thắp hương một phen lại ở trong lòng niệm một lần các lộ đại thần tên, lúc này mới bắt đầu rút thưởng.

Tuy nhiên không nhất định hữu dụng, nhưng đi một lần nghi thức càng thêm an tâm.

Moyu chuẩn bị từ thấp hướng cao rút thưởng, đầu tiên là sử dụng kém cỏi nhất cấp B rút ra quyển trục.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục B(quen cấp) đã sử dụng, thu hoạch được nhẫn thuật Nhất Phi Diệp Khoái Đao (quen cấp) )0

Sửa sang một chút trong đầu trí nhớ, Moyu phát hiện Pokemon bên trong cỏ hệ kỹ năng bị hệ thống Bản Thổ Hóa về sau biến thành Mộc Độn nhẫn thuật.

"Bời vì có được Mộc Độn, cho nên mới có thể rút trúng tới tương quan kỹ năng sao?" Moyu thầm nghĩ đến.

Trước đó hắn không có Huyết Kế Giới Hạn thời điểm cũng từng thu được rút ra quyển trục, bất quá cho tới nay không có rút đến qua Bản Thổ Hóa là Huyết Kế Giới Hạn nhẫn thuật kỹ năng, cho nên Moyu mới có suy đoán này.

Bời vì dựa theo hệ thống thiết lập, nếu như khen thưởng kỹ năng, Moyu liền nhất định làm dùng đến, không đạt được sử dụng điều kiện hội cưỡng ép đề cao hoặc là giao phó Moyu một ít năng lực.

Tỉ như Moyu không có nắm giữ Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa lúc bị khen thưởng Thủy Độn nhẫn thuật, hệ thống hội đưa tặng một điểm tính chất biến hóa nhường Moyu có thể dùng ra nhẫn thuật.

Lại là Moyu thu hoạch được tinh thông cấp Vô Tưởng nhất đao thời điểm, bị khen thưởng đại lượng đao kiếm kinh nghiệm cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Moyu suy đoán chính là bởi vì nguyên nhân này, nhằm vào Huyết Kế Giới Hạn có quan hệ kỹ năng, nhất định phải là có được đối ứng Huyết Kế Giới Hạn tài năng rút ra đến kỹ năng. Công

Không phải vậy một cái cấp B rút ra quyển trục rút đến một cái cỏ thuộc tính nhẫn thuật Băng Thuộc Tính nhẫn thuật, bởi vậy hắn có Mộc Độn Băng Độn, Moyu nghĩ như thế nào cũng cảm thấy hệ thống không có khả năng hào phóng như vậy.

Hệ thống đối Huyết Kế Giới Hạn phương diện thẻ thẳng chết, Moyu hiện tại hai cái Huyết Kế Giới Hạn khen thưởng đều là đệ tử tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên cầm thứ nhất thu hoạch được.

Tiếp lấy Moyu đem hai cái thuần thục cấp cấp A rút ra quyển trục cùng một chỗ sử dụng.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục A(thuần thục cấp) đã sử dụng, thu hoạch được nhẫn thuật —— Thổ Độn  Thổ Long thương (thuần thục cấp) )

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục A(thuần thục cấp) đã sử dụng, thu hoạch được nhẫn thuật —— Thủy Độn  Ngạnh Qua Thủy Nhận (thuần thục cấp) )3

Lần này ngược lại là chưa từng xuất hiện hắn thế giới kỹ năng, đều là Hỏa Ảnh bản thổ nhẫn thuật, nhưng cũng đều là không tệ nhẫn thuật, dù sao cấp A rút ra quyển trục đẳng cấp cũng không tính thấp.

Moyu tiếp tục điểm kích rút ra.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục A(tinh thông cấp) đã sử dụng, thu hoạch được nhẫn thuật một Fire Vortex (tinh thông cấp)115

Hoàn thành rút ra trong nháy mắt, Moyu trong đầu xuất hiện đại lượng liên quan tới hỏa diễm Uzumaki tu luyện trí nhớ.

Tinh thông cấp cùng thuần thục cấp chênh lệch lớn hơn, từ nhập môn đến thuần thục cấp chỉ cần năm trăm điểm độ thuần thục, mà thuần thục cấp đến tinh thông lại cần ba ngàn điểm.

Moyu âm thầm gật đầu, bởi vì là hiện thực mà không phải hội hợp chế chiến đấu trò chơi, hỏa diễm du hí cơn xoáy ý nghĩa thực tế cùng trò chơi hoàn toàn không giống, cho dù là lấy Moyu nhãn quang đến xem là một cái không tệ Hỏa Độn.

Cấp S phía dưới toàn bộ rút ra hoàn tất, Moyu đem ánh mắt phóng tới cấp S rút ra trên quyển trục mặt.

Cấp A cùng cấp S chỉ thua kém nhất cấp, nhưng bên trong chênh lệch quả thực không nhỏ, cấp S rút ra quyển trục chỗ rút ra đến kỹ năng, cho dù là đối bây giờ Moyu cũng sẽ có không nhỏ trợ giúp, về phần cấp S trở xuống, vậy thì có điểm xem vận khí.

Giống hỏa diễm du hí cơn xoáy loại này đối Moyu còn có chút tác dụng, Thổ Long thương cái gì, Moyu cũng chỉ có thể dùng cho dạy học, đối với hắn tự thân không dùng được.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) đã sử dụng, thu hoạch được nhẫn thuật —— Cầu mưa (tinh thông cấp) )

Nương theo lấy rút ra hoàn thành, đại lượng cùng Cầu mưa có quan hệ trong khi tu luyện cho tại Moyu trong đầu một vừa phù hiện.

"Không tính đặc biệt tốt, nhưng cũng không tệ." Moyu đối rút ra kết quả coi như hài lòng.

Cầu mưa là cùng Đại Tình Thiên cùng loại nhẫn thuật, bất quá Đại Tình Thiên là chế tạo một cái siêu cấp trời nắng đề bạt Hỏa Độn uy lực, mà Cầu mưa là chế tạo Vũ Thiên đề bạt Thủy Độn uy lực. 6

Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa là Moyu sở hữu tính chất biến hóa ở trong độ thuần thục thứ hai cao tính chất biến hóa, trước mắt độ thuần thục đã đạt tới tinh thông cấp hơn một vạn, chỉ kém bốn ngàn độ thuần thục liền có thể tấn thăng làm hoàn mỹ cấp.

Mà lại Moyu có thể đem Cầu mưa dạy cho Milotic, dùng cái này đến đề thăng Milotic cùng Nohara Rin thực lực.

Về phần tại sao không trực tiếp dạy cho Nohara Rin, cũng không phải Cầu mưa chỉ có thể Pokemon đến học, hệ thống rút ra kỹ năng đều là đi qua Bản Thổ Hóa, không có loại này hạn chế.

Là bởi vì trước mắt Nohara Rin các phương diện số liệu không đạt được Cầu mưa sử dụng tiêu chuẩn, học cũng không dùng được.

Moyu còn chuẩn bị dạy biết phun lửa Dragon Đại Tình Thiên.

Obito tuy nhiên có thể dùng ra Đại Tình Thiên, bất quá bởi vì nhẫn thuật quá phức tạp học tập rất lợi hại hoa tốn thời gian, mà lại Đại Tình Thiên đối với Chakra tiêu hao cũng không ít.

Đối với Obito chính mình sử dụng, Moyu cảm thấy từ Charizard đến sử dụng sẽ tốt hơn.

Sau cùng, Moyu đem ánh mắt đặt ở tối cao cấp S+ rút ra trên quyển trục.

Moyu thu hoạch được hệ thống cũng có hơn ba năm, nhưng đến nay chỉ từng thu được hai lần S+ rút ra quyển trục, lần đầu tiên là Kakashi nhân sinh nhiệm vụ một trăm phần trăm tiến độ kết toán khen thưởng, lần thứ hai ngay tại lúc này.

Tuy nhiên đều là S+ đẳng cấp rút ra quyển trục, nhưng lần này thu hoạch được hiển nhiên muốn càng cao cấp một số. Bời vì Kakashi nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng là Lôi thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục, hạn định thuộc tính.

Mà lần này liều toái phiến thu hoạch đến rút ra quyển trục là tự do  có thể tự hành lựa chọn rút ra loại hình.

Moyu ngẫm lại, cuối cùng lựa chọn Hỏa thuộc tính. 4 C RY FKF

Bây giờ Maito Gai có Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Kakashi có hay không muốn nhất đao, Shisui cùng Obito thiếu khuyết tới xứng đôi cường lực chiêu thức.

Trừ cân nhắc đến Obito cùng Shisui, Moyu còn cân nhắc đến chính hắn.

Moyu các loại năng lực rất nhiều, nhưng cũng có cao thấp, đối phó một số thái kê vô luận dùng năng lực gì đều như thế, nhưng Nhẫn Giới không phải là không có cường giả chân chính, cho nên Cường Hóa Tự Thân cũng rất trọng yếu.

Moyu Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa là trước mắt duy nhất hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa, nếu như có thể thu hoạch được một cái đủ mạnh lực Hỏa thuộc tính kỹ năng, đối với Moyu tới nói cũng có đề bạt.

【  phải chăng đem tự do rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) )

Moyu điểm kích xác định, lại điểm kích rút ra.

【  Hỏa thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) đã tiêu hao, thu hoạch được nhẫn thuật —— Thanh Diễm )

Nhìn lấy luân bàn kim đồng hồ cuối cùng dừng lại vị trí, Moyu nhớ lại kỹ năng tương quan trí nhớ.

Đây là Pokemon ở trong nhất cấp Thần Lai Hi Lahm độc hữu Hỏa hệ kỹ năng.

Tại Pokemon trong trò chơi, kỹ năng này ngược lại là không có gì quá địa phương đặc thù, cũng là uy lực lớn một số Hỏa thuộc tính kỹ năng, không có cái gì hiệu quả đặc biệt. ⑤

Bời vì trò chơi có thăng bằng tính cân nhắc, liền xem như Thần Thú, cũng không thể cùng phổ thông Pokemon tại trên số liệu kéo ra quá không hợp thói thường chênh lệch.

Nhưng hiện thực nhưng không có thăng bằng cái này một đồ,vật, mạnh cũng là cường nhược cũng là yếu.

Bây giờ Moyu đã kinh lịch vô số lần kỹ năng tu luyện trí nhớ quán thâu, đối với cái này đã xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền hoàn thành đối Thanh Diễm chỉnh lý.

Moyu chỉ có thể nói không hổ là Pokemon trong thế giới nhất cấp Thần độc hữu kỹ năng, cường độ đó là thật không lời nói, không thể so với Vô Tưởng nhất đao phải kém, hoàn toàn có thể nói là ảo nghĩa Hỏa Độn bên trong ảo nghĩa Hỏa Độn.

Vô Tưởng nhất đao không chỉ có đối Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa có yêu cầu, còn cần rất cao Đao Thuật mức độ, mà Thanh Diễm liền muốn càng thêm thuần túy một số, chỉ cần Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa mức độ cùng đối đặc thù Hỏa Độn kỹ xảo luyện tập.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thanh Diễm muốn so Vô Tưởng nhất đao muốn đơn giản, Thanh Diễm đối Chakra tính chất biến hóa yêu cầu so Vô Tưởng nhất đao cao hơn.

Lấy Moyu đối Thanh Diễm hiểu biết, Shisui cùng Obito chỉ có tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tài năng miễn cưỡng đạt tới yêu cầu.

Đây là hiện tại Shisui cùng Obito tiến bộ không ít, nếu là Moyu tại Vụ Ẩn chiến trường thời điểm thu hoạch được Thanh Diễm, coi như Moyu muốn dạy, Obito bọn họ cũng chỉ có thể làm nhìn lấy học không được.

Một hơi nắm giữ nhiều như vậy kỹ năng mới, bên trong còn có Thanh Diễm cùng Cầu mưa dạng này cực kỳ cao cấp kỹ năng, cho dù là Moyu cũng cảm thấy một tia mỏi mệt.

Thực Moyu biết đây đã là hệ thống tác dụng dưới kết quả  dựa theo trong đầu hắn tu luyện trí nhớ tính chân thực, người bình thường trong đầu đột nhiên bị nhét nhiều như vậy tin tức, đoán chừng não tử đến nguyên địa đứng máy.

Moyu vốn muốn đi tìm nơi vắng vẻ chi địa trắc thí kỹ năng mới hiệu quả, bất quá Obito bời vì định chế nhẫn thuật duyên cớ đi vào Nhẫn Tông, Moyu liền đem trắc thí kỹ năng sự tình áp về sau, dùng đến Mã Giáp mặt đi gặp Obito.

. . Nhẫn Tông phòng tiếp khách.

Obito cùng Kakashi còn có Shisui đang đợi trong truyền thuyết nhẫn sư đến, Nagato Yahiko thì là làm Nhẫn Tông Ninja tiến hành tiếp đãi.

"Trách không được lúc ấy Obito ngươi có tự tin nói tiến hai vị trí đầu, nguyên lai trừ tự thân thực lực cường đại, còn khế ước một cái biết bay cường đại Thông Linh Thú."

Bởi vì tất cả mọi người là thanh niên Võ Đạo Hội tuyển thủ, Yahiko lựa chọn Võ Đạo Hội làm đề tài.

"Đó là đương nhiên, ta đối với mình có thể đi vào hai vị trí đầu sớm có đoán trước." Nghe được Yahiko nói hắn thực lực cường đại, Obito trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ. ②

Tuy nhiên lúc ấy hắn chỉ là miệng này, nhưng hắn hiện tại thật sự là thứ hai, như vậy lúc ấy không coi là là miệng này, mà chính là hắn bày mưu tính kế  đối với thực lực mình có tự tin.

"Yahiko ngươi cũng là vận khí không tốt, vòng thứ nhất liền đụng phải cái kia Sunagani, không phải vậy lấy thực lực ngươi có cơ hội tiến vào Bát Cường." Hưởng thụ Obito cũng trở về kính Yahiko một câu.

Dù sao Yahiko khen hắn như vậy, không trở về một câu Obito cũng thẳng không có ý tứ.

"Ha-Ha, xác thực vận khí không được, khả năng trước đó đụng phải phải giới lão sư đem ta mấy năm gần đây vận khí đều dùng hết đi." Yahiko gãi gãi đầu cười thầm. 3

Yahiko mặc dù không có tự tin đến cảm thấy mình vững vàng tiến Bát Cường, nhưng hắn thực lực tại toàn bộ đấu loại trực tiếp xác thực không tính là tầng, mà chính là Trung Bộ.

"Dạng này đến xem, ngài phải giới bọn họ tại Yahiko trong lòng quả thật có không phải bình thường địa vị." Kakashi nghe Yahiko lời nói lại dùng ánh mắt còn lại quan sát Nagato cùng Konan biểu lộ.

Kakashi ngẫm lại, mở miệng hỏi: "Hiện tại các ngươi Akatsuki phát triển thế nào, ta giống như không chút đã nghe qua các ngươi tin tức."

Hắn thực cảm thấy Obito bời vì không biết định chế nhẫn thuật làm sao định chế mà đến tìm kiếm nhẫn sư hỏi thăm rất lợi hại khờ phê. ②

Kakashi còn là cùng theo một lúc đến, cũng là muốn mượn cơ hội thu hoạch được càng nhiều Akatsuki cùng Nhẫn Tông quan hệ.

Căn cứ tương lai Yamato tình báo, hậu thế Akatsuki quá mạnh quá ác liệt, nếu như có thể ngăn cản tà ác Akatsuki xuất hiện, Tương Tà ác Akatsuki ách giết từ trong trứng nước, như vậy là không còn gì tốt hơn sự tình.

"A? Akatsuki a, hiện tại không có Akatsuki, chỉ có Nhẫn Tông danh hiệu vì Akatsuki tiểu đội." Yahiko cười hồi đáp, trên mặt không có một tia đáng tiếc cùng tiếc nuối. Công

Yahiko có lẽ sẽ ngẫu nhiên nhớ lại Akatsuki thời gian, nhưng chưa bao giờ đối Akatsuki biến mất mà cảm thấy đáng tiếc.

Bời vì hiện tại Nhẫn Tông cũng là Yahiko trong lý tưởng Akatsuki, đi tại thực hiện mộng tưởng trên đường hắn làm sao lại cảm thấy đáng tiếc.

"Thuận tiện nhấc lên, ta là đội trưởng nha." Yahiko cười lên ha hả.

Obito lộ ra một vòng hâm mộ thần sắc.

Tuy nhiên hắn thanh niên Võ Đạo Hội thứ hai, tuy nhiên hắn là có tên thiếu niên thiên tài, nhưng hắn cho đến trước mắt một lần đội trưởng đều không có làm qua, thậm chí Phó Đội Trưởng đều không có làm qua.

Hết lần này tới lần khác Obito thật đúng là không có cách nào phản bác cái gì, bời vì Kakashi cũng là kinh nghiệm nhiều năng lực đủ.

"Đáng giận lông trắng hỗn đản."

Obito từ đội trưởng liên tưởng đến Kakashi đối với hắn các loại ra lệnh, nhịn không được trong lòng tối chửi một câu.

Kakashi mặt ngoài bất động thanh sắc, chỉ là lộ ra thì ra là thế biểu lộ gật gật đầu, nội tâm lại là nhấc lên một trận gợn sóng.

"Quả nhiên ngày sau tà ác Akatsuki cùng Nhẫn Tông có lớn lao liên quan!" Kakashi thầm nghĩ đến.

Hiện tại Akatsuki giải tán Nhẫn Tông xuất hiện, mà Kakashi nhưng không có từ tương lai Yamato bên kia đến đến bất kỳ Nhẫn Tông tin tức.

Nói không chừng ngay tại lúc này cục thế hai cấp đảo ngược, Nhẫn Tông giải tán tà ác Akatsuki xuất hiện.

Không phải Kakashi ưa thích đoán mò, mà chính là trước mắt tình báo cũng là như thế. Công đã biết hậu thế có một cái thực lực cường đại tà ác Akatsuki, mà Akatsuki tam đại người sáng lập một trong Nagato có phi phàm thực lực, hiện tại Akatsuki còn giải tán nhập vào Nhẫn Tông, thậm chí Nhẫn Tông còn có Kakuzu cái này hậu thế tà ác Akatsuki thành viên.

Nói Nhẫn Tông cùng hậu thế tà ác Akatsuki không quan hệ, Kakashi là không tin.

Đúng lúc này, biến thân thành Mã Giáp Moyu đi tới, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt. ⑤

PS: Chương này là 6 K, muốn các loại kỹ năng thật tốt lãng phí thời gian, đặc biệt là đối với tiểu kết dạng này có lựa chọn khó khăn chứng người. 7

Mọi người có muốn nhìn kỹ năng có thể tại chương này nhắn lại, ta hội nhìn, phù hợp hội áp dụng. 28

Tận lực không nên quá Ít lưu ý, một là ta không nhất định nhìn qua, hai là viết ra một số huynh đệ không nhất định có thể xem hiểu.