Chương 459: Hòa bình thế giới phương pháp?

Chương 459: Hòa bình thế giới phương pháp?

"Sousuke lão sư."

Yahiko Nagato Konan ba người lập tức hướng Moyu chào hỏi.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại.

"Ngài phải giới đại nhân." Kakashi cùng Shisui kịp phản ứng sau cũng rất lợi hại có lễ phép chào hỏi.

Obito phản ứng hơi chậm một chút, nhưng cũng không có chỉnh ra hoa gì sinh hoạt.

Tuy nhiên trong nội tâm cảm thấy nhẫn sư phải giới không bằng Moyu, bất quá khi Obito đem phải giới cùng Moyu so sánh thời điểm, đã là đem phải giới xem như không thể gây nhân vật. ②

Moyu nhìn về phía Obito, "Liên quan tới định chế nhẫn thuật, ngươi có cái gì nghi hoặc?"

Hắn thực đã nghĩ kỹ Obito định chế nhẫn thuật cho cái gì, nếu như điều kiện phù hợp, vậy liền cho hỏa diễm du hí cơn xoáy. 3

Hỏa diễm du hí cơn xoáy là một cái coi như không tệ Hỏa Độn, làm nhẫn sư ngài phải giới tự mình định chế khai phát nhẫn thuật hoàn toàn không có vấn đề.

Nếu như hỏa diễm du hí cơn xoáy không thể thỏa mãn Obito định chế yêu cầu, như vậy Moyu liền tự mình khai phát hoặc là từ hắn kỹ năng trong kho tìm một cái tương tự tiến hành bắt chước.

Về phần Thanh Diễm, Moyu cũng không định lấy Mã Giáp thân phận giao cho Obito.

Bên trong nặng bao nhiêu nguyên nhân, Thanh Diễm làm S+ rút ra quyển trục chỗ rút ra lấy ra kỹ năng các phương diện đều vượt qua Moyu đưa ra phát Hỏa Long Loạn Vũ, thứ hai khen thưởng so thứ nhất có quan hệ tốt, cái này ít nhiều có chút trừu tượng.

Nếu là Moyu lại tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội, trừ phi không đem tư nhân đặt trước chế nhẫn thuật khi khen thưởng, không phải vậy sở hữu tuyển thủ đều không tranh thứ nhất, liền tranh định chế nhẫn thuật cái bài danh kia. ②

Phải giới cùng Obito bọn họ cũng không quen biết, vô duyên vô cớ đem cường đại như vậy nhẫn thuật dạy cho Obito nhìn qua có chút khả nghi.

"Cụ thể có thể nói tới yêu cầu gì a." Obito gãi gãi đầu hỏi.

Hắn là thật đến hỏi nhẫn thuật, dù sao hắn là thật thiếu khuyết cường lực nhẫn thuật, mười phần khát vọng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Vô Tưởng nhất đao như thế siêu cấp đại chiêu.

Tuy nhiên Kakashi chặt nhất đao liền hư, nhưng là Obito hiện tại là liền hư thời cơ đều không có a.

"Là nhiệt độ cao thiêu đốt vẫn là cắt chém, cái dạng gì Hình Thái Biến Hóa, linh hoạt vẫn là phạm vi vẫn là phương diện nào đó lực phá hoại." Moyu hồi đáp. 5

Cái gọi là nhẫn thuật, trên bản chất cũng là đủ loại tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa tổ hợp, định chế nhẫn thuật, dĩ nhiên chính là đối cái này hai khối lớn tiến hành cẩn thận yêu cầu.

"Ta muốn uy lực lớn Hỏa Độn nhẫn thuật, tận khả năng uy lực càng lớn  có thể sao?" Obito hỏi.

Thực Obito trước đó là muốn hỏi "Nhẫn Giới uy lực mạnh nhất" có thể hay không làm yêu cầu, nhưng Kakashi thính giác giống như là gây chuyện, thế là tại Kakashi mãnh liệt yêu cầu dưới, Obito đổi thành tận khả năng uy lực càng lớn.

"Chỉ truy cầu uy lực à, còn có hay không hắn phương diện yêu cầu." Moyu tiếp tục hỏi.

Nếu như chỉ là uy lực yêu cầu này, như vậy hỏa diễm Uzumaki khẳng định là phù hợp.

"Hắn a, này phạm vi cũng lớn hơn một chút đi." Obito ngẫm lại hồi đáp. ③

Phạm vi đại vậy cũng không cần lo lắng đánh không trúng người, dù sao Hỏa Độn nhưng không có Lôi Độn tốc độ.

"Ngươi yêu cầu ta biết, nửa tháng sau, ta sẽ đem khai phát tốt nhẫn thuật phái người đưa đến ngươi lưu lại địa chỉ." Moyu nhạt cười nói. Tuy nhiên hỏa diễm du hí cơn xoáy đã thỏa mãn Obito cao uy lực lớn phạm vi yêu cầu, không qua mấy ngày khai phát một cái nhẫn thuật vẫn có chút kinh hãi thế tục, cho nên Moyu định ra thời gian nửa tháng.

"Bời vì Obito yêu cầu quá đơn giản, cho nên nửa tháng liền đầy đủ sao?" Kakashi hơi kinh ngạc nhìn lấy Moyu.

Tuy nhiên nghe nói vị này nhẫn sư học thức thâm hậu, bất quá nửa tháng mở phát ra tới nhẫn thuật, thực biết mạnh sao?

Nếu như đổi hắn cường giả, Kakashi cảm giác đối phương là muốn lừa gạt sự tình, nhưng ngài phải giới tại Nhẫn Giới danh tiếng rất tốt.

Mà lại lần này Võ Đạo Hội ngài phải giới cầm ra bản thân bảng hiệu nhẫn thuật khi thứ nhất khen thưởng, hiển nhiên là đối Võ Đạo Hội cực kỳ coi trọng.

Theo lý thuyết, ngài phải giới không thể lại đối hạng hai khen thưởng tiến hành lừa gạt, cho nên Kakashi lựa chọn trước tin tưởng lại nghi vấn.

Xác định Obito yêu cầu sau Moyu rời đi phòng tiếp khách.

"Đến đều đến, nếu không ta mang các ngươi đi dạo một vòng?" Yahiko chủ động hỏi.

"Vậy liền phiền phức." Đã có càng nhiều có thể giải Nhẫn Tông thời cơ, Kakashi không có lý do gì cự tuyệt.

Tiếp lấy Yahiko liền mang theo Kakashi bọn họ tại phụ cận đi dạo đứng lên.

Đương nhiên, nói là đi dạo, thực cũng là Yahiko tại tuyên truyền giảng giải Nhẫn Tông các loại sự tích.

Dù sao Nhẫn Tông trụ sở còn vừa kiến tạo không lâu, các loại kiến trúc trên cơ bản đều là chạy thực dụng qua, có thể nhìn ánh sáng địa phương quá ít.

"Lúc ấy ngài phải giới lão sư vừa mang bọn ta lúc đến đợi, nơi này vẫn là một mảnh hoang địa, đi rất xa mới có thể đụng tới một thôn trang, bây giờ rốt cục náo nhiệt lên." Yahiko nhìn lấy Lục Đạo Thành cảm thán nói.

Tuy nhiên bây giờ Lục Đạo Thành trên thực tế vẫn chỉ là Lục đạo trấn, bất quá Yahiko tin tưởng, tại Moyu chỉ huy dưới, tại bọn họ Nhẫn Tông Ninja tề tâm hiệp lực nỗ lực dưới, sớm muộn nơi này hội thành lập được một tòa hòa bình Ninja thành thị.

Kakashi gật gật đầu, thanh niên Võ Đạo Hội thanh thế lớn như vậy, các Đại Nhẫn Thôn nhao nhao phái người tiến về, liền liền Hỏa Chi Quốc đại danh đều tiến đến xem thi đấu, rất khó không náo nhiệt.

Mấy người đi tới, đột nhiên nhìn thấy một đám đang tu luyện Làng Đá Ninja.

Yahiko cười cùng Làng Đá nhóm chào hỏi, sau đó mang theo Kakashi bọn họ hơi đi mau một chút.

Làng Đá dù sao cùng Konoha là thù địch, cho dù cùng Kakashi bọn họ trò chuyện coi như vui sướng, Yahiko cũng không có khả năng mang theo Kakashi bọn họ nhìn Làng Đá huấn luyện.

"Ta còn tưởng rằng sân huấn luyện đều ở phía ngoài, không nghĩ tới nội thành cũng có có thể thuê sân huấn luyện." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Shisui nhìn một chút Kakashi, nơi này như vậy tới gần Nhẫn Tông trú địa hạch tâm khu vực, làm sao có thể là có thể thuê sân huấn luyện, khẳng định là Nhẫn Tông Ninja nội bộ sử dụng sân huấn luyện.

Shisui ngụy trang thành nhìn chung quanh bộ dáng, kì thực dùng ánh mắt còn lại chú ý đến Yahiko.

Shisui cảm thấy Kakashi sẽ không nhìn không ra đơn giản như vậy sự tình, này liền chỉ có một khả năng, Kakashi đang thử thăm dò Nhẫn Tông cùng Làng Đá quan hệ.

"Ha-Ha, cái này có thể cùng ngoài thành những sân huấn luyện đó không giống nhau, đây là chúng ta Nhẫn Tông nội bộ sử dụng sân huấn luyện, dưới tình huống bình thường không mở ra cho người ngoài." Yahiko cười hồi đáp.

"Nơi đó chi cho nên sẽ có Làng Đá Ninja tại tu luyện, là bởi vì chúng ta tiếp nhận Nham Ẩn thôn huấn luyện ủy thác, giúp bọn hắn huấn luyện Ninja." Yahiko giải thích nói.

Những này tại Nhẫn Tông cũng không tính bí mật, là có thể thư ngỏ hơi thở.

Kakashi hơi kinh ngạc, bồi dưỡng Ninja loại chuyện này cũng quá tư mật, Làng Đá thế mà yên tâm dạy cho Nhẫn Tông, mặc dù chỉ là một phần nhỏ.

"Hoặc là Làng Đá cùng Nhẫn Tông quan hệ không đơn giản, hoặc là Làng Đá đối Nhẫn Tông cực kỳ hiểu biết." Kakashi trong lòng phán đoán nói.

"Nếu như các ngươi có ý tưởng, cũng có thể cùng các ngươi Hỏa Ảnh qua nói, chỉ cần ủy thác Kim hợp lý, chúng ta Nhẫn Tông cũng sẽ tiếp nhận Konoha huấn luyện nhiệm vụ." Yahiko dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

Hiện tại Nhẫn Tông định vị là trung lập, chỉ cần cho với tiền, vô luận là cái nào Ninja thôn đến tuyên bố huấn luyện nhiệm vụ đều sẽ tiếp nhận.

Đương nhiên, Yahiko không trông cậy vào hắn cái này thuận miệng nhấc lên thật có thể nhường Konoha tìm tới, chẳng qua là cảm thấy có thể kéo đến nhận chức vụ là chuyện tốt, không có kéo đến cũng không quan trọng, dù sao cũng là nhiều nói một câu công phu.

Kakashi không cảm thấy có Moyu Konoha hội cần Nhẫn Tông hỗ trợ, cũng cảm thấy Konoha không có khả năng yên tâm đi Ninja giao cho Nhẫn Tông bồi dưỡng, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Kakashi vẫn là khách sáo một câu.

Càng là hiểu biết Nhẫn Tông, Kakashi càng là cảm thấy nghi hoặc.

Nhẫn Tông có phải giới dạng này đỉnh cấp cường giả, lại có Nagato dạng này siêu cấp thiên tài, thậm chí Làng Đá còn có thể yên tâm đi Ninja giao cho Nhẫn Tông bồi dưỡng.

Dạng này Nhẫn Tông, thấy thế nào đều là vui vẻ phồn vinh, mà đại và cùng hắn giảng thuật các loại đại sự kiện, nhưng không có một tia Nhẫn Tông thân ảnh.

"Obito, ngươi còn nhớ rõ trước ngươi nói qua muốn trở thành Hỏa Ảnh chung kết chiến tranh sao?" Yahiko đột nhiên đối Obito hỏi.

"Đó là đương nhiên, đây chính là ta lý tưởng!" Obito ưỡn ngực nói ra.

Yahiko Nagato đều lộ ra nụ cười.

Yahiko cười là, Obito trả lời lúc không có chút gì do dự, vẫn duy trì này phần sơ tâm.

Mà Nagato cười là bọn họ đồng dạng làm Moyu đệ tử, có tương tự lý tưởng.

"Tuy nhiên tại Nhẫn Tông nỗ lực dưới Vũ Chi Quốc Nam Bộ trị an có nhất định cải thiện, nhưng Nhẫn Tông cũng không phải là truy cầu nơi nào đó mỗ Nhất Quốc nhà hòa thuận bình Ninja tổ chức, Nhẫn Tông mục tiêu là hòa bình thế giới!" Yahiko trịnh trọng sự tình nói Nhẫn Tông mục tiêu. 6

Yahiko không có Moyu Giám Định Thuật, không có cách nào nhìn thấy người tiềm lực, nhưng là lấy Obito bọn người hiện tại biểu hiện, tương lai coi như không phải Hỏa Ảnh, tại Konoha quyền nói chuyện cũng sẽ không thấp.

Cho nên Yahiko cùng Kakashi bọn họ giảng thuật Nhẫn Tông các hạng sự tích, để bọn hắn càng hiểu biết Nhẫn Tông.

Hòa bình thế giới là một cái lý tưởng vĩ đại, nhưng lấy hiện tại Nhẫn Tông thực lực, nhường Vũ Chi Quốc Nhất Quốc hòa bình đã là cực hạn, bọn họ ] muốn đoàn kết càng nhiều có thể đoàn kết lực lượng.

"Cố lên, nếu như ta thật trở thành Hỏa Ảnh, ta nhất định sẽ cùng Nhẫn Tông đứng chung một chỗ giữ gìn hòa bình thế giới." Obito vẻ mặt thành thật nói ra.

Tuy nhiên Kakashi nói Nhẫn Tông cùng tương lai tà ác Akatsuki có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng vô luận nói như thế nào, hiện tại Nhẫn Tông cũng là một cái Chính Nghĩa Thế Lực.

Obito còn đang vì lý tưởng nỗ lực đề bạt chính mình, mà Nhẫn Tông đã đi tại thực tiễn lý tưởng trên đường.

Đang mở ngài phải giới cùng Nhẫn Tông sự tích về sau, Obito rất lợi hại rất bội phục phải giới, rất bội phục Nhẫn Tông Ninja.

"Tuy nhiên còn là không bằng Moyu tiên nhân, bất quá phải giới ngươi cũng rất lợi hại." Obito trong lòng kính nể nói.

Nghe Yahiko giảng thuật ngài phải giới bắt đầu từ số không sáng tạo Nhẫn Tông, Obito kém chút cho là mình đang nghe tiểu thuyết.

Không khác, đây đúng là một đoạn đầy đủ truyền kỳ kinh lịch.

Thông qua giảng bài tìm kiếm bồi dưỡng cùng chung chí hướng đồng bọn, cảm hóa cường đại treo giải thưởng Ninja hóa thành trợ lực, bị Nhẫn Giới nổi danh tiền bối phản bội lại dựa vào thực lực chuyển nguy thành an, sau cùng lại đem phản bội tiền bối cảm hóa, buông xuống thành kiến cùng một chỗ chung xây Vũ Chi Quốc. 4

Lấy Obito nhiều năm duyệt linh đến xem, lại thêm cái cứu vãn Vũ Chi Quốc công chúa cái gì nội dung cốt truyện, khẳng định là dễ bán tiểu thuyết.

"Vậy liền chúc Obito ngươi sớm ngày trở thành Hỏa Ảnh." Yahiko lộ ra trung thành nụ cười nói ra.

"Ta tận lực." Obito lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu nói ra.

Kakashi một mặt bình tĩnh nhìn lấy hai người.

Obito lý tưởng mặc dù có chút gian nan, nhưng cũng không phải là không có khả năng, dù sao Obito thực lực không kém, lại có hai cái hảo lão sư. ②

Chỉ cần có thể nghiêm túc đọc sách học tập, Obito là có rất lớn xác suất đạt thành Hỏa Ảnh các hạng yêu cầu.

Về phần chung kết chiến tranh, Nhẫn Giới tuy nhiên chiến tranh tấp nập, nhưng cũng không phải là không có cùng bình thường đợi  bình thường là tới một lần kịch liệt đại chiến, sau đó liền có một đoạn tương đối cùng bình thường quang. ②

Mà Yahiko lý tưởng, không đúng, Nhẫn Tông lý tưởng, theo Kakashi là hoàn toàn không cách nào thực hiện.

Bời vì liền xem như Nhẫn Giới Đại Chiến về sau cùng bình thường ánh sáng, Nhẫn Giới cũng không phải tuyệt đối hòa bình, vẫn sẽ có chiến tranh cục bộ, chỉ là không có đại chiến.

Mà lại căn cứ Yahiko ý tứ, Nhẫn Tông vẫn là truy cầu vĩnh cửu hòa bình, cái này theo Kakashi càng là không thể nào.

"Trừ phi Nhẫn Tông thật có Lục Đạo Tiên Nhân, hơn nữa còn là có thể suốt đời Lục Đạo Tiên Nhân." Kakashi nghĩ đến.

Moyu đệ tử cũng không thiếu học tập lịch sử, Nhẫn Thôn thời đại đến nay lớn nhất tường hòa một quãng thời gian không thể nghi ngờ là Sơ Đại Hỏa Ảnh khai sáng hòa bình đại thế.

Đại biểu cho Nhẫn Giới Đỉnh Phong Ngũ Đại Nhẫn Thôn cộng đồng ký kết hòa bình Điều Ước, toàn bộ Nhẫn Giới chưa từng có hòa bình.

Nhưng này lúc hòa bình cũng không phải là bởi vì Nhẫn Thôn sơ kỳ Ninja so hậu thế Ninja văn minh, chỉ là bởi vì Senju Hashirama cùng đại biểu Konoha có thực lực tuyệt đối.

Không muốn cùng bình? Là muốn nhìn mộc người vẫn là xem hoàn toàn thể Susanoo?

Nhẫn Tông không có Kiến Thôn sơ kỳ Konoha như thế thực lực, cho nên Kakashi cảm thấy coi như phải giới có thể đạt tới đã từng Senju Hashirama độ cao cũng không có khả năng thực hiện hòa bình, phải là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân phục sinh mới có thể.

Về phần vĩnh viễn hòa bình, cũng không phải cần suốt đời Lục Đạo Tiên Nhân.

Cho nên Kakashi mới cho rằng Nhẫn Tông lý tưởng không có khả năng thực hiện, bời vì Lục Đạo Tiên Nhân sẽ không phục sinh, cũng không có khả năng có người có thể suốt đời.

Nếu là Lục Đạo Tiên Nhân có thể suốt đời, Nhẫn Giới cũng không thể lại là bây giờ bộ dáng.

"Có lẽ, chính là như thế này ngây thơ lý tưởng, dẫn đến Nhẫn Tông xuất hiện biến cố, cuối cùng xuất hiện tà ác Akatsuki." Kakashi đem đã có tin tức xuyên kết hợp lại đạt được một cái kết luận.

Moyu rời đi phòng hội nghị sau lặng yên không một tiếng động rời đi Lục Đạo Thành tìm kiếm một chỗ vắng vẻ chi mà chuẩn bị trắc thí mới thu hoạch được kỹ năng.

Trắc thí trước đó, Moyu đầu tiên là dùng cảm giác nhẫn thuật cảm giác, sau đó lại dùng Bạch Nhãn nhìn một vòng, sau cùng lại mở ra thông thấu thế giới tiến hành cảm giác.

Cẩn thận dò xét một phen về sau, Moyu lúc này mới bắt đầu trắc thí.

"Phi Diệp Khoái Đao!"

Moyu kết ấn ngưng tụ Chakra chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra, trên bàn tay cực tốc sinh trưởng ra mấy chục phiến lá xanh.

Chouchou

Lá xanh mọc ra về sau, đồng loạt như là phi đao đồng dạng hướng phía Moyu phía trước cây cối cắt tới.

Răng rắc!

Đại lượng lá xanh đâm vào Thụ bên trong, đem đại thụ chặt đứt.

"Cho Yamato ngược lại là phù hợp." Cảm giác Chakra tiêu hao sau Moyu gật gật đầu.

Phi Diệp Khoái Đao không chỉ có tiêu hao nhỏ, mà lại đối với Ninja lực sát thương cũng không thấp, so Yamato tại Căn Bộ học tập những Mộc Độn đó muốn tốt không ít.

Tiếp lấy Moyu lại đem đối tượng công kích đổi thành thạch đầu, phát hiện tiêu hao nhiều hơn một số Chakra, lá xanh uy lực hội tăng thêm một bước  có thể đâm vào trong đá.

Thi kiểm tra xong Phi Diệp Khoái Đao, Moyu nhảy qua Ngạnh Qua Thủy Nhận cùng Thổ Long thương, trực tiếp ngưng tụ Hỏa thuộc tính Chakra, chuẩn bị trắc thí hỏa diễm du hí cơn xoáy cụ thể biểu hiện. Moyu tuy nhiên trước đó không có từ hệ thống này lấy được qua Ngạnh Qua Thủy Nhận, nhưng từ Sarutobi bên kia từng thu được nhẫn thuật tu luyện phương pháp, sau đó tự chủ tu luyện học hội.

Bởi vậy không cần trắc thí, chính mình tự mình học hội năng lực, không có khả năng không hiểu.

Mà Thổ Long thương thì là từ đi học khen thưởng bên trong xoát đi ra qua, sớm đã bị Moyu khảo nghiệm qua.

PS: Hôm nay trạng thái rất tồi tệ, có vấn đề có thể tại đoạn nhắn lại 4.