Chương 460: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

Chương 460: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

"Hỏa diễm du hí cơn xoáy!"

Nương theo lấy Moyu Chakra ngưng tụ xong thành, mảng lớn hỏa diễm bị Moyu phun ra, sau đó cực tốc phân hóa thành hai đạo hỏa diễm hình thành một cái vòng lửa đem mấy cái cây đại thụ bao phủ ở chính giữa.

Moyu không ngừng chuyển vận Chakra duy trì đối với hỏa diễm khống chế năng lực, tại Moyu khống chế hạ hỏa trong vòng bộ hỏa diễm văng khắp nơi, bị vây nhốt đại thụ rất nhanh bị thiêu hủy.

"Linh hoạt tính không tệ." Moyu gật gật đầu.

Làm một cái Hỏa Độn nhẫn thuật, hỏa diễm du hí cơn xoáy so đại bộ phận Hỏa Độn đều muốn linh hoạt, chỉ phải gìn giữ Chakra chuyển vận  có thể tại nhẫn thuật phóng thích quá trình bên trong tiến hành rất nhiều biến chiêu.

Trừ có thể đối lửa trong vòng địch nhân tiến hành công kích, Moyu cũng có thể lựa chọn tăng cường hỏa diễm du hí cơn xoáy Khốn Nhân năng lực.

Moyu lại lần nữa ngưng tụ Hỏa thuộc tính Chakra phun ra mảng lớn hỏa diễm, vẫn là hai đạo hỏa diễm tạo thành một cái đại hỏa vòng.

Ngay sau đó vòng lửa giống như là hình xoắn ốc bậc thang một dạng không ngừng hướng phía bầu trời kéo dài, hỏa diễm dựng thẳng hướng lên cao.

Moyu cũng thử nghiệm trực tiếp dùng mảng lớn hỏa diễm tiến hành công kích, y nguyên có không tệ hiệu quả.

"Cầu mưa!"

Đơn giản trắc thí hỏa diễm Uzumaki về sau, Moyu ngưng tụ Chakra sử dụng Cầu mưa.

Cầu mưa cùng Moyu trước đó rút đến Đại Tình Thiên hiệu quả tương phản.

Đại Tình Thiên hiệu quả là phạm vi bên trong sở hữu Hỏa thuộc tính nhẫn thuật tăng cường, sở hữu Thủy thuộc tính nhẫn thuật yếu bớt, mà Cầu mưa hiệu quả thì là phạm vi bên trong sở hữu Thủy thuộc tính nhẫn thuật tăng cường, sở hữu Hỏa thuộc tính nhẫn thuật yếu bớt.

Moyu Chakra không ngừng tiêu hao, bầu trời đột nhiên sinh ra một đám mây đen, ngay sau đó mảng lớn giọt mưa không ngừng rơi xuống nện rơi trên mặt đất."Kỳ quái, Cầu mưa phạm vi lại để cho so Đại Tình Thiên lớn nhiều như vậy." Moyu nhìn ra một chút giọt mưa phạm vi bao phủ, phát hiện một vấn đề. ②

Hắn nguyên lai tưởng rằng Cầu mưa hẳn là đại thể cùng Đại Tình Thiên giống nhau, chỉ là hiệu quả khác biệt, dù sao đây là xuất từ cùng thế giới đồng loại hình kỹ năng, kết quả sự thật cùng hắn tưởng tượng tựa hồ cũng không giống nhau.

Tại bảo đảm tăng phúc hiệu quả tình huống dưới, Moyu tiêu hao bốn vạn điểm Chakra chỉ có thể chế tạo ra hai trăm mét Đại Tình Thiên.

Nhưng là vừa vặn Moyu chỉ cần hao tổn hai vạn điểm Chakra, Cầu mưa chỗ phạm vi bao phủ đã vượt qua ba trăm mét.

"Là bởi vì Vũ Chi Quốc khí trời à, vẫn là cường hóa hiệu quả bên trên có khác biệt, cho nên tại hắn địa phương tiến hành đền bù." Moyu nghĩ đến hai loại khả năng tính.

Khả năng thứ nhất là bởi vì Vũ Chi Quốc lâu dài trời mưa, đặc thù khí hậu nhường Cầu mưa hiệu quả mạnh lên.

Loại thứ hai là Cầu mưa đối nhẫn thuật cường hóa biên độ không bằng Đại Tình Thiên nhưng phạm vi lớn hơn.

Moyu lựa chọn trắc thí loại thứ hai, tại không phải Cầu mưa sân bãi cùng Cầu mưa trận sử dụng tiêu hao đồng dạng Chakra cùng một cái nhẫn thuật so sánh uy lực. Bời vì trắc thí loại thứ nhất quá phiền phức, đến rời đi Vũ Chi Quốc mới được.

Moyu tại Cầu mưa phạm vi bên ngoài lưu lại một đem Phi Lôi Thần phi tiêu, đầu tiên là tại Cầu mưa phạm vi bên trong sử dụng chính mình đưa ra lụt độn nhẫn thuật Kích Lưu Thúc, ngay sau đó sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật lại sử dụng một lần Kích Lưu Thúc.

"Đối Thủy Độn nhẫn thuật tăng cường biên độ cũng không so Hỏa Độn phải kém." So sánh hai cái nhẫn thuật tạo thành phá hư, Moyu ra kết luận.

Cầu mưa cùng Đại Tình Thiên phạm vi khác biệt gây nên Moyu hứng thú, ngay sau đó hắn lại kiểm tra một chút Cầu mưa đối lửa độn suy yếu hiệu quả, kết quả phát hiện khác biệt không nhỏ.

Tại Đại Tình Thiên phạm vi bên trong, ngưng tụ Thủy Độn nhẫn thuật hội phá lệ tiêu hao Chakra, không phải vậy Thủy Độn uy lực liền sẽ biến yếu.

Mà Cầu mưa phạm vi bên trong, tại hỏa diễm xuất hiện trước đó không có có ảnh hưởng, mà hỏa diễm dùng ra về sau, càng là phạm vi lớn Hỏa Độn, dùng sau khi ra ngoài thụ cầu mưa ảnh hưởng lại càng lớn, tương phản hỏa diễm phạm vi càng nhỏ, chịu ảnh hưởng thì là càng nhỏ.

Hiển nhiên, bởi vì làm bản thổ hóa hiện thực Hóa Duyên cho nên, Cầu mưa cùng Đại Tình Thiên có không ít khác biệt.

"Không biết phổ thông Vũ Thiên cùng Cầu mưa chế tạo Vũ Thiên có thế nào khác nhau." Đem Cầu mưa cùng Đại Tình Thiên so sánh hoàn tất, Moyu nghĩ đến mới góc độ.

Nhẫn Giới không cùng Đại Tình Thiên cùng loại nhẫn thuật, nhưng chế tạo Vũ Thiên thủ đoạn lại là không chỉ một loại.

Loại thứ nhất là Sasuke dùng để phụ trợ phóng thích Kỳ Lân phương pháp, hướng phía bầu trời bắn một phát Hỏa Độn  khiến cho không khí chung quanh kịch liệt tăng ấm, từ đó sinh ra tăng lên khí lưu, tăng lên khí lưu lại sinh ra mây mưa. ②

Loại thứ hai cùng Cầu mưa có điểm giống, cái kia chính là Thiên Đạo Pain chỗ thi triển  Chibaku Tensei.

Chibaku Tensei có thể lợi dụng Chakra chế tạo mây mưa tiến hành mưa, mỗi một giọt nước mưa đều cùng thiên đạo Pain cảm giác chặt chẽ tương liên, luận đề phòng địch nhân hiệu quả  có thể bằng được Konoha Đại Kết Giới.

Moyu không có nắm giữ  Chibaku Tensei, không có cách nào đem cùng Cầu mưa so sánh, bất quá chế tạo Vũ Thiên đối với hắn mà nói rất đơn giản. Công

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Moyu một lần nữa Tầm tìm một chỗ sau đối bầu trời bắn ra Hỏa Long, tiến hành mưa nhân tạo.

Lần này ngược lại là không có Cầu mưa nhanh như vậy, bất quá mưa xuống phạm vi so Cầu mưa muốn rộng.

Moyu vẫn là phương pháp cũ, tại mưa xuống mưa xuống phạm vi bên trong cùng không phải mưa xuống phạm vi bên trong phân biệt sử dụng đồng dạng Thủy Độn, sau đó tiến hành so sánh, sau cùng lại đem mưa xuống phạm vi bên trong Thủy Độn cùng Cầu mưa gia trì Thủy Độn tiến hành so sánh.

"Quả nhiên vẫn là Cầu mưa hiệu quả càng thêm rõ ràng." Moyu ra kết luận.

Thủy Độn tại có ruộng nước phương thi triển hội càng mạnh đây là mọi người đều biết sự tình, cho dù là tự nhiên Vũ Thiên đối Thủy Độn Ninja vẫn là có lợi hoàn cảnh.

Nhưng là tại cẩn thận so sánh về sau, Moyu phát hiện Cầu mưa nước mưa tại đối Thủy Độn đề bạt bên trên hơn xa phổ thông mưa xuống nước mưa.

Kết quả này tại Moyu trong dự liệu, dù sao tiêu hao nhiều như vậy Chakra chỉ có thể duy trì vài phút khí trời nếu là cùng tự nhiên khí trời tương đương, vậy cũng quá Gà mờ, không phù hợp cấp S rút ra quyển trục chất lượng.

Moyu đối Cầu mưa cái cuối cùng khảo nghiệm là khí trời thay thế.

Tại Pokemon trong trò chơi, khí trời kỹ năng có thể bao trùm lên một cái khí trời kỹ năng hiệu quả.

Nếu như khí trời kỹ năng Bản Thổ Hóa cũng tuân theo cái này cơ chế, như vậy Moyu hao phí bốn vạn điểm Chakra Đại Tình Thiên vốn là bao trùm hai trăm mét tiếp tục năm phút đồng hồ, nhưng chỉ cần nửa đường có người dùng ra Cầu mưa, lớn như vậy trời nắng hiệu quả liền sẽ biến mất, cải thành Cầu mưa. 3

Moyu đầu tiên là phân ra Ảnh Phân Thân, sau đó Ảnh Phân Thân ném một cái ba vạn điểm Chakra Đại Tình Thiên.

Loá mắt quang cầu xua tan mây đen, nhường Moyu mấy cái trong phạm vi trăm thước trở nên phá lệ sáng sủa.

Ngay sau đó Moyu lại tại nguyên chỗ ngưng tụ Chakra sử dụng Cầu mưa.

Moyu tưởng tượng bên trong đại đám mây đen thay thế Liệt Dương tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, mà chính là nương theo lấy Moyu không ngừng tiêu hao Chakra, mây đen mới không ngừng khuếch trương đem Liệt Dương nuốt hết.

Moyu hủy bỏ Ảnh Phân Thân sau đó tinh luyện Chakra làm ra suy nghĩ thần sắc.

Khí trời xác thực có thể như đồng du bộ phim bên trong như thế thay thế, nhưng cũng không phải là sau người sử dụng bao trùm cái trước khí trời, mà chính là so đấu nhẫn thuật cường độ, cũng chính là hội thụ Chakra cùng độ thuần thục ảnh hưởng.

Nếu như Moyu dùng 10 vạn Chakra chế tạo một cái Đại Tình Thiên, như vậy người khác chỉ sử dụng một vạn Chakra Cầu mưa không có cách nào bao trùm rơi Moyu khí trời.

Ngược lại sẽ thụ Moyu Đại Tình Thiên quấy nhiễu, dẫn đến Cầu mưa phạm vi so dưới tình huống bình thường không lớn lắm.

Moyu nguyện xưng cái này vì sân bãi đối bính, đối bính người thắng trận tài năng hưởng thụ càng nhiều sân bãi tăng thêm. 4

Khi Chakra khôi phục lại cửu thành tám về sau, Moyu lúc này mới bắt đầu một lần nữa trắc thí nhẫn thuật.

Hiện tại chỉ còn lại có cái cuối cùng trắc thí hạng mục, cái kia chính là Moyu lần này thu hoạch được nặng kí nhất kỹ năng —— Thanh Diễm!

Làm một cái nhất cấp Thần độc hữu kỹ năng, Moyu đối Thanh Diễm rất chờ mong.

Dù sao Vô Tưởng nhất đao tuy nhiên cũng là S+ rút ra quyển trục sản phẩm, nhưng Moyu Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kém xa Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, đao kiếm cũng không phải hắn cường hạng.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần Thanh Diễm cùng Vô Tưởng nhất đao tương đương, Thanh Diễm hội thay thế Moyu đông đảo thủ đoạn trở thành Moyu mạnh nhất chuyển vận nhẫn thuật.

Đương nhiên, nơi này muốn đi rơi Bát Môn Độn Giáp loại này dùng liền chết kỹ năng.

Tuy nhiên Moyu không thường dùng Bát Môn Độn Giáp, nhưng hắn cũng là có thể mở ra Bát Môn, chân chính đem hắn bức đến tuyệt cảnh, Moyu cũng có thể mở ra Bát Môn Độn Giáp chi trận liều một phen. ⑤

Đại lượng Chakra tại Moyu trên bàn tay ngưng tụ, khi Chakra hoàn thành tính chất biến hóa về sau, một đóa ngọn lửa màu xanh tại Moyu trên bàn tay phương xuất hiện.

Thanh Diễm vừa xuất hiện, Moyu có thể rõ ràng cảm giác chung quanh nhiệt độ đang cực tốc tăng lên.

Moyu cầm trong tay Thanh Diễm ném đến trên một khối nham thạch.

Trong khoảnh khắc, nham thạch liền bị hòa tan biến thành lòng đất dung nham, mà Thanh Diễm vẫn đang không ngừng thiêu đốt, hỏa thế không ngừng lan tràn.

Moyu thử nghiệm dùng phổ thông Thủy Độn qua giội tắt Thanh Diễm, phát hiện dòng nước cực tốc bị bốc hơi, mà Thanh Diễm lại như cũ cứng chắc tại nguyên chỗ thiêu đốt.

Moyu hoán đổi thành thủy chi hô hấp, đem thủy chi hô hấp phát huy đến cực hạn, sau đó lại ngưng tụ đại lượng Chakra sử dụng cao cấp Thủy Độn nhẫn thuật, lúc này mới Tương Thanh diễm giội tắt.

"Áp súc hỏa diễm cường hóa thiêu đốt đặc tính không sai biệt lắm có thể làm Thiên Chiếu dùng." Moyu thầm nghĩ đến. 12

Lấy hắn một vạn điểm Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa còn cần thủy chi hô hấp trợ giúp tài năng giội tắt, Nhẫn Giới trước mắt có mấy nhẫn giả có thể đạt tới dạng này Thủy Độn mức độ?

Người khác Moyu không biết, dù sao hiện tại Thủy Độn mạnh nhất Hanzo không được.

Đã như vậy, như vậy hắn Thanh Diễm có thể được xưng là nửa bất diệt.

Không phải Thiên Chiếu như thế chân chính bất diệt, nhưng hiệu quả tại trước mắt Nhẫn Giới cùng cấp bất diệt. 3

Không có người có thể giội tắt, cũng không phải bất diệt.

Lại lần nữa hoán đổi hô hấp, Moyu chuyển đổi Thanh Diễm sử dụng phương thức, hướng phía cây cối phun ra từ Thanh Diễm tạo thành hỏa trụ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bị Thanh Diễm đảo qua cây cối trực tiếp hóa thành tro tàn.

Tuy nhiên dạng này phóng thích phương thức vô luận là nhiệt độ vẫn là thiêu đốt muốn so áp súc thành một đóa hỏa diễm kém, nhưng cái này vẫn là cái kia S+ cấp bậc kỹ năng, có phi phàm uy lực.

Vô luận là cây cối vẫn là nham thạch lại hoặc là Tekkai, tại Moyu ngọn lửa màu xanh dưới không một may mắn thoát khỏi.

Moyu hài lòng gật gật đầu, hắn đối Thanh Diễm rất hài lòng.

Tuy nhiên không phải Thiên Chiếu như thế chân chính bất diệt, nhưng Thanh Diễm còn có thể tiếp tục trưởng thành, khi hắn Thanh Diễm độ thuần thục biến cao, Chakra trở nên càng nhiều, Thanh Diễm còn có thể tiếp tục trở nên càng mạnh.

Mà lại Thanh Diễm có một cái ưu thế là Thiên Chiếu không có cách nào bằng được, cái kia chính là Thanh Diễm có thể khống chế tính. 5

Nếu như Moyu không sợ lãng phí Chakra, hắn thậm chí có thể sử dụng Thanh Diễm chế tạo Hào Hỏa Cầu, chế tạo Hào Long Hỏa, mà Thiên Chiếu có Gia Cụ Thổ Mệnh mới có thể đi vào được Hình Thái Biến Hóa.

Đương nhiên, Thanh Diễm cũng không phải không có khuyết điểm, so với Thiên Chiếu, Thanh Diễm muốn trúng đích càng khó.

Thiên Chiếu có thể trực tiếp tại đối thủ trên thân thể nhóm lửa diễm, mà Thanh Diễm tại phóng thích về điểm này cùng phổ thông hỏa diễm cũng không có khác nhau quá nhiều.

"Không biết Rasengan có thể hay không cùng Thanh Diễm kết hợp." Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Làm nhân vật chính Uzumaki Naruto bảng hiệu nhẫn thuật một trong, Rasengan có thể nói là khả năng cực cao.

Đến đại hậu kỳ, Naruto xoa qua các loại viên thuốc gọi là một cái nhiều vô số kể.

Phong thuộc tính Chakra, Tiên Thuật Chakra, Thiên Chiếu, Dung Độn, Từ Độn, cái gì đều có thể đi đến thêm một thêm, Chủ đả cũng là vạn vật đều có thể Rasengan.

Moyu đã những cái kia đều có thể thêm, hắn Thanh Diễm cũng không phải là không có cùng Rasengan dung hợp khả năng.

Moyu bây giờ có đại lượng Ninja tri thức, sau đó lại có Khai Ngộ giải hoặc các loại Hệ Thống Kỹ Năng gia trì, nghiên cứu năng lực thực rất mạnh.

Nếu như có thể nghiên cứu ra Thanh Diễm Rasengan, như vậy Moyu về sau phương thức chiến đấu khả năng liền muốn hướng Minato dựa sát vào.

Phi Lôi Thần cào nát phun, bắt được trực tiếp một cái Thanh Diễm Rasengan đem đối phương đưa đi. 2

Yên lặng nhớ kế tiếp nghiên cứu phương hướng, Moyu đem Chakra khôi phục hoàn tất sau trở về Nhẫn Tông.

Cái này Thanh Diễm tuy tốt, bất quá hao phí Chakra cũng không thể so với Vô Tưởng nhất đao kém.

Moyu xem chừng hắn những đệ tử kia mười lăm tuổi trước đó cũng đừng nghĩ bền bỉ, mười lăm tuổi về sau cũng không dễ nói.

Tuy nhiên Obito cùng Shisui bời vì huyết mạch quan hệ Chakra muốn so Kakashi nhiều không ít, nhưng đối mặt nhiều như vậy cao tiêu hao kỹ năng, cũng có chút không đủ xài. 2

Bời vì Obito cùng Shisui hiện tại Hỏa thuộc tính Chakra mức độ là không có cách nào sử dụng Thanh Diễm, bọn họ chỉ có mượn nhờ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng thêm tài năng miễn cưỡng dùng ra.

Mà Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng là tiêu hao Chakra nhà giàu, cả hai tăng theo cấp số cộng, Obito cùng Shisui tại bền bỉ bên trên không thể so với Kakashi có quan hệ tốt.

Đương nhiên, Obito bọn họ cũng có thể lựa chọn bền bỉ, không đem này tiêu hao đại kỹ năng chính là.

Moyu sở dĩ muốn đem Vô Tưởng nhất đao Thanh Diễm những này cao tiêu hao kỹ năng hiện tại liền giao cho Kakashi Obito bọn họ, một là sớm học sớm sẽ, hai là để bọn hắn gặp được thực lực viễn siêu chính mình địch nhân thời điểm có thể có lật bàn bài.

Cho dù là Kitsuchi cường giả như vậy, nếu là bởi vì chủ quan bị Kakashi Vô Tưởng nhất đao chém trúng, như vậy kết quả cũng chỉ có chết.

Ninja thân thể không sử dụng phòng ngự nhẫn thuật, chỉ là đơn giản ngưng tụ Chakra tiến hành phòng ngự lời nói không có cách nào chống cự dạng này công kích.

Ban đêm, Nhẫn Tông vì chúc mừng Võ Đạo Hội thành công tổ chức một trận yến hội.

Lúc này đại bộ phận bị Võ Đạo Hội hấp dẫn mà đến Ninja đã rời đi Lục Đạo Thành, không cần quá nhiều Nhẫn Tông Ninja duy trì trị an, đại bộ phận Nhẫn Tông Ninja đều tham gia yến hội.

Trận này yến hội mười phần thuần túy, tất cả mọi người đang ăn uống nói chuyện phiếm, không có cái gọi là lãnh đạo nói chuyện.

"Thật tốt a." Nhìn lấy cái này cùng hài cảnh tượng, Yahiko cảm thán nói.

Hắn thật hi vọng Vũ Chi Quốc thậm chí toàn bộ thế giới đều có thể giống bây giờ Nhẫn Tông đồng dạng hài hòa.

"Sousuke lão sư, ngài vất vả." Konan đưa cho Moyu một cái gấp giấy.

Nàng gãy là Q bản Moyu Mã Giáp.

Konan không giống Yahiko như thế có cảm nhiễm người chung quanh năng lực, cũng không có Nagato như thế siêu phàm thiên phú, cho nên nàng thường xuyên hội đưa Moyu các loại gấp giấy, biểu đạt chính mình đối Moyu kính ý cùng cảm tạ.

"" Moyu nhận lấy gấp giấy mỉm cười đối Konan nói lời cảm tạ, sau đó ánh mắt đảo qua quanh thân sở hữu Nhẫn Tông Ninja, sau cùng dừng lại tại Nagato trên thân.

"Bất quá, cũng không phải ta một người đang cố gắng, mọi người chúng ta đều tại vì Nhẫn Tông vất vả phấn đấu, Nhẫn Tông có thể có được hôm nay, là mọi người công lao."

【  đệ tử Nagato tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )3

PS: Thật có lỗi, phạm vi có thể muốn kéo dài thời hạn, bất quá sẽ không quá lâu, ngắn thì hai ngày, lâu là bốn năm ngày.

Lúc đầu tiểu kết dựa theo chính mình Sáng Tác tiến độ tính ra số 18 là vừa vặn có thể hoàn thành.

Kết quả có vài ngày trạng thái đều rất kém cỏi, liền liền cơ sở đổi mới đều rất lợi hại miễn cưỡng, cho nên không thể viết xong.

Vì càng thông thuận duyệt, đành phải đem thời gian kéo dài thời hạn, dù sao Phiên Ngoại loại vật này, nếu là không một hơi phát xong, cùng chủ tuyến đồng thời đăng nhiều kỳ, hội rất kỳ quái.

Tóm lại, các huynh đệ, thật xin lỗi..