Chương 461: Mới hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa

Chương 461: Mới hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa

Nhìn thấy hệ thống đột nhiên bắn ra đến tin tức, Moyu hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy rất bình thường.

Hắn cùng Nagato đã ở chung không thiếu thời gian, lấy hắn xuyên qua Hỏa Ảnh Thế Giới làm cân nhắc tiêu chuẩn lời nói.

Trong lúc này, bọn họ đã có bình thản phổ thông Thầy Trò thường ngày, cũng từng cùng nhau xuất sinh nhập tử kinh lịch phản bội vây giết, bọn họ cộng đồng kinh lịch quá nhiều chuyện.

Nghịch cảnh lúc giống như Cứu Thế Chủ biểu hiện, thường ngày lúc lại ấm cùng thân thiết, Moyu hết thảy hành động nhường Nagato đối Moyu tín nhiệm không ngừng làm sâu sắc, cuối cùng ở cái này vui mừng thời gian đạt đến đỉnh điểm.

Theo lý thuyết, Moyu hiện tại hẳn là đưa Nagato một kiện tùy ý lễ vật.

Bời vì hệ thống có một cái phúc lợi cơ chế, mỗi một người đệ tử thăng cấp đến tín nhiệm đẳng cấp bốn thời điểm đều sẽ có một lần mãnh liệt bạo tiền vàng thời cơ, Thụ Đồ Trả Về tất ra hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Moyu hiện hữu bốn cái hoàn mỹ cấp kỹ năng toàn bộ đều là đệ tử tín nhiệm đẳng cấp đề bạt chỗ bạo khen thưởng.

Bất quá căn cứ Moyu kinh nghiệm, muộn một chút tặng quà cũng không có vấn đề gì, cho nên Moyu cũng không có ở thời điểm này đột nhiên cho Nagato đưa một món lễ vật.

Dù sao trường hợp cùng không khí cũng không quá phù hợp, miệng thảo luận lấy mọi người phấn đấu, đột nhiên cho Nagato một người phát lễ vật.

"Sōsuke lão sư ngài nói đúng, nhưng Sōsuke lão sư ngươi tuyệt đối là công lao lớn nhất một cái." Yahiko vẻ mặt thành thật nói ra.

Ở trong mắt Yahiko, không đề cập tới hiện tại Võ Đạo Hội cái gì, phải giới làm Nhẫn Tông người sáng lập, chỉ huy Nhẫn Tông gắng gượng qua các loại nguy cơ, đối với Nhẫn Tông cống hiến đã siêu việt người khác tổng cộng.

Nhẫn Tông có thể không có Yahiko có thể không có Konan, thậm chí có thể không có Nagato cùng Kakuzu, nhưng duy chỉ có không thể không có Sōsuke.

Không có phải giới liền không có Nhẫn Tông, hết thảy hết thảy đều sẽ không phát sinh.

Cho dù không có Nhẫn Tông xuất hiện, Yahiko y nguyên hội kiên trì lý tưởng mình qua phát triển Akatsuki.

Nhưng là căn cứ Yahiko bây giờ kinh nghiệm đến xem, hắn là tuyệt đối không có cách nào làm cho tới bây giờ Nhẫn Tông một bước này.

Hắn có lẽ có thể phát triển ra một cái thực lực cường đại Akatsuki đến giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình, nhưng tuyệt đối không có cách nào thành lập một cái khác Nhẫn Tông

"Không, bằng vào ta trước đó năng lực, chỉ sợ không có cách nào an ổn đem Akatsuki lớn mạnh." Nghĩ đến lần kia suýt nữa nhường Nhẫn Tông bị tiêu diệt vây giết, Yahiko trong lòng hơi thở dài.

Tuy nhiên Akatsuki có Nagato lá vương bài này, nhưng Nagato cần thời gian trưởng thành.

Yahiko đối năng lực chính mình rất rõ ràng, hắn vô cùng có khả năng tại Nagato hoàn thành trưởng thành trước đó đem Akatsuki mang hướng thâm uyên, liền như là Nhẫn Tông lần kia một dạng.

"Đây không phải nói nhảm, Sōsuke nếu là không sáng tạo Nhẫn Tông, các ngươi đâu còn có thể ngồi tại cái này nói chuyện." Kakuzu uống chén rượu nói ra.

Thanh Tửu vào cổ họng, Kakuzu suy nghĩ cũng không nhịn được trôi hướng lúc trước.

Ngươi nói hắn một cái tiền thưởng Ninja, làm sao lại trở thành Nhẫn Tông cao tầng.

Kakuzu nguyên lai tưởng rằng bị Lang Nhẫn thôn phản bội hắn sẽ không lại tin tưởng bất luận kẻ nào, dù sao hắn nhưng là đem thủ hộ thôn làng coi là nhất định phải thủ vững tín niệm, chính mình thủ vững tín niệm đều phản bội chính mình, trên đời này còn có cái gì là không có cách nào phản bội.

Phải giới đứng ra, nói cho hắn biết thật là có.

Sōsuke là Kakuzu chỗ giao thủ qua Ninja bên trong mạnh thứ hai tồn tại, thứ nhất mạnh là Senju Hashirama. ③

Theo Kakuzu, Senju Hashirama có điểm lạ, Sousuke càng quái.

Senju Hashirama Kakuzu hiểu biết không sâu, khó thực hiện quá nhiều đánh giá, nhưng Sōsuke tuyệt đối là Kakuzu thấy qua kỳ quái nhất đỉnh cấp Ninja, có đôi khi cho Kakuzu cảm giác đều không giống như là một cái Ninja.

"Khả năng chỉ có dạng này không giống như là Ninja Ninja, tài năng sáng tạo ra bây giờ Nhẫn Tông đi." Kakuzu trong lòng cảm khái.

Hấp dẫn hắn tiến vào Nhẫn Tông, xưa nay không là cái gì cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa, cũng không phải phải giới thực lực, mà chính là Nhẫn Tông không khí, lại thêm một chút xíu Sousuke Cá Nhân Ảnh Hưởng.

"Ha-Ha, Kakuzu bộ trưởng ngươi cũng có công lao rất lớn, lần này thế nhưng là nhờ có ngươi." Yahiko sớm thành thói quen Kakuzu ngữ khí, hắc vừa cười vừa nói.

"Biết liền tốt, tại Nhẫn Giới bên trên không có tiền thế nhưng là nửa bước khó đi." Kakuzu thong dong tiếp nhận tán thưởng.

"Gấp giấy có thể bán lấy tiền sao?" Konan hiếu kỳ hỏi một câu.

Moyu thường xuyên hội khen nàng gấp giấy kỹ thuật rất tốt.

Kakuzu nhìn Konan liếc một chút, lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối: "Nếu như ngươi là Võ Đạo Hội trước bốn, không chừng có thể dựa vào một số nhìn qua phức tạp gấp giấy kiếm lời một đợt tiền." 3

Bởi vì thỉnh thoảng sẽ cùng Moyu giao lưu kiếm tiền phương pháp, Kakuzu hiện tại tầm mắt khoáng đạt không ít.

Konan nếu như là trước bốn, như vậy nàng gấp giấy liền có thể có thanh niên Võ Đạo Hội trước bốn duy nhất Nữ Nhẫn người thủ công tác phẩm mánh lới, lại thêm Konan dáng dấp đáng yêu, lại là thêm một đợt đại phân.

Đáng tiếc là nhỏ nam cũng không có tiến vào trước bốn, thiếu khuyết trước bốn, sức hấp dẫn liền yếu đi rất nhiều.

Bời vì Nhẫn Giả Thế Giới là cường giả vi tôn, dáng dấp đẹp mắt không được, đến lại mạnh lại tốt nhìn. 3

Konan như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau đó ánh mắt sáng lên nói: "Vậy liền để Nagato gấp giấy cầm lấy đi bán thế nào? Hắn là thứ nhất." 2

Nagato

"Không làm được, Nagato gấp giấy khẳng định không có ngươi hiệu quả tốt." Kakuzu gọn gàng mà linh hoạt nói ra. Nagato hình tượng liền cùng gấp giấy phong cách vẽ không phù hợp.

Lên tay các loại đại uy lực nhẫn thuật, đưa tay cũng là khó mà chống cự Sức Đẩy, Nagato tuy nhiên dáng người không con người kiên cường, nhưng là phong cách tác chiến rất lợi hại một loại đơn giản lại thô bạo đẹp, cùng gấp giấy loại vật phẩm này không hợp.

"Đúng a, mà lại Nagato còn sẽ không gấp giấy, đến hoa tốn thời gian đi học." Konan phát hiện đề nghị này xác thực không tốt lắm.

"Gastly!" H

Gastly đột nhiên bay ra, tung bay ở Nagato trước người phát ra tự tin thanh âm.

"Gastly ngươi muốn muốn trợ giúp Nagato gấp giấy sao? Thế nhưng là ngươi cả tay đều không có ." Konan nhắc nhở.

Tuy nhiên Gastly nhìn không giống như là Dương Gian sản phẩm, bất quá nhìn thói quen về sau Konan cảm thấy Gastly cũng rất khả ái.

Gastly

Gastly con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn lấy thân thể của mình, giống như xác thực không có tay a.

Nagato lộ ra nụ cười, nhưng nghĩ tới là mình Thông Linh Thú, nỗ lực khống chế biểu lộ, không để cho mình cười rõ ràng như vậy.

"Ha ha ha." Yahiko không chút khách khí lớn tiếng chế giễu.

Gastly lúc trước thế nhưng là đem hắn dọa đến quá sức.

Gastly

Gastly một mặt phiền muộn lè lưỡi liếm một chút Yahiko, tuy nhiên nó không có tay, nhưng là nó đầu lưỡi rất dài! 3

Bởi vì là đang dùng cơm, Yahiko không có phòng bị, bất ngờ không đề phòng bị Gastly liếm bên trong.

Yahiko trong nháy mắt cảm giác thân thể tê rần sau đó mất đi khống chế, hướng phía sau ngã xuống.

Yahiko bên người Nagato động tác cực nhanh, kịp thời giữ chặt Yahiko, tránh cho ngã sấp xuống kết cục.

"Quả nhiên thân thể có độc đi, chỉ là liếm thân thể một cái liền tê dại." Yahiko nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Nhìn lấy quanh thân tản ra tử sắc vụ khí Gastly, Yahiko thấy thế nào đều cảm thấy Gastly trên thân dính điểm độc.

Trên thực tế Yahiko ý nghĩ cũng không có sai lầm gì, Gastly làm u linh cùng độc song thuộc tính Pokemon, trên thân tự nhiên là mang độc.

Gastly

Gastly lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, nó có độc nó kiêu ngạo!

Cũng may Gastly mới vừa ra đời không lâu, lực lượng không mạnh, tê liệt cảm giác tới cũng nhanh qua được nhanh, Yahiko rất nhanh liền tiếp tục ăn uống nói chuyện phiếm.

Khoái lạc thời gian luôn luôn bất tri bất giác liền đi qua.

Chờ Nagato lấy lại tinh thần thời điểm yến hội kết thúc, mà hắn đã đi trước khi đến Tu Luyện Thất trên đường.

"Thật tốt." Nagato trong lòng cảm thán nói.

Vô luận nội tâm nhớ lại bao nhiêu lần, Nagato đều cảm thấy có thể đụng tới Moyu thật tốt, hiện tại Nhẫn Tông sinh hoạt thật tốt.

Lúc trước gặp được Moyu Nhẫn Tông trước đó, trừ phụ mẫu trước khi chết sinh hoạt, Nagato tiếc nuối nhất cũng là cùng Yahiko Konan cùng một chỗ đi theo Jiraiya học tập nhẫn thuật thời gian.

Bời vì nói là học tập nhẫn thuật, thực Jiraiya càng nhiều là làm một cái trưởng bối tới chiếu cố bọn họ, cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt.

Gặp được Jiraiya trước đó Nagato đã lang thang tương đối dài một đoạn thời gian, thường xuyên là ăn bữa nay lo bữa mai, lại lần nữa cảm nhận được đáng tin trưởng bối quan tâm, đối Jiraiya cảm tình có thể nghĩ.

Cho nên, cho dù là hiện tại thời gian này, Jiraiya đột nhiên xuất hiện tại Nagato trước mặt, Nagato khẳng định sẽ rất kích động thật cao hứng qua cùng Jiraiya chào hỏi.

Nhưng nếu như cứng rắn muốn Nagato tuyển hắn nhân sinh bên trong cảm thấy hạnh phúc nhất có ý nghĩa nhất thời gian, tại hắn cho đến tận này sinh mệnh, ngay tại lúc này. Tại hiện tại Nhẫn Tông trong sinh hoạt, Nagato có sống nương tựa lẫn nhau lớn lên Konan Yahiko làm bạn, có Moyu dạng này có thể tín nhiệm vô điều kiện lão sư, có một nhóm lớn cùng hắn có giống nhau mục tiêu cũng cùng một chỗ tiến lên Ninja. ②

Đi theo Jiraiya cùng một chỗ học tập thời gian cố nhiên hạnh phúc, nhưng không có giống như Nhẫn Tông cải biến Vũ Chi Quốc, cho Vũ Chi Quốc nhân dân mang hòa bình, tránh cho càng đánh nữa hơn tranh cô nhi sinh ra.

Cho nên Nagato cảm thấy trước mắt Nhẫn Tông sinh hoạt càng có ý nghĩa.

"Moyu lão sư." Nagato trông thấy trong phòng nghỉ Moyu, quan sát một chút chung quanh, hô lên Moyu tên thật.

Mặc dù nói tên cái gì chỉ là danh hiệu, nhưng trong âm thầm Nagato vẫn là càng ưa thích xưng hô Moyu chân chính tính danh.

Moyu khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu chỉ đạo Nagato tu luyện dương chi hô hấp.

Dương chi hô hấp đối với Nagato rất trọng yếu, bời vì Nagato Rinegan không phải mình.

Chỉ là bình thường phổ thông sử dụng lời nói, Nagato bởi vì trong thân thể có cường đại Chakra ngược lại là không có có quá đại ảnh hưởng.

Nhưng nếu như sử dụng Rinegan toàn lực qua chiến đấu, Rinegan sẽ đối với Nagato thân thể tạo thành tổn thương.

Tỷ như sử dụng Siêu Thần La Thiên Chinh, tỷ như thôi động Ngoại Đạo Ma Ảnh.

Dương chi hô hấp không có cách nào trị tận gốc Nagato trên thân vấn đề, nhưng nếu như tu luyện tới cao thâm, có thể ở mức độ rất lớn làm dịu vấn đề.

Nhường Nagato không đến mức nói toàn lực đến một phát Siêu Thần La Thiên Chinh trực tiếp chụp thọ mệnh.

Mấy giờ qua đi, Moyu nhường Nagato nghỉ ngơi một hồi, chính mình thì là rời đi Tu Luyện Thất.

Khi Moyu lại lần nữa lúc trở về, trong tay bưng hai bát nóng hôi hổi mì sợi.

Moyu đem bên trong một bát bưng cho Nagato mỉm cười nói: "Nhân lúc còn nóng ăn đi, mát vị đạo liền không tốt."

Nagato nói lời cảm tạ tiếp nhận mì sợi, trong nháy mắt liền bị mì sợi mùi hương ngây ngất hấp dẫn.

Vốn cũng bởi vì huấn luyện mà có chút ít đói Nagato cấp tốc cầm lấy đũa không ngừng đem mì sợi kẹp lên để vào không trung, ăn mấy ngụm mặt về sau lại uống một ngụm nóng hổi mì sợi canh.

Trong thân thể du đãng ấm áp nhường Nagato mỏi mệt quét sạch sành sanh, trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần.

Duy nhất nhường Nagato cảm thấy có chút tiếc nuối cái này rõ ràng nhìn qua là nhất đại tô mì, bắt đầu ăn giống như là không ăn hai cái liền không có. Nagato biết đây là hắn ảo giác, mì sợi xác thực nhiều, chỉ là bởi vì ăn quá ngon, hắn ăn quá mê mẩn, cho nên mới có hay không ăn hai cái liền ăn xong ảo giác.

"Thật sự là phiền phức ngài, Moyu lão sư." Nagato lại lần nữa hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Nhẫn Tông công việc bề bộn tình huống dưới Moyu lại chỉ điểm hắn tu luyện lại giúp hắn làm bữa ăn khuya, Moyu đối với hắn tốt đến Nagato đều không có ý tứ.

"Thuận tay sự tình, dù sao ta cũng đói." Moyu cười nhường Nagato không cần để ở trong lòng.

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân thủ chế tác đỉnh cấp mì sợi, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, lấy được được thưởng —— Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) )5

Nương theo lấy khen thưởng xuất hiện, đại lượng Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa trí nhớ tại Moyu trong đầu hiển hiện, Moyu Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa lý giải phi tốc đề bạt, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa năng lực đạt được cực lớn cường hóa.

Moyu nụ cười trên mặt trở nên càng thêm nồng đậm một số.

Thụ Đồ Trả Về thực nhìn có chút vận khí, có khả năng bị khen thưởng một loại nào đó Chakra tính chất biến hóa, cũng có thể là là cái nào đó nhẫn thuật.

So với cái nào đó hoàn mỹ cấp nhẫn thuật, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa càng thêm khó được, đối thực lực tăng phúc lớn hơn.

"Nếu như là Lôi thuộc tính, cái kia chính là chân chính hoàn mỹ." Moyu nhìn một chút màn hình nghĩ đến.

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp: 1) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 7 060) )4

Vô Tưởng nhất đao cũng là S+ rút ra quyển trục sản phẩm, nếu như Moyu Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa có thể đạt tới hoàn mỹ cấp, Vô Tưởng nhất đao uy lực có thể đề bạt rất nhiều.

Còn có một mặt là Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa chỉ kém năm ngàn điểm độ thuần thục liền có thể đến hoàn mỹ cấp, mà Lôi thuộc tính Chakra cần tám ngàn điểm độ thuần thục, tự chủ thăng cấp độ khó khăn lớn hơn.

Một giây sau, Moyu liền không lại suy nghĩ hoàn mỹ cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa sự tình.

Tuy nhiên rút trúng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa lớn nhất kiếm lời, bất quá hoàn mỹ cấp Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cũng coi là vận khí không tệ.

Dù sao kỹ năng độ thuần thục đều là càng về sau càng khó đề bạt, Moyu thật muốn chính mình tu luyện, tu luyện ba mươi năm cũng không nhất định có thể đem này kém năm ngàn điểm độ thuần thục bổ đủ. ⑧

Đem trí nhớ sửa soạn xong hết sau Moyu không để cho Nagato tiếp tục tu luyện, mà chính là cùng Nagato nói chuyện phiếm.

Dù sao bữa ăn khuya đều ăn xong, cũng nhanh đến lúc ngủ ở giữa, lại tu luyện liền không cần thiết.

"Không biết lần tiếp theo lại ăn đến mì sợi là lúc nào." Nagato y nguyên còn tại dư vị này một tô mì.

Moyu làm mì sợi tuyệt đối là Nagato nếm qua món ngon nhất mì sợi, không đúng, là món ngon nhất thực vật.

Ăn ngon đến Nagato sẽ vì Konan cùng Yahiko không có thưởng thức qua dạng này mỹ vị mà cảm thấy tiếc nuối.

Không quá lớn môn cũng không có cách nào, Moyu là Nhẫn Tông thủ lĩnh, không phải Nhẫn Tông Đầu Bếp Trưởng.

Moyu nguyện ý nhín chút thời gian vì hắn làm một tô mì đã là hắn chuyện may mắn, chẳng lẽ còn muốn được voi đòi tiên qua yêu cầu Moyu cho Yahiko bọn họ cũng làm một phần sao?

Nagato không có cách nào nói ra nói như vậy, cũng không muốn nói.

Bời vì chỉ có hắn biết, làm Nhẫn Tông thủ lĩnh, Moyu so tất cả mọi người tưởng tượng càng càng bận rộn, bời vì Moyu không chỉ có muốn phát triển Nhẫn Tông, còn muốn bận tâm Konoha bên kia.

PS

Hôm nay nhìn chương nói tìm nhầm chữ có người nói Thanh Diễm cùng trời chiếu so sánh sau trong nháy mắt cảm giác không được.

Tuy nhiên Thiên Chiếu xác thực không có gì đem ra được chiến tích, bất quá thiết lập bên trên rất mạnh, mạnh nhất vật lý công kích cái gì. 4

Đương nhiên, bởi vì các phương diện nguyên nhân, biểu hiện xác thực kéo khố, dù sao mạnh nhất thực là một cái Debuff(sẽ thắng mặt)

Tiểu kết cá nhân cho rằng Thanh Diễm vẫn là rất mạnh, dù sao Thanh Diễm dùng sẽ không con mắt đổ máu, cũng sẽ không mù, còn kèm theo Gia Cụ Thổ Mệnh cùng trưởng thành tính. 7

Về phần ép chặt lực cái gì, nhân vật chính mới xuyên qua ba năm liền có mạnh như vậy thực lực, nghĩ như thế nào cũng là nửa vô địch đồng đi. 5

Mặt khác thời gian tuyến chậm điểm này, thực bản này lúc đầu tưởng tượng liền cùng đại bộ phận Hỏa Ảnh đồng không giống nhau lắm, đại bộ phận nội dung đều tại Tam Chiến, Tam Chiến kết thúc, thực cũng không có cái gì nội dung, viết mấy ngàn chương cái gì tiểu kết cũng muốn, nhưng cơ bản không có khả năng..