Chương 462: Konoha thứ nhất cũng là thứ nhất

Chương 462: Konoha thứ nhất cũng là thứ nhất

"Không biết trần nhà." 3

Khi Sasori lại lần nữa mở to mắt thời điểm, hắn phát hiện mình thân ở một cái lạ lẫm trống trải bên trong căn phòng nhỏ.

Sasori xoa xoa mi đầu, Nagato đối với hắn ra tay độc ác, hiện tại Sasori vẫn toàn thân đau nhức bên trong.

Sasori đánh giá chung quanh, cửa cửa sắt nhường Sasori trong nháy mắt biết mình tại cùng loại với ngục giam địa phương.

"Sousuke lão sư, hắn tỉnh."

Sasori nghe được Nagato thanh âm hướng phía cửa nhìn lại, nhìn thấy đi tới Moyu cùng Nagato.

"Các ngươi Nhẫn Tông là có ý gì, ta cũng không có tại các ngươi Lục Đạo Thành bên trong xuất thủ, ta cùng Konoha Ninja thù riêng các ngươi cũng phải quản?" Sasori ngẫm lại, mặt không biểu tình nói ra.

Nhưng hắn là Làng Cát phản nhẫn, bất quá hắn là một cái không nổi danh phản nhẫn, Sa Ẩn thôn cũng không có thông tập hắn, cũng không có trắng trợn tuyên dương.

Bời vì Sasori giết chết Tam Đại Phong Ảnh sự tình cũng không có bại lộ, Sasori chỉ là bởi vì vô cớ rời đi Sa Ẩn thôn từ đó bị nhận định là phản nhẫn.

Cho nên cho dù là bại lộ chân thực tướng mạo, Sasori cũng không có cảm thấy mình phản nhẫn thân phận bại lộ.

"Sasori, Sa Ẩn thôn cố vấn Chiyo cháu." Moyu cũng không có làm câu đố người, trực tiếp điểm phá Sasori thân phận.

Sasori vô ý thức muốn muốn xuất ra chính mình quyển trục thả ra khôi lỗ, lại móc cái Kong.

Đã đều đem Sasori cho tù binh, Moyu làm sao có thể trả lại đối phương giữ lại đồ,vật, Sasori trên thân tất cả vật phẩm đều bị lấy đi.

Thậm chí vì phòng ngừa Hạt Tướng khôi lỗ quyển trục giấu tại thể nội, Moyu còn cần Bạch Nhãn kiểm tra một chút.

Lấy không được khôi lỗ, Sasori muốn ngưng tụ Chakra, lại phát hiện mình thể nội Chakra giống như một đầm nước đọng vô pháp điều động, hắn bị dưới Phong Ấn Thuật.

"Đã từng Sa Ẩn thôn thiên tài Khôi Lỗi Sư, hiện tại Làng Cát phản nhẫn." Moyu tiếp tục nói.

Thân phận bị hoàn toàn điểm phá, Sasori sắc mặt hơi đổi một chút, lại phát hiện mình giờ phút này không có bất kỳ cái gì một điểm phản kháng lực lượng.

"Cho nên, các ngươi muốn làm gì?" Sasori nhìn chằm chằm Moyu cùng Nagato.

Phản nhẫn thân phận tại Nhẫn Giới có thể nói là hạ nhân người, Nhẫn Tông ra tay với hắn không cần bất kỳ lý do gì, cũng không cần lo lắng giết hắn lại trêu chọc tới phiền phức.

"Câu nói này hẳn là chúng ta hỏi ngươi, nếu như không phải ngươi tập kích thanh niên Võ Đạo Hội tuyển thủ dự thi, ta sẽ không ra tay với ngươi." Nagato trầm giọng nói ra.

Đương nhiên, còn có cái lý do, đó cũng là Nagato ra tay độc ác nguyên nhân, Sasori tập kích không chỉ có là Võ Đạo Hội tuyển thủ, vẫn là Nagato sư huynh đệ. Bất quá đây là cần bảo thủ bí mật, Nagato không thể nói.

"Hatake Kakashi phụ thân Konoha Nanh Trắng trên chiến trường giết chết cha mẹ ta, cho nên ta muốn giết chết hắn báo thù, chỉ thế thôi." Sasori nhàn nhạt hồi đáp.

Đối với Sasori tới nói đã không có cái gì tốt giấu diếm, hắn hiện tại sinh tử đã hoàn toàn bị Nhẫn Tông nắm giữ.

Nagato sửng sốt, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Không khác, lý do này hắn vô pháp phản bác, thậm chí có thể trình độ nhất định lý giải Sasori. 3

Bời vì Nagato thật thể nghiệm qua phụ mẫu tại trước mắt mình bị giết thống khổ, thời khắc đó khổ khắc sâu trong lòng đau đớn, Nagato đến nay nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Căn cứ ngươi chỗ phạm phải hành vi phạm tội, ngươi cần tại Nhẫn Tông cải tạo lao động mười năm, trong lúc đó nếu như không có phạm phải hắn sai lầm, liền sẽ nhận được phóng thích." Moyu cũng không có bày ra người với người hiểu nhau tiêu trừ căm hận này một bộ, thì là tuyên bố đối Sasori xử phạt.

"Chủy Độn" cũng là cần cơ sở, tuy nhiên Moyu hiểu biết Sasori, nhưng Sasori cũng không hiểu biết Moyu, cũng không hiểu Nagato.

Lúc này Moyu nói cái gì buông xuống cừu hận người người lý giải, chẳng những không có cách nào nhường Sasori chân chính buông xuống cừu hận, ngược lại sẽ đối Moyu giác quan hạ xuống đến cốc. ①

"Mười năm à, ngược lại cũng không phải quá muộn." Sasori tiếp nhận kết quả này.

Tại Sasori trong lòng, cái này người là dao thớt ta là thịt cá cục diện, có thể còn sống đã không tệ, mười năm sau lại đi báo thù cũng không muộn.

Đương nhiên, trung gian có cơ hội đi đường lời nói Sasori chắc chắn sẽ không lựa chọn thành thành thật thật chờ đủ mười năm, liền Tam Đại Phong Ảnh hắn cũng dám giết, vượt ngục cái gì với hắn mà nói không có một chút gánh nặng trong lòng.

"Nagato, hắn liền tạm thời giao cho ngươi, dẫn hắn qua kiến thiết tiểu đội bên kia đi thôi." Moyu quay đầu nhìn nói với Nagato.

Đây cũng là Moyu cho Nagato một cái đoán luyện hạng mục, nếu như Nagato có thể thành công dẫn đạo Sasori đi ra cừu hận, như vậy đối Nagato tự thân tới nói là một cái không tiểu thành dài.

"Được." Nagato gật đầu, nhìn về phía Sasori trong ánh mắt lộ ra một cỗ kiên quyết.

Đối với có tương tự tao ngộ Sasori, Nagato quyết định muốn đem tại cừu hận trong hải dương lôi ra, hắn sẽ không thuyết phục Sasori từ bỏ báo thù, nhưng hắn sẽ để cho Sasori phát hiện càng đẹp quá hơn tốt có ý nghĩa sự tình. ③

. . . Khi Maito Gai khôi phục hơn phân nửa về sau, Moyu bọn người liền rời đi Vũ Chi Quốc trở về Konoha.

Một tới cửa, Moyu đã nhìn thấy cửa ba cái thân ảnh quen thuộc.

"Moyu lão sư." Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo, Anko đồng loạt chào hỏi.

Moyu mỉm cười đáp lại.

"Làm sao các ngươi lại tiếp canh cổng nhiệm vụ." Obito hiếu kỳ hỏi.

Tuy nhiên nhiệm vụ cấp bậc là cấp B, nhưng muốn dẫn thổ tới chọn, hắn tình nguyện đi làm cấp C thảo phạt sơn tặc. Canh cổng cũng quá nhàm chán, vẫn đứng tại cửa ra vào bất động, xem xét cũng là một ngày.

"Tuy nhiên ngươi là Obito đại ca, nhưng ta vẫn còn muốn uốn nắn một chút, đây không phải canh cổng nhiệm vụ, là thủ hộ Konoha Cửa chính!" Kamizuki Izumo sắc mặt nghiêm túc cải chính.

"Không sai, chúng ta là đang thủ hộ Konoha, vì Konoha ngăn lại hết thảy xâm phạm địch nhân." Hagane Kotetsu gật gật đầu theo Kamizuki Izumo lời nói nói đi xuống. 7

Hai người một trái một phải đứng tại cửa chính hai tay ôm ngực một mặt nghiêm túc, nếu không phải thân thể cao không tới, khả năng thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Obito gãi đầu một cái, phát hiện bọn họ nói cũng không có tâm bệnh.

Obito một mặt thưởng thức nhìn lấy hai người, không hổ là hắn tương lai Ảnh Vệ, quả nhiên không phải phổ thông Ninja, liền trông cửa đều có thể nói như thế có khí thế.

"Thực cũng là phát hiện nhiệm vụ này trả thù lao cũng không tệ lắm, lại thêm hắn cấp D nhiệm vụ cũng rất lợi hại nhàm chán, liền ngẫu nhiên tới làm một lần." Dựa vào cửa gỗ Anko nói ra chân tướng.

Như thế nào đi nữa, trông coi đại môn cũng là cấp B nhiệm vụ, cấp B nhiệm vụ thấp nhất tiền lương cũng có tám vạn hai, đối với bọn hắn loại này vừa tốt nghiệp tiểu đội là một khoản rất không tệ thu nhập, cũng có thể nhường nhiệm vụ lý lịch càng đẹp mắt.

"Các ngươi biết thanh niên Võ Đạo Hội à, cũng là cái kia hội tụ toàn bộ Nhẫn Giới thanh niên tài tuấn Thiên Tài Nhẫn Giả trận đấu." Obito nghĩ đến cái gì thấp khục hai tiếng nói ra.

Obito không phải một cái ưa thích áo gấm đi đêm người, cầm thứ hai không để người ta biết, như vậy hắn cái này thứ hai chẳng phải là lấy không. 3

"A a, cái này ta nghe qua, tựa như là một cái rất lợi hại trận đấu a." Hagane Kotetsu nhớ tới tương quan trí nhớ nói ra.

Obito gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

"Chẳng lẽ nói Obito đại ca ngươi thu hoạch được hạng nhất?" Anko một mặt hiếu kỳ hỏi.

Obito cái này biểu hiện nhường Anko phảng phất nhìn thấy lý luận max điểm Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo, bởi vậy nàng cảm thấy Obito có thể là thu hoạch được thứ nhất.

"Ách. ." Obito biểu hiện trên mặt cứng đờ.

Hắn là thật là không nghĩ tới Anko mở miệng cũng là thứ nhất, đây chính là Nhẫn Giới tính chất trận đấu a, đầu tiên là nói đến liền phải à.

Không nên hỏi trước có phải hay không Bát Cường à, dạng này hắn liền có thể hời hợt nói ra bản thân hai vị trí đầu thành tích.

"A." Kakashi không nể mặt mũi cười ra tiếng.

Obito trừng Kakashi liếc một chút, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nói ra: "Tại sở hữu Konoha tuyển thủ bên trong, là đệ nhất!"

Thêm một cái hạn định điều kiện, hắn xác thực xem như thứ nhất, dù sao hai vị trí đầu trừ hắn cũng là Nagato, Nagato là Vũ Chi Quốc Nhẫn Tông Ninja.

"Này nghe vào cũng rất lợi hại a." Kamizuki Izumo mười phần nể tình tán thán nói.

Đây cũng không phải cố ý vuốt mông ngựa, dù sao hạn định tại Konoha, có thể đứng hàng thứ nhất cũng coi là rất lợi hại.

"A a, Obito đại ca là Konoha đệ nhất!" Hagane Kotetsu kích động hô.

Hagane Kotetsu thanh âm hấp dẫn cửa phụ cận người lui tới chảy chú ý.

Obito người ngốc, co lại câu cũng không phải ngươi dạng này co lại a, không biết còn tưởng rằng hắn trở thành Konoha thứ nhất Ninja đây.

"Ngừng ngừng ngừng, là thanh niên Võ Đạo Hội sở hữu Konoha Ninja tuyển trong tay thành tích thứ nhất, không cần loạn sửa chữa chữ từ a." Chú ý tới hắn Ninja hiếu kỳ ánh mắt, Obito vội vàng cải chính.

Hagane Kotetsu lời nói hắn thích nghe, chẳng qua trước mắt với hắn mà nói còn hơi sớm.

"Obito, ngươi là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ canh cổng sao?" Kakashi nhắc nhở.

Obito lúc này mới phát hiện trừ chính mình còn đứng ở cửa, Moyu cùng đệ tử của hắn đều đi vào Konoha.

"Về sau có rảnh lại chỉ điểm các ngươi."

Obito đối giữ cửa tổ ba người khoát khoát tay, cũng đi vào Konoha bên trong.

"Hôm nay cùng ngày mai các ngươi tự hành an bài nhật trình, ngày kia có rảnh lời nói có thể tới nam cảnh rừng rậm tu luyện, Obito Shisui các ngươi nhất định phải tới không thể vắng mặt, ta có một cái mới nhẫn thuật muốn dạy cho các ngươi." Moyu mở miệng nói ra.

Tuy nhiên lần này không tính là làm nhiệm vụ, nhưng y nguyên không thoải mái, cho nên Moyu vẫn là cho bọn hắn thả hai ngày nghỉ.

"Mới nhẫn thuật." Obito nhãn tình sáng lên, tự động khóa chặt từ mấu chốt.

Tuy nhiên Moyu chưa hề nói là cái gì nhẫn thuật, cường độ như thế nào, nhưng là Obito có dự cảm, mới nhẫn thuật nhất định không đơn giản.

Bời vì lấy bọn họ thực lực bây giờ, những phổ thông đó nhẫn thuật học cũng không có cái gì đề bạt, mà lại Moyu còn cố ý sớm nhắc nhở, càng làm cho Obito cảm thấy mới nhẫn thuật sẽ rất mạnh.

"Là Hỏa Độn sao?" Shisui ngẫm lại hỏi.

Moyu đồng thời nâng lên hai người bọn họ, mà hai người bọn họ trùng hợp khả năng tối đa nhất, không hề nghi ngờ là Hỏa Độn.

Obito trong ánh mắt ánh sáng hơi hơi hạ xuống một số.

Nếu như là Hỏa Độn lời nói, Obito thật đúng là không có cách nào khẳng định cường độ, Hỏa Độn cho hắn cảm giác cũng là hạ nhân người. ③

Liền liền Konoha Hỏa Ảnh, cũng không nghe nói có cái gì cường đại đến khiến người khắc sâu ấn tượng Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Không sai, là Hỏa Độn, mà lại là một cái rất mạnh Hỏa Độn." Moyu gật đầu hồi đáp.

Moyu trả lời nhường Obito trong lòng lại dâng lên hi vọng, dù sao đây chính là vạn năng Moyu tiên nhân, cho dù là hạ nhân Nhân Hỏa độn, cũng có khả năng bị Moyu tiên nhân hóa mục nát thành thần kỳ.

"Moyu lão sư, cùng Vô Tưởng nhất đao so ra thế nào a?" Obito trực tiếp hỏi. ②

Hắn thụ không thể so với Kakashi yếu nhược thời gian, tranh luận đều cảm giác muốn hư Kakashi một điểm, không còn khí. 3

"Cùng một cái cấp bậc." Moyu tiếp tục hồi đáp. ②

Obito quyền đầu nắm chặt, một mặt hưng phấn, Hỏa hệ hạ nhân ngày 7-1 âm lịch tử rốt cục phải kết thúc  chờ nắm giữ mới Hỏa Độn nhẫn thuật, hắn nhìn Kakashi còn thế nào phách lối.

Kakashi nghe được Moyu lời nói hơi hơi ghé mắt, cùng Vô Tưởng nhất đao đồng dạng đẳng cấp, chỉ là nghe cái này miêu tả, Kakashi liền có thể cảm nhận được đập vào mặt cường độ.

Đây chính là Vô Tưởng nhất đao a, nhất đao chém đi xuống Kakashi chính mình cũng phải ngã cứu cực Lôi Độn Đao Thuật. ②

"Moyu lão sư chẳng lẽ lại thật sự là tiên nhân chuyển thế?" Moyu biểu hiện ra ngoài các loại năng lực nhường Kakashi tìm không thấy từ ngữ để hình dung Moyu.

Moyu làm một cái hai mươi mốt tuổi Ninja, thật sự là có chút khác thường biết.

Đông đảo Hô Hấp Pháp bí thuật, Vũ Trang Sắc bí thuật, Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Vô Tưởng nhất đao cường đại như vậy chiêu thức, thế mà toàn bộ là Moyu một người sáng tạo, mà lại Moyu rõ ràng còn có hắn không biết nhưng cường đại năng lực.

Về mặt thời gian nhìn, Kakashi hoàn toàn không hiểu Moyu là thế nào đem những này bí thuật nhẫn thuật Thể thuật mở phát ra tới.

Bình thường tới nói, cường đại nhẫn thuật bí thuật, khai phát đơn vị hẳn là lấy năm làm đơn vị.

Lấy Moyu hai mươi mốt tuổi tuổi tác, dù là chỉ khai phát ra một cái Viêm Chi Hô Hấp, cũng coi là siêu cấp thiên tài.

Đây chính là có rất nhiều hiệu quả Hô Hấp Pháp, không chỉ có thể hữu hiệu đoán luyện thân thể, còn có Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cùng thông thấu thế giới hai cái cường đại năng lực.

"Có thể giết chết dạng này Moyu lão sư, đến tột cùng là dạng gì khủng bố Tử Cục?" Kakashi liên tưởng đến một cái khác đáng giá suy nghĩ sâu xa sự tình. 24

Kakashi cho rằng Moyu thực lực hẳn là cùng tam nhẫn là cùng một cái cấp độ, bất quá thuộc về cấp độ này đỉnh phong, bời vì Moyu thủ đoạn rất nhiều. ①

Nắm giữ lấy đông đảo thủ đoạn Moyu thế mà lại bỏ mình, Kakashi khó có thể tưởng tượng.

Không có Ninja có thể trong chiến đấu khắc chế Moyu, mà lại Moyu đã có Cực Cao Cảnh Giới Lôi Chi Hô Hấp, lại có Phi Lôi Thần Chi Thuật dạng này lúc Không Gian Nhẫn Thuật, đánh không lại chạy trốn cũng rất nhẹ nhàng. ②

Kakashi thật không nghĩ tới như thế nào mới có thể đem Moyu giết chết. ③

Kakashi không nghĩ ra, cũng không thể là Uchiha Madara Senju Hashirama loại này chết đi siêu cấp cường giả xác chết vùng dậy đem Moyu cho làm chết đi. 5

"Hiện tại lớn nhất chuyện trọng yếu là tu luyện." Kakashi đè xuống trong lòng các loại ý nghĩ, trực tiếp hướng phía nam cảnh rừng rậm phương hướng đi đến.

Chỉ cần có thực lực, vô luận Moyu tao ngộ cái gì khốn cảnh, như vậy cũng có thể giúp đỡ bận bịu, tương phản, nếu như không có thực lực, coi như biết Moyu khả năng tao ngộ Tử Cục, cũng có thể là bất lực cải biến.

Obito cùng Shisui cũng là không che giấu chút nào hướng phía nam cảnh rừng rậm phương tiến về phía trước.

Làm bây giờ Moyu trong hàng đệ tử thực lực tương đối độ chênh lệch tồn tại, bọn họ vẫn luôn đang cố gắng, muốn muốn đuổi kịp Kakashi cùng Maito Gai, thậm chí siêu việt.

"Mọi người gặp lại, ta muốn đi một lần Tsunade lão sư bên kia." Nohara Rin khoát tay nói đừng.

Tuy nhiên thực lực đối Nohara Rin rất trọng yếu, nhưng Nohara Rin cho là mình thứ nhất định vị là phụ trợ, là Y Liệu Nhẫn Giả.

Cùng Sasori lần kia chiến đấu nhường Nohara Rin cảm thấy mình ứng đối độc năng lực còn có điều khiếm khuyết, bởi vậy muốn qua Tsunade bên kia học tập càng nhiều giải độc tri thức.

Maito Gai cũng hướng mọi người cáo biệt sau đó về đến trong nhà, bây giờ thương thế hắn còn không có tốt toàn, không nên kịch liệt đoán luyện, chỉ có thể làm một số khôi phục tính huấn luyện.

PS

Tam Chiến là đại bộ phận nội dung không phải toàn bộ nội dung nha, làm sao cảm giác các huynh đệ nhắn lại giống như là ta viết xong Tam Chiến liền muốn hoàn tất một dạng. 16

Nên có nội dung sẽ có, chỉ nói là độ dài sẽ không nhiều, mặt khác hoàn tất tiểu kết cũng sẽ nhìn tình huống viết một số Phiên Ngoại, có thể là bù đắp một số không có yếu tố, cũng có thể là là một số thú vị chi nhánh. 7.