Chương 463: Các có khác biệt ở chung phương thức

Chương 463: Các có khác biệt ở chung phương thức

Ba người đến nam cảnh rừng rậm lúc, nhìn thấy đang tu luyện Yamato.

"Kakashi tiền bối, các ngươi so xong thi đấu nha."

Yamato nhìn thấy đã lâu không gặp các tiền bối, một mặt cao hứng hô.

"Yamato làm sao ngươi biết ta thu hoạch được thanh niên Võ Đạo Hội thứ hai, trở thành thứ tự tối cao Konoha Ninja." ③

Obito lấy cực nhanh tốc độ nói nói một hơi, sau đó lộ ra hài lòng nụ cười.

Yamato

Hắn vừa mới có hỏi về thứ hạng?

"Mà lại, thứ nhất thế mà không phải các tiền bối sao?" Yamato trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng thứ nhất lại là Maito Gai hoặc là Kakashi, không nghĩ tới bọn họ liền thứ hai đều không phải là.

"Vậy thì thật là lợi hại, lấy được tốt như vậy thành tích." Yamato trung thực chúc mừng nói.

Tuy nhiên không biết Obito làm sao làm được, bất quá loại tình huống này cầm tới hạng hai, dùng lợi hại để hình dung một điểm mao bệnh không có.

"Còn tốt, Yamato ngươi cố gắng nữa tu luyện cái mấy năm, nếu là lại có loại này trận đấu, khẳng định cũng có thể cầm một cái không tệ thứ tự." Obito lặng lẽ cười lấy vỗ vỗ Yamato bả vai khích lệ nói.

Hắn thẳng hưởng thụ loại này tiền bối chỉ đường cảm thụ.

"Ta sẽ cố gắng không cho các tiền bối cùng Moyu lão sư mất mặt." Yamato rất có đấu chí hô.

"Kakashi tiền bối, dừng Thủy tiền bối, các ngươi thành tích thế nào?" Đại cùng tò mò nhìn về phía Kakashi cùng Shisui.

Lúc đầu hắn không chuẩn bị hỏi thành tích, bời vì Obito tuôn ra thành tích cùng Yamato trước kia tưởng tượng có không nhỏ khác biệt, bởi vậy liền tò mò

"Bát Cường." Kakashi hồi đáp.

"Tứ Cường." Shisui hồi đáp.

Nương theo lấy hai người nói ra thành tích, Obito đứng càng kiên cường hơn, làm thành tích tốt nhất Konoha tuyển thủ.

Vĩ đại, không cần nhiều lời. 2

"Cuộc thi đấu này thiên tài nhiều như vậy sao? Thế mà liền Kakashi tiền bối ngươi cũng mới ngừng bước Bát Cường." Yamato một mặt kinh ngạc hỏi.

Giờ khắc này ở Yamato trong lòng, thanh niên Võ Đạo Hội đẳng cấp lập tức liền cất cao.

"Quả thật có không ít thiên tài, ngoài ra ta Bát Cường đối thủ là Gai." Kakashi giải thích nói.

Bỏ đi Thông Linh Thú tiến hóa yếu tố này, Nagato cùng Maito Gai cùng Sasori là Võ Đạo Hội mạnh nhất ba cái tuyển thủ.

Ba người này thuộc về là ai gặp được cũng dễ dàng bị ba người bọn hắn đào thải, không gặp được, tấn cấp con đường liền sẽ tương đối thông thuận.

Yamato trong nháy mắt hiểu, bởi vì trận đấu trình tự khác biệt, cuối cùng thứ tự hội có một chút may mắn nhân tố, mà Kakashi hiển nhiên vận khí.

"Đầu tiên là cái nào Ninja thôn Ninja?"

Yamato muốn biết đầu tiên là người nào, thế mà một đường quá Quan trảm Tướng đánh bại hắn các tiền bối chiếm lấy thứ nhất.

"Hắn gọi Nagato, không phải bất kỳ một cái nào Ninja thôn Ninja, là thanh niên Võ Đạo Hội phe tổ chức Nhẫn Tông Ninja." Kakashi lại lần nữa nói ra khiến Yamato cảm thấy ngoài ý muốn trả lời.

"Thế mà không phải Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja." Yamato mười phần ngoài ý muốn.

Tại hắn trong nhận thức biết, chỉ có ta bốn Đại Nhẫn Thôn, mới có thể cùng Konoha Ninja phân cao thấp.

"Không nên xem thường hắn Ninja tổ chức, tuy nhiên Ngũ Đại Nhẫn Thôn bình quân Ninja tố chất muốn viễn siêu hắn Ninja tổ chức, nhưng thỉnh thoảng sẽ có một cái vượt qua lẽ thường thiên tài." Kakashi lắc đầu nhắc nhở.

Đã từng Hanzo, hiện tại phải giới cùng Nagato, ở trong mắt Kakashi đều thuộc về là này chủng loại hình.

Bọn họ có lẽ không có cách nào cải biến đại thế, nhưng xem thường bọn họ rất dễ dàng thất bại.

Bắt đầu tu luyện về sau, Obito do dự một chút, vẫn là lựa chọn sử dụng Thông Linh Chi Thuật đem ở nhà Charizard cho triệu hoán tới.

!

Khói trắng hiện lên, cường tráng Charizard xuất hiện tại Obito bên cạnh.

Chú ý tới Charizard Yamato con mắt trừng lớn, hắn đối với Charizard ấn tượng còn dừng lại tại Charmeleon trong lúc đó.

Biến hóa này lớn đến Yamato coi là Obito là khế ước mới Thông Linh Thú.

"Phun ra hỏa diễm!"

Charizard sau khi ra ngoài cấp tốc quan sát chung quanh, phát hiện không có địch nhân hậu quả đoạn ngưng tụ Chakra cho Obito vừa đi vừa về Konoha cái thứ nhất hỏa diễm. ②

Mà Obito ra sao hiểu biết Charizard, đang quyết định thông linh ra Charizard thời điểm, hắn đã nghĩ đến cái này kết quả.

Cho nên Obito sớm đã sớm mở ra Sharigan, nghiêng người sau né tránh qua đánh tới hỏa trụ.

"Không sai, cũng là Obito tiền bối Thông Linh Thú, hẳn là lại tiến hóa, cho nên hình tượng sinh ra biến hóa." Yamato gật gật đầu. 1

Dạng này phong cách vẽ, hắn chỉ ở Obito cùng Charmeleon trên thân nhìn thấy qua.

"Charizard, ta cảm thấy chúng ta phải cùng người khác học tập một chút, huấn luyện cũng không nhất định phải chiến đấu." Obito một mặt nghiêm mặt đề nghị.

Charizard song trảo ôm ngực, trong lỗ mũi phun ra hai đạo nhiệt lưu, một mặt khinh thường nhìn lấy Obito.

Trước kia nó thực lực không đủ thời điểm ngày ngày khi dễ nó, hiện tại nó thực lực mạnh muốn thay đổi, không có cửa đâu!

Theo một ý nghĩa nào đó, nó cũng là vì muốn tốt cho Obito a, Obito thực lực so ra kém Maito Gai, lại không giống nó biết bay, chiến đấu chẳng phải là rất dễ dàng trở thành sơ hở. ①

"Ngao Ô!"

"Chiến đấu huấn luyện có thể cho chúng ta cùng một chỗ đồng thời đạt được đoán luyện, bồi dưỡng ăn ý, nó nói như thế." Nhảy đến Shisui trên bờ vai Zorua phiên dịch nói.

Obito

Bồi dưỡng công kích lẫn nhau ăn ý đúng không.

Bất quá Charizard đều tìm tới loại lý do này, Obito xác thực không tốt phản bác.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Kakashi lắc đầu, triệu hồi ra Lycanroc cùng một chỗ tu luyện.

"Kakashi tiền bối, đây là Lyca?"

Nhìn lấy suất khí hoàng hôn Lycanroc, Yamato nhớ lại một chút Rockruff bộ dáng, gian nan từ trong hai cái tìm tới một chút điểm giống nhau.

"Ừm, nó tiến hóa." Kakashi sờ sờ Lycanroc tiếp cận đến đầu hồi đáp.

Tuy nhiên tiến hóa về sau hình thể biến lớn không ít, nhưng là Lycanroc một số thói quen vẫn là không có biến, rất vui vẻ bị Kakashi vuốt lông sờ đầu cái gì.

"Thật tốt a." Yamato có chút hâm mộ.

Hắn cũng muốn một cái Thông Linh Thú, coi như không có Kakashi bọn họ Thông Linh Thú lợi hại như vậy cũng có thể. 3

Tại Obito bọn người riêng phần mình nỗ lực dưới việc tu luyện, thời gian trôi qua nhanh chóng, trên trời treo mặt trời gay gắt rất nhanh liền hướng phía phía tây rơi xuống, chỉ có để lại chút hứa Dư Huy chiếu sáng lấy khắp nơi.

Nhìn thấy hoàng hôn, chúng đệ tử dừng lại tu luyện, chuẩn bị trở về nhà giải quyết cơm tối.

"Nho nhỏ Charizard  chờ ta học hội Moyu lão sư dạy Hỏa Độn nhẫn thuật, nhìn ngươi còn dám hay không càn rỡ." Obito hiện tại chỉ muốn tiến nhanh đến ngày kia, cùng Moyu học tập Thanh Diễm. ②

Charizard thật sự là càn rỡ, Obito cảm thấy có cần phải nắm giữ một môn nhường Charizard yên tĩnh nghe hắn giảng đạo lý nhẫn thuật.

"Ngao minh.

"Ngao ngao."

Bởi vì Shisui cùng Obito tiện đường đồng hành, Charizard cũng cùng Zorua đợi cùng một chỗ, hai người thương lượng buổi tối hôm nay đối Obito hội nghị tác chiến.

Charizard: "Đối phó Obito dạng này Uchiha tà ác tiểu quỷ nhất định phải trọng trảo xuất kích." ③

Zorua: "Nói như vậy không được a, Shisui có thể thật là tốt."

Charizard: "Cái kia chính là tà ác kính bảo hộ tiểu quỷ." ①

Obito đột nhiên phía sau mát lạnh, hồ nghi hướng phía Charizard phương hướng nhìn lại, nhưng không quá có thể nghe hiểu hai người Mã Hóa giao lưu.

"Zorua, về nhà ăn cơm." Đi đến lối rẽ lúc Shisui hướng Zorua ngoắc.

"Ừm đây này."

Zorua bỗng nhiên nhảy lên muốn nhảy đến Shisui trên bờ vai, nhưng bị Shisui vô tình bắt lấy ôm vào trong ngực.

Tu luyện hơn nửa ngày, Shisui hiện tại cũng thẳng mệt mỏi, cái trạng thái này hắn, bả vai không quá có thể chống đỡ được Zorua mang đến áp lực.

Dù sao hắn không có nhà bên trong người sẽ làm tốt đồ ăn chờ hắn đến ăn, nếu mệt hỏng bả vai, này kết quả chính là Zorua chỉ có thể ăn chó nhà nhất tộc thức ăn cho chó, Shisui chỉ có thể ăn mì tôm.

Đơn giản giải quyết cơm tối, Shisui mang theo Zorua ở bên ngoài tản bộ.

Tản bộ đến một nửa, Shisui hướng phía Uchiha Tsugaku trong nhà đi đến.

Uchiha Tsugaku đối thanh niên Võ Đạo Hội có chút chú ý, Shisui cảm thấy Uchiha Tsugaku hẳn phải biết thanh niên Võ Đạo Hội kết quả cuối cùng.

"Obito lại thêm ta, lại thêm Charizard, tại Uchiha trong tộc, đã là một cỗ không kém lực lượng." Shisui thầm nghĩ đến

Tại Shisui tưởng tượng bên trong, muốn phải giải quyết Uchiha vấn đề, Cảnh Vụ Bộ cải cách là nhất định phải đi một bước.

Cho nên trước đó Shisui cùng Uchiha Tsugaku ngả bài, muốn Uchiha Tsugaku đứng ở bên phía hắn.

Bất quá khi đó Shisui vẫn là đánh giá thấp Cảnh Vụ Bộ đối Uchiha dụ hoặc, cũng đánh giá cao Uchiha Tsugaku bá lực. 3

Hắn cho là mình cùng Obito biểu hiện đủ để cho Uchiha Tsugaku quyết định, nhưng vẫn là bị Uchiha Tsugaku từ chối nhã nhặn.

Bây giờ lại là không giống nhau, tuy nhiên bản thân bọn họ thực lực còn không có quá tiến nhanh bước, nhưng Obito Pokemon tiến hóa, Charizard không còn có tại Obito thực lực.

Lại thêm Võ Đạo Hội để bọn hắn danh tiếng phóng đại, Shisui rất nhớ biết rõ nói, hiện tại bọn hắn tại Uchiha Tsugaku trong lòng phân lượng, có thể hay không nhường Uchiha Tsugaku thái độ có chỗ chuyển biến.

Shisui đến Uchiha Tsugaku trong nhà thời điểm Uchiha Tsugaku một nhà cũng vừa cơm nước xong xuôi không lâu, người một nhà đều ngồi ở trong sân.

"Shisui ca." Uchiha Itachi trông thấy Shisui, con mắt hơi hơi sáng lên.

"Shisui, chúc mừng ngươi, tại Võ Đạo Hội bên trên lấy được Tứ Cường thành tích tốt." Uchiha Tsugaku mỉm cười nói.

Thực hắn đối Obito cùng Shisui lúc đầu hi vọng cũng là Tứ Cường cùng hai vị trí đầu, bời vì ở trong mắt Uchiha Tsugaku Shisui cùng Obito là gần nhất Uchiha mấy chục năm ở trong xuất sắc nhất hai cái thiên tài.

Bất quá nương theo lấy các loại trận đấu tuyển thủ biểu hiện lưu truyền ra đến, Uchiha Tsugaku cũng biết thanh niên Võ Đạo Hội là chân chính Long tranh Hổ đấu, so hắn tưởng tượng muốn càng thêm khó khăn, bài danh cũng càng thêm có hàm kim lượng.

"Thực có thể có cái thành tích này có một bộ phận nguyên nhân là rút thăm lúc vận khí không tệ, kế tiếp còn cần muốn tiến hành càng nhiều tu hành." Shisui khiêm tốn nói.

Kakashi cùng Sasori thực lực đều so với hắn mạnh hơn, nếu như Shisui tại Tứ Cường trước đó gặp được bọn họ, đại khái dẫn đầu là phải bị đào thải.

"Itachi, đây cũng là ngươi cần hướng Shisui học tập một điểm, dù vậy ưu tú, Shisui vẫn duy trì khiêm tốn, tiếp tục cố gắng hướng phía phía trước tiến bộ." Uchiha Tsugaku lộ ra thưởng thức biểu lộ, nhìn nói với Uchiha Itachi.

Phải chăng khiêm tốn thực Uchiha Tsugaku xem ra không phải đặc biệt trọng yếu, nhưng nỗ lực cũng là một cái rất khó được năng khiếu.

Cho dù là coi trọng thực lực Uchiha nhất tộc, cũng không phải người nào đều mỗi ngày cần cù tiến hành tu luyện.

Uchiha Itachi gật gật đầu, tuy nhiên có rất nhiều chuyện không hiểu, bất quá hắn xác thực cảm thấy Shisui rất lợi hại ưu tú, vô ý thức sẽ tâm sinh hướng tới.

"Tsugaku thúc thúc ngươi quá khen, nói không chừng về sau Itachi lại so với ta càng thêm ưu tú." Shisui cười đi đến Uchiha Itachi bên cạnh nói ra. 10 Uchiha Itachi lại là một thiên tài Ninja, đây là Shisui có thể khẳng định.

Như nếu không phải thiên tài, làm sao có thể tại thuở thiếu thời liền có được đem Uchiha diệt tộc thực lực, làm sao có thể cường giả tụ tập tà ác Akatsuki.

Có thể hay không vượt qua Shisui, cái này Shisui liền không nói được, dù sao hắn nhưng là Konoha xưa nay chưa từng có tám tuổi Thượng Nhẫn.

Shisui chẳng qua là cảm thấy dạng này tán thưởng một chút Itachi, sẽ để cho Itachi vui vẻ.

Quả không phải vậy, Itachi lộ ra mỉm cười.

Bị hướng tới đại ca ca khích lệ, đúng là một kiện làm cho người chuyện cao hứng. Công

"Không nói siêu việt, Itachi nếu là có Shisui ngươi một dạng tài năng, ta liền thật cao hứng." Uchiha Tsugaku đối với cái này cũng rất được lợi.

Người nào không hy vọng chính mình hài tử ưu tú hơn một số đây.

"Tsugaku thúc thúc, ta có một vài gia tộc bên trên công việc muốn cùng ngươi giao lưu." Hàn huyên qua đi, Shisui nói rõ ý đồ đến.

Hắn hôm nay cũng không có gì không phải a làm dẫn đạo Uchiha Itachi, chủ yếu mục đích là thăm dò Uchiha Tsugaku ý nghĩ.

"Mikoto, ngươi chiếu khán tốt Itachi."

Căn dặn Uchiha Mikoto một câu, Uchiha Tsugaku liền chuẩn bị mang theo Shisui qua đến thư phòng.

"Itachi, Zorua liền tạm thời giao cho ngươi chiếu cố nha."

Shisui nhường Zorua qua đến Uchiha Itachi bên người.

"Liền xem như Shisui cũng không thể xem thường ta, không phải là ta chiếu cố hắn sao?" Zorua hơi hơi nâng lên gương mặt.

"Hồ Ly, nói chuyện. ." Uchiha Itachi con mắt trừng lớn, đại thụ rung động.

Tuy nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy Zorua, bất quá đây là Zorua lần thứ nhất tại Uchiha tan trước mặt hiện ra Tâm Điện cảm ứng năng lực.

Zorua "Nói chuyện" trên bản chất là tâm linh tầng thứ giao lưu, Zorua chỉ có cùng đồng bạn giao lưu hoặc là đụng phải cảm thấy hứng thú sinh vật mới sẽ sử dụng, không phải bao giờ cũng đều sẽ sử dụng Tâm Điện cảm ứng.

"Quả nhiên là một cái cần chiếu Cố tiểu quỷ, ngạc nhiên." Zorua bĩu môi.

Uchiha Tsugaku cũng tò mò nhìn một chút Zorua.

Biết nói chuyện Thông Linh Thú hắn gặp qua, hiếm thấy nhưng cũng không phải quá hiếm lạ, bất quá Zorua dạng này giao lưu phương thức, nhường Uchiha Tsugaku nghĩ đến Yamanaka Nhất Tộc bí thuật.

Uchiha Tsugaku là gặp qua mưa to gió lớn người, đè xuống trong lòng hơi hơi một màn kia hiếu kỳ liền đem Shisui mời được trong thư phòng tiến hành nói chuyện.

"Hi vọng không muốn lại là này một sự kiện đi." Uchiha Tsugaku mơ hồ đoán được một điểm Shisui ý đồ đến, có chút đau đầu.

Tuy nhiên hắn đối Shisui rất xem trọng, nhưng Cảnh Vụ Bộ liên lụy các phương diện lợi ích quá nhiều.

Dù là Uchiha Tsugaku cái này Cảnh Vụ Bộ lớn nhất đã được lợi ích người nguyện ý cải cách, hắn Uchiha cao tầng, hoặc là phía dưới Uchiha Ninja, không nhất định hội tán đồng.

"Zorua rất lợi hại đáng yêu đâu, có thể ôm một cái sao?" Nhìn lấy đáng yêu Zorua, Uchiha Mikoto ôn nhu hỏi.

Mặc kệ là thiếu nữ vẫn là thiếu phụ, đối với đáng yêu sự vật đều khó mà tới.

"Hừ, Zorua ta cũng không phải ai cũng có thể ôm, bất quá xem ở ngươi biết nói chuyện phân thượng, đặc biệt cho phép ngươi ôm ta một phút đồng hồ." Zorua hừ một tiếng, xem ở này một tiếng đáng yêu phân thượng đáp ứng. ②

Uchiha Mikoto hai tay ôm Zorua, nhẹ vỗ về Zorua phía sau lông tóc.

Tiếp lấy lại như là lột mèo một dạng, giúp Zorua gãi gãi cái cằm.

Zorua nheo mắt lại, hỏng bét, giống như có chút dễ chịu. 4

"Trở về nhường Shisui cũng thử một chút." Tuy nhiên hưởng thụ lấy phục vụ, bất quá Zorua không có quên Shisui..