Chương 464: Chú ý tới Nagato Jiraiya 

Chương 464: Chú ý tới Nagato Jiraiya 

"Tsugaku thúc thúc, Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách sự tình, ngươi là có hay không có tư tưởng mới?"

Trong thư phòng, Shisui lại lần nữa nhấc lên Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách sự tình.

Uchiha Tsugaku xoa xoa mi đầu, tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng Shisui thật lại lần nữa trò chuyện lên cái đề tài này, Uchiha Tsugaku vẫn là cảm thấy tâm mệt mỏi.

Hắn phát hiện có đôi khi thành thục cũng không phải một chuyện tốt, càng thêm thành thục Shisui đối Uchiha phát triển có chính mình suy tính, mà Obito liền trung thực nhiều, coi như tham gia Tộc Hội đều không làm sao nói.

Tuy nhiên năng lực suy tính là chuyện tốt, nhưng Shisui có chút quá cực đoan, thuộc về là so phái cấp tiến còn cấp tiến, lên liền muốn động Cảnh Vụ Bộ. D

"Tsugaku thúc thúc, ta cảm thấy ngươi khả năng hiểu lầm ta ngoài ý muốn nghĩ, cải cách chúng ta có thể chậm rãi tiến hành, ban đầu thậm chí có thể không thay đổi hiện hữu Cảnh Vụ Bộ Đội hết thảy, chỉ là mới tăng mấy cái không phải Uchiha nhất tộc Ninja thành viên." Shisui tiếp tục nói. Công

Shisui biết Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách Uchiha nhất tộc nội bộ lực cản sẽ rất lớn, cho nên hắn cũng không chuẩn bị ngay từ đầu liền làm to chuyện.

Dù sao đại bộ phận Uchiha thực cũng không có ý đồ xấu, thuần túy cũng là nhận biết năng lực không đủ.

"Đây cũng không phải là tuỳ tiện liền có thể quyết định sự tình, cần cùng Đệ Tam Mục đại nhân tiến hành báo cáo, thu hoạch được phê chuẩn mới có thể tiến hành." Uchiha Tsugaku lắc đầu nói ra.

Cảnh Vụ Bộ Đội làm một cái ngành đặc biệt, đội trưởng Uchiha Tsugaku có Cảnh Vụ Bộ Đội sở hữu chức vị Quyền bổ nhiệm và bãi miễn, nhưng hắn cũng không có mới tăng chức vị quyền lợi.

Cảnh Vụ Bộ Đội cái đồ chơi này cũng là một giấc mộng to một cái hố, muốn thêm vị trí chỉ có thể cùng Sarutobi ngày mới qua xin.

Càng đừng đề cập Shisui đề nghị còn đánh vỡ lúc trước Đệ Nhị Hỏa Ảnh lập xuống quy củ, kia liền càng thoả đáng đời Hỏa Ảnh gật đầu mới được.

"Cho nên Tsugaku thúc thúc ngươi cảm thấy ý nghĩ này có thể thực hiện sao?" Shisui bình tĩnh nhìn về phía Uchiha Tsugaku hỏi.

Vô luận như thế nào Shisui đều muốn tiến lên Cảnh Vụ Bộ cải cách, nếu là liền cái này tất yếu một bước đều đi ra không được, nói gì cải biến toàn bộ Uchiha.

Cho dù là tại Cảnh Vụ Bộ bên trong gia tăng một tên không phải Uchiha Ninja, Shisui cho rằng cũng có được ý nghĩa trọng đại.

Bời vì điều này đại biểu lấy Uchiha từ bỏ độc chiếm Cảnh Vụ Bộ Đội.

"Không có đơn giản như vậy, các trưởng lão rất đại khái dẫn đầu hội không đồng ý." Uchiha Tsugaku lắc đầu nói ra.

Uchiha nhất tộc Ninja phần lớn tốt hốt du, chỉ muốn xuất ra sẽ không đối hiện hữu chức vị tiến hành biến động lý do này, như vậy tại chức Uchiha Ninja đại bộ phận cũng sẽ không phản đối.

Nhưng những Uchiha đó trưởng lão từng cái có thể đều là nhân tinh, nước ấm nấu Thanh Oa loại này phương pháp không nhất định hữu dụng.

"Tsugaku thúc thúc, nếu như ta nhớ không lầm lời nói, một tuần lễ sau có một lần Tộc Hội?" Shisui ngẫm lại hỏi.

Đã Uchiha Tsugaku cảm thấy chuyện này không dễ làm, như vậy Shisui liền mượn Tộc Hội thử một lần nhìn thấy chuyện gì xảy ra.

Làm Uchiha nhất tộc hiện tại danh tiếng chính Thịnh Thiên mới, Shisui cho sai rất cao, có rất nhiều thử lỗi thời cơ.

"Là có, ngươi muốn tại Tộc Hội nâng lên ra cái này à." Uchiha Tsugaku điểm điểm hồi đáp.

"Nếu như là tại Tộc Hội bên trên, vậy ta đến lúc đó không có cách nào đối ngươi tiến hành lên tiếng ủng hộ." Uchiha Tsugaku nhắc nhở.

Làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, Uchiha Tsugaku tại Tộc Hội bên trên vẫn luôn là mạo xưng đến lúc cuối cùng đánh nhịp người.

Hắn hội tổng hợp Uchiha Ninja tỉ lệ ủng hộ cùng chỗ đề nghị phương án phải chăng đối Uchiha có lợi đến quyết định phương án phải chăng thông qua. 4

"Tsugaku thúc thúc, không quan hệ, đến lúc đó ta hội mời Obito cùng ta cùng một chỗ tham gia Tộc Hội." Shisui nói ra.

Bời vì Obito không quá ưa thích tham gia Tộc Hội duyên cớ, Shisui trừ lần thứ nhất, trên cơ bản không chút gọi Obito cùng một chỗ tham gia Tộc Hội.

Bây giờ Shisui cần càng nhiều đến từ trong tộc lực lượng trợ giúp hắn, dù là Obito không thích Tộc Hội không khí, Shisui cũng chỉ có thể nói với Obito câu thật có lỗi sau đó thỉnh cầu hắn cùng một chỗ hành động. Công

Bọn họ lại là sư huynh đệ lại là đồng tộc Ninja, hay là bằng hữu, dạng này quan hệ Shisui nếu là không qua lợi dụng một mình đối mặt hết thảy, cái kia thật cũng là không có đem Moyu lời nói nghe vào một điểm.

"Obito à, hi vọng các ngươi hết thảy thuận lợi." Uchiha Tsugaku gật gật đầu.

Võ Đạo Hội thứ hai Obito lại thêm Tứ Cường Shisui, hai cái Uchiha siêu cấp thiên tài cường cường liên hợp, xác thực đáng giá coi trọng.

Thực hiện tại Uchiha Tsugaku ý nghĩ đã bị Shisui cải biến một số.

Lúc đầu Shisui nói cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội nhường ngoại lai Ninja thay thế Uchiha Ninja, Uchiha Tsugaku trong đầu xuất hiện cái thứ nhất từ là đại nghịch bất đạo.

Hiện tại, Uchiha Tsugaku ý nghĩ đã biến thành Shisui nếu là thật có thể tại Tộc Hội bên trên thu hoạch được ủng hộ, như vậy hắn liền ủng hộ Cảnh Vụ Bộ cải cách.

Cái này không phải là bởi vì Shisui khẩu tài tốt, đây là Shisui chấp nhất nhường Uchiha Tsugaku biết một chuyện, Shisui hắn là nghiêm túc, không phải đầu óc phát sốt đột nhiên nghĩ đến nếu như vậy làm.

Shisui cùng Obito hiện tại biểu hiện nói một câu Uchiha tương lai không có không quá phận.

Chờ đến hai người bọn họ trưởng thành, tất nhiên sẽ tại Uchiha trong tộc có rất mạnh miệng ngữ quyền, đến lúc đó lấy Shisui chấp nhất, hắn khẳng định hội tiến hành Cảnh Vụ Bộ cải cách.

Cùng các loại Shisui cầm quyền sau quyết đoán đổi, Uchiha Tsugaku tình nguyện nhường hiện tại Shisui hiện ra năng lực từng bước một cải cách Cảnh Vụ Bộ

"Quấy rầy." Shisui đứng lên nói tạ.

"Không có việc gì, có vấn đề ngươi có thể tìm thêm ta trò chuyện, mà lại Itachi cũng rất vui vẻ ngươi." Uchiha Tsugaku đứng dậy mỉm cười đưa nói.

Shisui đi đến trong viện thời điểm, Zorua chính nằm trên mặt đất bị Uchiha Mikoto sờ dạ dày.

Chú ý tới Shisui ánh mắt, Zorua lấy cực nhanh tốc độ xoay người, một bộ cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng đi đến Shisui bên cạnh. ②

"Shisui ca, ngươi muốn đi sao?" Uchiha Itachi nhìn lấy Shisui hỏi.

Shisui lần này tới còn không có cùng hắn đơn độc trao đổi qua.

"Ừm, ta kế tiếp còn có một ít tu luyện cần phải hoàn thành."

Shisui gật gật đầu đối Uchiha Itachi tạm biệt.

"Này gặp lại."

Uchiha Itachi có chút nỗi buồn, nhưng không có đối Shisui tiến hành giữ lại.

"Shisui có rảnh có thể lại đến chơi nha." Uchiha Mikoto mỉm cười ngoắc nói đừng.

"Có như thế ưu tú tài năng còn dạng này nỗ lực, có lẽ hắn thật có thể nhường Uchiha trở nên không giống nhau." Nhìn qua Shisui bóng lưng, Uchiha Tsugaku biểu lộ phức tạp.

Hắn vững tin Shisui có thể thay đổi Uchiha, nhưng không biết cái này cải biến đối với Uchiha tới nói là tốt là xấu. 4

Về đến trong nhà tiểu viện sau Shisui bắt đầu Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Viêm Chi Hô Hấp tu hành.

Moyu minh xác sau đó phải dạy bảo mới nhẫn thuật là Hỏa Độn, cho nên Shisui muốn hai ngày này nhiều ôn tập cùng Hỏa có quan hệ năng lực, dạng này học tập mới nhẫn thuật không chừng hội mau một chút.

"Shisui thật sự là ưu tú nha, vừa nghĩ tới Obito cùng ngươi cũng là Uchiha, cũng cảm giác bị Obito chiếm tiện nghi đây." Vây xem Zorua giống như là cố lên Nhóm Múa Cổ Vũ một dạng mới thôi nước cho ra ca ngợi.

Ầm

Shisui trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Zorua cho Zorua một cái thủ đao.

"Không muốn giẫm thổi phồng một." Shisui xoa xoa Zorua trên đầu nhô lên một khối hỏa hồng lông tóc nói ra.

"Đây là sự thật đi, không tin Shisui ngươi có thể đi hỏi Charizard cùng Lycanroc, tất cả mọi người cảm thấy như vậy chứ." Zorua mặt không đổi sắc nói ra. Công

Shisui bất đắc dĩ cười một tiếng, lấy Charizard cùng Obito quan hệ, chỉ cần là Obito nói xấu, Charizard khẳng định tán đồng.

Obito thường xuyên cùng Kakashi tranh luận, mà Lycanroc lại cùng Kakashi quan hệ vô cùng tốt, Lycanroc tự nhiên mà vậy nhìn Obito không vừa mắt, hơn phân nửa cũng sẽ tán đồng.

"Chăm chỉ tu luyện đi, ngươi thường xuyên cùng Charizard cùng nhau chơi đùa, nó đều tiến hóa hai lần, ngươi liền một lần cũng còn chưa đi đến hóa." Shisui cẩn thận giật nhẹ Zorua khuôn mặt.

Shisui tuy nhiên không vội mà Zorua tiến hóa, nhưng cũng cảm thấy đến làm cho Zorua có càng nhiều tu luyện động lực.

"Tiến hóa có cái gì tốt, trở nên lớn như vậy, đến lúc đó đều không có cách nào đứng tại Shisui trên bờ vai." Zorua bĩu môi. 2

Shisui cười cười không có quá để ý, "Ngươi nha, bao nhiêu đến có chút tự giác, thể trọng cũng không nhẹ, còn như vậy ưa thích đứng tại bả vai ta bên trên."

Zorua hiện tại là mười lăm kg, cũng liền Shisui là Ninja, hơn nữa còn có Hô Hấp Pháp đoán luyện, không phải vậy đổi phổ thông chín tuổi hài tử, Zorua đi lên bả vai vừa đứng, hơn phân nửa là đến ngã sấp xuống. 9

" vừa mới đầu bị đánh cho bất tỉnh, Shisui nói cái gì đó, không nghe thấy đây." Zorua mang tính lựa chọn mất nghe được.

Xoa xoa Zorua đầu, Shisui tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Tu luyện tới chín giờ tối, Shisui mang theo Zorua tiến về Obito trong nhà.

Chậm thêm lời nói, Shisui lo lắng sẽ đánh nhiễu đến Obito nãi nãi nghỉ ngơi.

"Obito, một tuần lễ sau có một lần Tộc Hội, ngươi đến lúc đó có thời gian không?" Shisui trực tiếp hỏi.

Giữa bọn hắn không cần thiết cong cong quấn quấn.

"Tộc Hội a, là muốn ta hỗ trợ à, hẳn là sẽ có thời gian, nếu như không có có nhiệm vụ khẩn cấp gì lời nói." Obito hồi đáp.

Nhiệm vụ khẩn cấp cái này thuộc về là không thể khống nhân tố, cho nên Obito cũng không có đánh cược.

"Đến lúc đó liền làm phiền ngươi." Shisui gật đầu nói.

Muốn tại Tộc Hội bên trên thuận lợi tiến hành hắn kế hoạch, Obito là không thể thiếu một viên.

"Ngươi ăn không có." Charizard cũng một mặt nhiệt tình cùng Zorua chào hỏi.

Quái không có cách nào thu hoạch được Milotic chú ý, thật không biết nói chuyện."Zorua vô tình châm chích.

Charizard con mắt trừng lớn thân thể cong lên, không dám tin nhìn lấy Zorua, không nghĩ tới chính mình tin cậy đồng bọn hôm nay công kích tính thế mà mạnh như vậy. 3

+. . Thảo Chi Quốc.

Từ lần trước liên hợp Thảo Nhẫn tiêu diệt Làng Đá kế hoạch không khỏi diệu bại lộ về sau, Thảo Chi Quốc thế cục chiến đấu không khỏi diệu hoà hoãn lại, vẫn luôn không có bạo phát đại chiến.

Bất quá tổng thể mà nói vẫn là Konoha Ninja càng có ưu thế, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội hoạt động không gian từng bước một bị Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội áp súc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tình thế một mảnh rất tốt.

Tại dạng này đại hoàn cảnh dưới, làm bộ đội quan chỉ huy Jiraiya không bận rộn đến đâu, thanh rảnh rỗi.

Bởi vậy Jiraiya liền chú ý đến Võ Đạo Hội lưu truyền tới tin tức.

Thảo Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, Võ Đạo Hội các loại tin tức thực rất nhanh liền lưu truyền đến Thảo Chi Quốc, chỉ bất quá Jiraiya là quan chỉ huy, nhiều khi không tâm tư qua chú ý những cái kia.

"Thanh niên Võ Đạo Hội thứ nhất, Nhẫn Giới mạnh nhất thiên tài Nagato?" Jiraiya nhìn thấy Võ Đạo Hội tin tức sau một mặt kinh ngạc.

Thanh niên Võ Đạo Hội cái này hắn không chút chú ý, chỉ biết là là sát vách Vũ Chi Quốc làm ra một cái Ninja trận đấu.

Nhưng Nagato hắn có thể quá quen thuộc, đây không phải cái kia bị hắn coi là Dự Ngôn Chi Tử đệ tử à.

"Cùng tên? Không có khả năng, dạng này thực lực, hơn nữa còn tại Vũ Chi Quốc, hẳn là hắn."

Hồi tưởng lại Vũ Chi Quốc chiếu cố Nagato Yahiko Konan này ba năm thời gian, Jiraiya trên mặt xuất hiện một vòng hoài niệm thần sắc.

"Nhẫn Giới mạnh nhất thiên tài, nếu như hắn hiện tại có thể khống chế Rinegan, cái danh hiệu này cũng không có vấn đề."

Nagato là Jiraiya trong lòng phù hợp nhất Dự Ngôn Chi Tử nhân tuyển.

Không khác, Lục Đạo Tiên Nhân con mắt đủ để chứng minh hết thảy.

"Nagato trở nên như thế ưu tú, không biết Yahiko cùng Konan thế nào."

Thực Jiraiya một mực có vấn an Nagato Yahiko bọn người ý nghĩ, bất quá luôn có sự tình các loại quấn lấy hắn.

Từ khi chiến tranh bắt đầu trở lại Konoha, Jiraiya đừng nói là trên chiến trường, liền xem như tại Konoha cũng vơ vét không đến nhàn.

Một mặt là bản thân hắn chức vị mang đến nhiệm vụ, một mặt là Sarutobi muốn cho hắn thêm gánh, vì hắn trở thành Hỏa Ảnh mà trải đường.

Jiraiya cũng là phục, khi còn bé các loại răn dạy hắn, hiện tại lại miễn cưỡng muốn hắn khi Hỏa Ảnh.

Lửa này Ảnh giả người nào thích khi ai làm, dù sao Jiraiya không muốn làm, hắn còn có càng nhiệm vụ trọng yếu. 35

Bời vì Nagato duyên cớ, Jiraiya để cho người ta thu thập càng thêm hoàn thiện thanh niên Võ Đạo Hội tình báo.

Jiraiya lúc này mới phát hiện, không chỉ có Nagato tham gia Võ Đạo Hội, Yahiko cùng Konan cũng tham gia, chỉ bất quá thành tích, Yahiko vòng thứ nhất bị đào thải, Konan vòng thứ hai bị đào thải.

"Obito tiểu tử này thế mà còn cầm cái thứ hai, chẳng lẽ lại thực lực đại trướng?"

Jiraiya gặp Obito thứ tự so Kakashi cùng Maito Gai đều cao, trong lòng có chút kỳ quái.

Jiraiya không nghĩ quá nhiều, tiếp tục xem tình báo, dù sao Konoha Ninja ưu tú vậy khẳng định là chuyện tốt.

Nhìn kỹ xong tình báo về sau, Jiraiya động qua hướng Vũ Chi Quốc suy nghĩ.

Hiện tại Thảo Chi Quốc không có chiến sự, lại thêm có Namikaze Minato cái này đệ tử ưu tú ở trong bộ đội, Jiraiya là có thể rời đi.

Bời vì lấy Namikaze Minato hiện tại uy vọng cùng thực lực, đủ để thay thế Jiraiya gánh Nhâm chỉ huy quan chức vị.

Jiraiya đầu tiên là đem Namikaze Minato gọi vào trong doanh trướng hỏi thăm Namikaze Minato ý kiến.

"Nếu như thời gian không phải quá lâu lời nói hẳn là có thể." Namikaze Minato ngẫm lại hồi đáp.

Bời vì Làng Đá bên kia có hai cái thực lực chính thịnh có thể tiến hành xong toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, Namikaze Minato không cảm thấy mình hoàn toàn thay thế Jiraiya.

Thủ đoạn hắn phần lớn đối hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki không có hiệu quả, tại cùng Làng Đá hai vị Jinchuriki trong chiến đấu, Namikaze Minato chủ yếu là phụ trợ Jiraiya.

"Ha-Ha, sẽ không để cho Minato ngươi giúp ta thay ca quá lâu." Jiraiya cười vỗ vỗ Namikaze Minato bả vai.

Hắn biết nặng nhẹ, sẽ không giống chiến tranh trước đó như thế cam đoan Chu Du tâm tính qua Vũ Chi Quốc, hiểu biết Nagato tình hình gần đây sau liền sẽ một lần nữa trở lại Nhẫn Giả Bộ Đội. Công

Sau cùng, Jiraiya hướng Konoha đại bản doanh phát ra thuyết minh.

Làm quan chỉ huy nếu là không báo cáo liền chạy loạn, này không khỏi quá mức không chịu trách nhiệm.

Tuy nhiên làm dạng này sự tình Jiraiya thật sự có thể toại nguyện không cần trở thành Hỏa Ảnh, nhưng loại phương thức này rất lợi hại không lễ phép.

PS: Phiên Ngoại rốt cục viết không sai biệt lắm, lần này không có có ngoài ý muốn, ngày mai nhất định có thể tuyên bố.

Nội dung bên trên chủ yếu là Long Mạch Naruto sau khi trở về kinh lịch Nagato vác gạo sự kiện.

Cảm thấy hứng thú có thể đặt mua, không có hứng thú nhảy qua cũng không ảnh hưởng duyệt..