Chương 465: Trùng phùng

Chương 465: Trùng phùng

"Lục Đạo Thành.

Nhìn trước mắt đứng ở Đại Đạo bên cạnh tảng đá lớn, Jiraiya lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

Bời vì Nagato hiện tại là Nhẫn Tông Ninja, Jiraiya kỹ càng hiểu biết một chút Nhẫn Tông, sau đó đối Nhẫn Tông, đối Sōsuke đều dâng lên rất hưng thịnh thú.

Ở cái này chiến tranh liên tiếp phát sinh niên đại, thế mà còn có có thể buông xuống thành kiến vì tất cả Ninja giảng bài đỉnh cấp Ninja, còn thành lập một cái lấy giữ gìn hòa bình làm nhiệm vụ của mình Ninja tổ chức, cái này gọi Jiraiya như thế nào mới có thể không hiếu kỳ.

"Là một cái không tệ mới xuất hiện tiểu trấn a." Tiến vào Lục Đạo Thành về sau, Jiraiya vô ý thức tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo đứng lên.

Thanh niên Võ Đạo Hội kết thúc, Lục Đạo Thành không còn trước đó náo nhiệt, nhưng cũng không có trở nên quạnh quẽ, chỉ là trở về phổ thông.

Bởi vì Nhẫn Tông hiện ra thực lực, lại thêm dư luận dẫn lưu, không ít người tại Lục Đạo Thành mua bất động sản.

Ngoài ra Lục Đạo Thành còn tiếp thu không ít chiến tranh sinh ra lưu dân nạn dân.

Cho nên Lục Đạo Thành trên thực chất là đang không ngừng khuếch trương.

"Hiện tại nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí." Đi dạo đến một phần ba, Jiraiya hồi tâm bắt đầu nghe ngóng Nagato tin tức.

Tuy nhiên hắn thời gian không đến mức gấp gáp đến không có cách nào đi dạo xong một cái trấn nhỏ, nhưng Jiraiya vẫn là muốn đem thời gian tốn hao đến cùng Nagato ba người giao lưu bên trên, tốn hao đang mở Nhẫn Tông bên trên.

Jiraiya nghe ngóng tin tức phương pháp rất đơn giản, trực tiếp tìm một cái Vũ Nhẫn hỏi thăm.

Dù sao hắn đến quang minh chính đại, cũng không cần thiết che giấu.

Nhưng Vũ Nhẫn cũng không có trực tiếp trả lời Jiraiya lời nói, làm sao có thể tùy tiện một người đi đường hỏi Nhẫn Tông nhân viên tương quan vấn đề hắn liền cần hồi đáp. Công

Ngay sau đó Nhẫn Tông Ninja nhìn lấy Jiraiya không khỏi cảm thấy có chút quen thuộc.

"Konoha Tam Nhẫn?" Nhẫn Tông Ninja nhớ tới cái gì.

"Hừ hừ, không sai, ta chính là trong truyền thuyết Tam Nhẫn Chi Nhất, liền thút thít tiểu hài tử đều có thể đẹp trai đến im miệng mỹ nam tử Jiraiya đại nhân!" Jiraiya không khách khí tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai là Jiraiya đại nhân, ngài chờ một lát một lát, cái này ta cũng không rõ ràng, ta phải đi trước hỏi một chút." Nhẫn Tông Ninja một mặt tôn kính nói ra.

Nhẫn Giới cường giả vi tôn, tam nhẫn làm bây giờ Nhẫn Giới nổi tiếng nổi danh cường giả, liền xem như khác biệt thế lực, cũng phải gìn giữ kính ý.

Jiraiya gật gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Hắn đối với cái này ngược lại cũng có một chút tự giác.

Hắn làm Konoha nổi danh cường giả, vô thanh vô tức đột nhiên đi vào Nhẫn Tông trong thế lực, đối phương muốn tiến hành thông báo cũng tình có thể hiểu.

Chờ một lúc, Nhẫn Tông Ninja trở về, đem Jiraiya đưa đến Nhẫn Tông trụ sở nội bộ sân huấn luyện.

" như thế nào là Jiraiya lão sư, chẳng lẽ ta hiện tại là đang nằm mơ sao?" Trong tu luyện Yahiko chú ý tới Jiraiya đến, có chút không dám tin.

Hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy Jiraiya, hoặc là nói, trừ Jiraiya chiếu bọn họ này ba năm, Yahiko liền không có tại khác thời điểm thấy qua Jiraiya.

Cùng Jiraiya ở chung thời gian không chỉ có là Nagato có trong ngực niệm, Yahiko cũng giống vậy.

Dù sao lúc ấy bọn họ đều là cơ khổ linh chiến tranh cô nhi, so với khắp nơi lang thang dựa vào trộm dựa vào nhặt sống sót sinh hoạt, cùng Jiraiya ở chung này ba năm qua quá hạnh phúc.

"Ha ha ha, quả nhiên quá ưu tú cũng là một kiện buồn rầu sự tình a, nghĩ như vậy ta sao."

Jiraiya đắc ý cười to đi lên trước vỗ vỗ Yahiko bả vai, quan sát tỉ mỉ lấy đang tu luyện Yahiko ba người.

Tuy nhiên Jiraiya không có Giám Định Thuật, nhưng là hắn rời đi ba người đã quá khứ quá lâu, Yahiko ba người chỉ là thân cao tướng mạo liền cùng hắn trong trí nhớ có không ít khác nhau.

"Nguyên lai không phải là mộng." Cảm nhận được trên bờ vai truyền đến lực đạo, cảm thụ được Jiraiya này dày đặc bao quát bàn tay to, Yahiko biểu lộ trở nên hưng phấn.

"Jiraiya lão sư ta quả thật rất muốn ngươi a." Yahiko ngay thẳng nói.

"Thực Ta cũng thế." Jiraiya cười ha ha.

"Jiraiya lão sư, cho." Tiểu Nam Cực nhanh dùng bí thuật chế tạo ra một đóa giấy hoa đưa cho Jiraiya.

Jiraiya nhìn lấy Konan trên mặt nụ cười cho hắn đưa lên giấy hoa, trong đầu không khỏi nhớ lại bọn họ lần thứ nhất gặp nhau tràng cảnh.

Khi đó Jiraiya cùng Orochimaru bọn họ mới vừa cùng Hanzo giao thủ xong, lúc nghỉ ngơi vừa vặn đụng phải Yahiko tổ ba người.

Jiraiya nhớ kỹ rất rõ ràng, khi đó Konan cùng Nagato đều so sánh sợ bọn họ, đều từ một nơi bí mật gần đó không dám nhìn, chỉ có lá gan lớn hơn Yahiko trực tiếp đi đến trước mặt bọn hắn hướng bọn họ đòi hỏi thực vật.

Làm vi thực vật đáp lễ, Konan đem bao lấy Bánh bích quy giấy xếp thành hoa đưa cho bọn họ xem như đáp lễ.

"Konan, không chỉ có người càng xinh đẹp, gấp giấy kỹ thuật cũng có rất lớn tiến bộ a." Jiraiya không có không keo kiệt tán dương.

Lúc trước chính là Konan cử động mới khiến cho Jiraiya động lòng trắc ẩn, không cùng đồng đội cùng một chỗ về Konoha, mà chính là lưu tại Vũ Chi Quốc chiếu cố Yahiko ba người bọn hắn chiến tranh cô nhi.

Khi đó Jiraiya còn cũng không biết Nagato có được Rinegan, chỉ là coi Nagato là làm phổ thông chiến tranh cô nhi.

"Jiraiya lão sư cũng giống như trước đây suất khí." Konan mỉm cười về khen.

Tuy nhiên đã lâu không gặp, nhưng Jiraiya tựa hồ cũng không có quá đại biến hóa, cùng Konan trong trí nhớ Jiraiya không kém bao nhiêu, chỉ là nhìn qua càng thêm thành thục một số.

"Ha-Ha, đó là đương nhiên." Jiraiya hai tay chống nạnh lộ ra nụ cười đắc ý, tiếp nhận Konan ca ngợi.

"Jiraiya lão sư."

Nagato cũng không có thể hiện ra Yahiko này như là liệt diễm nhiệt tình, cũng không có giống như Konan đưa ra Lễ gặp mặt vật, hắn chỉ là như là lúc trước một dạng, yên lặng đi đến Jiraiya bên người kêu một tiếng lão sư.

Jiraiya nhìn về phía Nagato, nhìn về phía Nagato cặp kia cùng trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân giống như đúc con mắt.

"Nagato, ngươi rất lợi hại ưu tú, đã đi đến siêu việt ta nói đường." Jiraiya đưa tay khoác lên Nagato trên bờ vai, lộ ra vui mừng nụ cười.

Tuy nhiên Nagato không bằng Yahiko nhiệt tình, cũng không có Konan như thế chú ý chi tiết, nhưng Jiraiya biết cũng không phải là Nagato đối với hắn không có cảm tình, mà chính là Nagato tính cách cho phép.

Nếu là Nagato giống như Yahiko nhiệt tình sáng sủa, Jiraiya đến hoài nghi có phải hay không đụng phải giả Nagato.

"Không có ngài nói ưu tú như vậy, ta chỉ là đi theo các ngươi phía sau." Nagato lắc đầu khiêm tốn nói.

"Hiện tại ngươi thế nhưng là rất nhiều người tán thành Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, quá độ khiêm tốn cũng không là một chuyện tốt." Jiraiya nhường Nagato tự tin một số.

Nếu như Jiraiya lúc trước có thể có Nagato dạng này thanh thế, không nói hắn, bao là một ngày muốn đỗi ba lần Sarutobi.

"Một chút hư danh thôi, còn có rất nhiều cần phải cố gắng địa phương." Nagato không nghĩ tới Jiraiya nói là gần nhất Nhẫn Giới lưu truyền truyền ngôn.

Nagato còn tưởng rằng Jiraiya nói tới đường, là thông hướng hòa bình thế giới đường.

Trên con đường này, Nagato đúng là vừa cất bước, còn đang cố gắng hấp thu Moyu dạy bảo hắn tri thức.

"Cái này cầm thứ nhất cũng là tốt, có thể bị khen." Yahiko cố ý làm ra thở dài bộ dáng.

"Không giống Konan ngươi cùng ta, đoán chừng Jiraiya lão sư khả năng cũng không biết chúng ta tham gia trận đấu đi."

Konan nhìn thấy Yahiko ánh mắt ám chỉ, bất quá không am hiểu nói dối nàng chỉ có thể lộ ra sát có việc bộ dáng gật gật đầu, "Ách, ân."

Jiraiya lộ ra một vòng vẻ mặt bối rối, tuy nhiên hắn thu thập tình báo biết Konan cùng Yahiko thứ tự, bất quá hắn lúc đầu quyết định trở lại Vũ Chi Quốc, đúng là bời vì Nagato nguyên nhân.

"Khụ khụ, thực vẫn là biết, Yahiko ngươi là đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất bị đào thải, Konan là đấu loại trực tiếp vòng thứ hai." Jiraiya hơi giải thích một chút.

"Dù sao cũng là thiên tài tụ tập thanh niên Võ Đạo Hội, vận khí không tốt sớm bị đào thải cũng bình thường, bất quá các ngươi đều tiến vào đấu loại trực tiếp, cái này vẫn là đáng giá chúc mừng thành tích tốt, hôm nay ta mời khách, mời các ngươi ăn với!"

Vì hơi đền bù tổn thất một chút đã lâu không gặp ba vị đệ tử, Jiraiya quyết định mời bọn họ thoải mái ăn một ngày.

"Hắc hắc, Jiraiya lão sư ta nói đùa, ta đương nhiên biết ngươi không phải loại người như vậy, không cần ngươi mời khách, hiện tại chúng ta đã có thể độc lập kiếm tiền, để cho chúng ta đến mời ngươi." Yahiko cười ha hả nói ra.

Jiraiya là hắn Ninja con đường Người dẫn đường, không có Jiraiya, Yahiko có lẽ đã sớm tại chết tại hỗn loạn Vũ Chi Quốc một cái góc nào đó.

Coi như còn sống, đại khái dẫn đầu cũng sẽ là một cái tầm thường không là người bình thường, không có cách nào thực hiện trong lòng khát vọng.

Cho nên Yahiko rất lợi hại cảm kích Jiraiya, đương nhiên không bỏ được nhường xa cách từ lâu trùng phùng lão sư mời khách.

"Liền để cho chúng ta đến mời Jiraiya lão sư một lần đi." Konan tán đồng Yahiko đề nghị.

Đã từng Jiraiya chiếu cố bọn họ ba năm, lần này làm sao cũng nên bọn họ chiếu cố Jiraiya.

"Chính chúng ta làm thế nào?" Nagato ngẫm lại đề nghị.

Tuy nhiên mời khách là một cái lựa chọn tốt, nhưng là Nagato cảm thấy cùng một chỗ nấu cơm sẽ tốt hơn.

Cũng không phải Nagato quá tỉnh, mà chính là Nagato cảm thấy dạng này càng phù hợp lúc trước không khí.

"Nagato ngươi thật là một cái thiên tài, chúng ta cùng đi câu cá đi, giống như kiểu trước đây!" Yahiko ôm Nagato cổ hưng phấn nói ra.

Tiến vào Nhẫn Tông về sau Yahiko vội vàng học tập tu luyện, vội vàng Nhẫn Tông các hạng sự vụ.

Yahiko tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình thật lâu không cùng Nagato bọn họ cùng một chỗ câu cá sau đó ăn đồ nướng.

Jiraiya đến, vừa lúc gần nhất Nhẫn Tông sự vật không nhiều tương đối thanh nhàn, Yahiko phát hiện hôm nay thật sự là câu cá tuyệt hảo thời cơ.

Nagato không có ý kiến, gật gật đầu.

"Để cho ta kiểm tra một chút các ngươi có không có quên ta giáo câu cá kỹ xảo." Jiraiya cảm thấy Yahiko chủ ý không tệ.

Konan nhìn lấy cười to Jiraiya, nhìn lấy cấp tốc tìm đủ câu cá trang bị Yahiko, chỉ cảm thấy hết thảy đều trở về.

"Jiraiya lão sư, có thể không nên xem thường ta à, bây giờ ta tài câu cá thế nhưng là lô hỏa thuần thanh!" Yahiko một mặt kiêu ngạo nói ra. Yahiko cái này thật đúng là không phải thổi, Akatsuki thời kỳ, Yahiko câu lên cá thế nhưng là giúp Akatsuki tiết kiệm rất nhiều mua thực vật tiền cơm.

Câu cá, hắn là thật có kinh nghiệm.

"Vậy liền đến so một lần đi, nhìn xem người nào câu cá càng nhiều." Jiraiya trong lòng dâng lên không khỏi ganh đua so sánh tâm.

Thế là, bốn người liền lân cận tìm một dòng sông nhỏ bắt đầu câu cá.

Không biết là quá lâu không có câu cá mức độ hạ xuống, vẫn là hôm nay vận khí không bằng Yahiko, Jiraiya vẫn thật là chỉ có thể nhìn Yahiko một cây lại một cây sau cùng bạo thùng.

"Dạy dỗ so với chính mình càng đệ tử ưu tú mới là ưu tú lão sư." Nhìn lấy chính mình trong thùng chỉ có mấy con cá nhỏ, Jiraiya tự an ủi mình.

Bất quá khi Jiraiya nhìn thấy Nagato cùng Konan câu được đồ,vật về sau nhất thời để.

Hắn chí ít còn có cá mắc câu, Konan cùng Nagato bên này chỉ là chút kỳ quái đồ vật, thậm chí còn có giày.

"Không có việc gì, tổng so cái gì đều không câu đi lên có quan hệ tốt." Jiraiya cưỡng ép đè xuống giơ lên khóe miệng an ủi.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato ngưng tụ ánh mắt tại trong sông khóa chặt một con cá, tay trái phóng thích hấp lực đem cá hấp dẫn tới, sau đó phải tay nắm chặt cần câu tinh chuẩn đem móc đặt vào bị khống chế cá trong miệng. 5

Sau cùng, Nagato nhường cá phóng tới tiến vào trong nước, hắn nhắc lại cán đem cá thu bên trên, thản nhiên nói: "Ta cũng câu đi lên một đầu."

"Không tệ." Jiraiya đối Nagato giơ ngón tay cái lên.

Đương nhiên, không phải tán thưởng Nagato tài câu cá, là tán thưởng Nagato lực khống chế.

"Lời như vậy, vậy ta cũng câu đi lên một đầu." Konan gãy ra một trang giấy cá nâng trong tay, sau đó sử dụng Chakra tiến hành ngụy trang, nhìn qua giống như là thật cá một dạng.

"Konan ngươi cũng có thể." Jiraiya đồng dạng tán dương.

Tuy nhiên so ra kém Nagato, nhưng Konan cùng Yahiko tại người đồng lứa bên trong thực đều thuộc về ưu tú tồn tại.

"Nagato bọn họ đều có không nhỏ cải biến a." Đi dạo một vòng Jiraiya trong lòng cảm khái.

Tuy nhiên lời nói vẫn là không nhiều, nhưng thực Nagato so trước đó muốn sáng sủa không ít.

Nếu như là trước đó Nagato, coi như câu không lên cá, cũng sẽ không sử dụng Ninja năng lực cưỡng ép làm một con cá lên nói đùa nói ta câu được.

Konan tuy nhiên không có Nagato rõ ràng như vậy, nhưng cho Jiraiya cảm giác cũng là so trước đó muốn càng thêm hào phóng lạc quan.

"Thật muốn biết bọn họ một đi ngang qua đến kinh lịch." Jiraiya có chút tiếc nuối.

Đệ tử trở nên như thế ưu tú, mà hắn cái này lão sư lại ngay cả đệ tử vì cái gì cải biến cũng không biết. Công

Cuối cùng câu cá giải đấu lớn vẫn là từ Yahiko lấy ưu thế áp đảo chiến thắng.

Nagato cũng chính là dùng Vạn Tượng Thiên Dẫn chỉ đùa một chút, không đến mức thật dùng Vạn Tượng Thiên Dẫn bắt cá khi câu cá.

"Chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể chứ, chính là không có quá cá lớn, đoán chừng là trong con sông này không có cá lớn đi." Yahiko làm ra tiếc nuối thần sắc, phảng phất tại đáng tiếc cái này trùng phùng thời khắc ăn không được cá lớn.

Nghe được Yahiko lời nói, Nagato quét quét dòng sông, sau đó đối mỗ một chỗ vươn tay.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Một đầu đủ để lấp đầy một cái thùng lớn Phì Ngư bị Nagato hút tới trên bờ.

Yahiko trừng to mắt nhìn lấy một màn này, không khỏi có chút buồn bực, cái này đáng giận Phì Ngư, ăn mập như vậy làm gì.

"Dạng này đạt được cá không có linh hồn!" Yahiko phát ra tuyên ngôn.

Toàn tiệc cá ăn cơm sau.

"Quả nhiên cá vẫn phải là đủ lớn mới ăn với kình, Jiraiya lão sư tay nghề của ngươi vẫn là như vậy tốt!" Yahiko kẹp một đũa lại một đũa, một bộ không dừng được bộ dáng. Công Jiraiya cười cười.

Hắn thường xuyên bốn phía Chu Du, nhiều khi có tiền đều không địa phương hoa, cho nên nấu cơm bản sự không kém.

Đương nhiên, cùng Moyu không so được, ăn Moyu làm sắp xếp về sau, chỉ cần Moyu tại có thể cảm giác phạm vi bên trong, Jiraiya đều đề không nổi một điểm nấu cơm ý nghĩ, chỉ muốn tìm Moyu ăn chực.

"Có thể cùng ta giảng một chút các ngươi tại sau khi ta rời đi kinh lịch sao? Có lẽ sẽ bị ghi vào dễ bán trong tiểu thuyết nha." Jiraiya mở miệng cười nói.

Hắn thật rất ngạc nhiên, hắn sau khi rời đi Yahiko bọn họ làm gì, bình thường là thế nào vượt qua, lại vì cái gì Nhẫn Tông.

"Đương nhiên, không cần toàn bộ nói ra, nói các ngươi muốn nói liền tốt." Jiraiya nói bổ sung.

Người sống một đời khó tránh khỏi hội có một ít khó mà mở miệng sự tình..