Chương 466: Khảo giáo 

Chương 466: Khảo giáo 

Đối với Jiraiya đề nghị, Yahiko hiện ra rất hưng thịnh thú.

Bởi vì hắn vốn là có giảng thuật bọn họ kinh lịch ý nghĩ.

"Tại Jiraiya lão sư ngươi rời đi về sau, chúng ta liền muốn dùng chính mình lực lượng đến vì Vũ Chi Quốc hòa bình làm một phần cống hiến, mới đầu chúng ta giúp một số thôn trang đánh lui đột kích Ninja."

Yahiko để đũa xuống nâng chung trà lên, bắt đầu giảng thuật bọn họ cố sự.

Mới đầu, Yahiko cũng không có sáng tạo Ninja tổ chức ý nghĩ.

Dù sao hắn lúc ấy cũng chính là một cái mới ra đời tiểu hài tử a.

Vô luận là thực lực hay là kiến thức lại hoặc là hắn phương diện, đều không đủ lấy chèo chống hắn ủng có ý nghĩ này.

Lúc đó Vũ Chi Quốc đại hoàn cảnh rất loạn, nhưng cho dù là hỗn loạn Vũ Chi Quốc, cũng không phải là không có hướng tới hòa bình Ninja.

Tại lần lượt hành động bên trong Yahiko bọn họ dần dần có đồng bạn hắn, khi nhân số đến mức nhất định lúc, Akatsuki thuận thế thành lập.

Bất quá Yahiko cũng không có tại Akatsuki khối này dừng lại quá lâu, hắn rất nhanh chóng liền giảng đến cùng Sōsuke lần thứ nhất gặp nhau.

Không phải Yahiko cảm thấy Akatsuki này đoạn thời kỳ không tốt, mà chính là không có gì để nói nhiều.

"So với Nhẫn Tông đối Vũ Chi Quốc ảnh hưởng, Akatsuki chỉ có thể nói là tiểu đả tiểu nháo, tuy nhiên khẩu hiệu vang dội, nhưng ảnh hưởng thật rất nhỏ." Yahiko uống nước thấm giọng nói tiếp tục nói.

"Làm một cái thiếu niên, ngươi chỗ làm sự tình, đủ để cho ngươi bày ra vì chính mình tự hào biểu lộ." Jiraiya khích lệ nói.

Yahiko một đứa cô nhi, không có có nhận đến chính thống giáo dục, lại có thể có dạng này chí hướng, mà lại biến thành hành động, Jiraiya cảm thấy đã siêu việt vô số người.

Jiraiya lời nói nhường Yahiko lộ ra nụ cười, một bên cười một bên giảng thuật bọn họ cùng phải giới cố sự.

"Khi đó phải giới lão sư có thể là từ hắn địa phương nghe được Akatsuki sự tích, đối với chúng ta lý niệm có hứng thú, đáng tiếc là ta nhường hắn thất vọng, cơ hồ là hỏi gì cũng không biết." Yahiko một mặt tiếc nuối.

Sơ lần gặp gỡ lúc Yahiko nhất định phải giới là có thể xúc tiến Vũ Chi Quốc hòa bình nhân vật trọng yếu.

Khiến Yahiko đáng tiếc là, hắn biểu hiện quá kém, phải giới vấn đề đều không có thể trở về đáp tốt, khả năng nhường khi đó phải giới thất vọng.

"Nghe vào giống như là một cái nghiêm túc nghiêm cẩn người." Jiraiya nghe Yahiko lời nói sờ sờ cằm nghĩ đến.

Yahiko lời nói nhường Jiraiya nghĩ đến Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama, phảng phất là vì đền bù đại ca thô thần kinh, Senju Tobirama tại các mặt đều thể hiện lấy nghiêm túc nghiêm cẩn. Công

Jiraiya cũng không chán ghét nghiêm túc nghiêm cẩn, hoặc là nói, hẳn là rất ít người hội chán ghét nghiêm túc nghiêm cẩn đối đãi công tác lý tưởng người.

Đương nhiên, nếu như trên sinh hoạt mỗi một chuyện nhỏ đều nghiêm túc nghiêm cẩn, Jiraiya cảm giác không được khá, quá mệt mỏi.

"Sōsuke lão sư tại đối đãi các loại đại sự bên trên mười phần nghiêm túc, bất quá hắn đang giảng bài thời điểm nhưng lại rất lợi hại hiền hoà." Yahiko giải thích nói.

Nhẫn Tông phát triển cùng phải giới cùng giảng bài thoát không ra quan hệ, Nhẫn Tông sinh ra cũng là bắt đầu tại phải giới Chu Du Vũ Chi Quốc giảng bài.

Yahiko cũng là một mực nghe giảng bài cuối cùng mới quyết định Nhẫn Tông, thậm chí sau cùng trực tiếp giải tán Akatsuki, toàn viên nhập vào Nhẫn Tông.

"Khi từ một cái năng lực không đủ người đến tiến hành quyết định biện pháp là một kiện có thể lo sự tình."

Nói đến Nhẫn Tông phát triển, vậy liền không thể không xách một lần kia suýt nữa nhường Nhẫn Tông bị tiêu diệt nguy cơ.

Yahiko không chút do dự đem đại bộ phận nồi chụp trên người mình, bời vì một lần kia nguy cơ cùng hắn ngây thơ thoát không ra quan hệ.

Lúc đó Nhẫn Tông nhân số vốn là không nhiều, mà Yahiko lại là Akatsuki thủ lĩnh, có một nhóm Akatsuki Ninja ủng hộ, lại thêm hắn lời nói xác thực đả động một số Nhẫn Tông Ninja, cuối cùng dẫn đến bỏ phiếu kết quả khuynh hướng hợp tác.

"Nguyên lai một lần kia các ngươi cũng ở tại chỗ." Jiraiya có chút ngoài ý muốn.

Làm nhẫn sư Sōsuke nổi danh Nhẫn Giới nhất chiến, cho dù là không có cố ý chú ý Jiraiya một dạng đã nghe qua một số tin tức.

Bất quá giống Jiraiya dạng này không quan tâm người, trên cơ bản chỉ biết là một cái tin tức, cái kia chính là phải giới Hỏa Độn vô địch, có thể bằng vào Hỏa Độn nghịch thuộc tính đánh bại am hiểu Thủy Độn Hanzo.

Giống như là Nagato Yahiko dạng này đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) qua loa nhân vật, Jiraiya cũng không biết.

Nương theo lấy Yahiko không ngừng giảng thuật, Jiraiya trong lòng Sousuke hình tượng dần dần đầy đặn ngưng thực.

Có hòa bình thế giới mộng tưởng, cũng hội lấy nghiêm cẩn nghiêm túc thái độ qua thực hiện, dạy học năng lực cường đại đồng thời lo liệu Hữu Giáo Vô Loại dạy học thái độ, có quan sát cục diện, vì Vũ Chi Quốc hòa bình có thể buông xuống Vũ Nhẫn thôn cừu hận.

"Quả nhiên mấy năm gần đây bận quá à, Nhẫn Giới ra như thế một cái có ý tứ người, ta thế mà không có chú ý tới." Jiraiya cảm thán nói, chuẩn bị sau khi chiến tranh kết thúc hảo hảo du lịch một phen.

Không thể không nói, Yahiko trong miệng phải giới tương đương hoàn mỹ, có một số việc, Jiraiya đổi vị suy nghĩ đều cảm thấy mình không có cách nào làm đến Sousuke như thế.

"Yahiko Nagato các ngươi một đường đến bây giờ cũng không dễ dàng, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, buổi tối hôm nay cơm tối vẫn là ta tới giúp các ngươi làm!" Jiraiya cười nói.

Truy tìm mộng tưởng lúc gặp gỡ bất ngờ cùng chung chí hướng đồng bạn thành lập Ninja tổ chức, lại lại tại phấn đấu bên trong đụng phải có cùng loại mộng tưởng siêu cường tiền bối, sau cùng cùng một chỗ kinh lịch các loại long đong không ngừng phấn đấu.

Tại Jiraiya rời đi trong mấy ngày này, Nagato bọn họ kinh lịch xác thực đủ để sửa đổi thành tiểu thuyết.

"Tốt !" Yahiko reo hò nói. Tuy nhiên bạch một hồi cơm tối là một kiện giá trị đến chuyện cao hứng, nhưng là càng giá trị đến chuyện cao hứng là Jiraiya sẽ còn đợi đến tối.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Jiraiya chủ động đưa ra muốn giày Hành lão sư trách nhiệm chỉ điểm Nagato ba người tu hành.

Ba người đối với cái này đương nhiên cầu còn không được, thế là mấy người cùng đi đến ngoài thành sân huấn luyện.

Quá lâu không có gặp nhau, Jiraiya đối với Nagato thực lực bọn hắn giới hạn tại thu tập được một số tình báo, vì tốt hơn chỉ điểm, lại thêm một điểm lòng hiếu kỳ, Jiraiya cùng Nagato ba người tiến hành chiến đấu huấn luyện.

Bất quá vì hiệu quả, Jiraiya nhường Nagato bọn họ một người một người lên, mà không phải ba người cùng tiến lên.

Dù sao ba người thực lực có không đào ngũ cách, nếu là ba người cùng tiến lên, này liền có khả năng muốn biến thành Nagato Cá Nhân Tú.

"Ta tới trước thế nào?" Yahiko cái thứ nhất nói ra.

Gặp Konan cùng dài môn cũng không có ý kiến, Yahiko đi đến Jiraiya đối diện.

"Tận khả năng đem ngươi nắm giữ hết thảy đều làm dùng đến đi, không cần lưu thủ, nhường ta nhìn thấy ngươi toàn bộ." Jiraiya hào khí nói ra.

Làm trước mắt Nhẫn Giới nổi danh cường giả, Jiraiya có cái này khí.

"Jiraiya lão sư, đắc tội." Đã Jiraiya chính mình cũng nói như vậy, Yahiko cũng liền không khách khí, trực tiếp ngưng tụ lực lượng xông đi lên.

Phát động tấn công trong nháy mắt, Yahiko đem hô hấp tập trung, tăng cường thân thể lực lượng.

Yahiko sở tu hành Hô Hấp Pháp là Moyu căn cứ Nham Chi Hô Hấp khai phát ra chi nhánh Hô Hấp Pháp, tên là nhẫn chi hô pháp.

Nhẫn chi hô pháp nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là hai cái hô hấp pháp, một cái là tăng cường lực lượng, có cùng Rankyaku cùng loại Thể thuật làm nguyên bộ chiêu thức, một cái khác là tăng cường phòng ngự, nguyên bộ chiêu thức là cùng loại với Tekkai phòng ngự nhẫn thuật.

Hai cái hô hấp pháp có thể đồng thời tu luyện, nhưng không thể đồng thời sử dụng, không có cách nào giống Nham Chi Hô Hấp như thế lực lượng lại mạnh phòng ngự lại cao.

Nhưng đối với là tu luyện độ khó khăn giảm xuống rất nhiều, tại Moyu dạy bảo dưới, cho dù là bình thường nhất Nhẫn Tông Ninja, cũng có thể dần dần học hội bên trong một cái. 3

Yahiko thiên phú cũng tạm được, cho nên hắn học hội hoàn chỉnh hoàn chỉnh nhẫn chi hô pháp.

Chouchou

Yahiko đầu tiên là vung ra hai thanh phi tiêu.

Tương xứng!

Jiraiya tiện tay quất ra Nhẫn Cụ trong bọc phi tiêu đem Yahiko vung đến phi tiêu ngăn lại.

!

Yahiko bắt lấy Jiraiya vung vẩy phi tiêu thời cơ, đem ngưng tụ tại trên đùi lực lượng đột nhiên hướng Jiraiya đá ra một đạo hình trăng lưỡi liềm Chakra trảm kích.

Nhưng Jiraiya chiến đấu kinh nghiệm là bực nào phong phú, đã sớm thông qua quan sát chú ý tới Yahiko động tác, chỉ là nghiêng người sang liền tránh thoát Yahiko đá kỹ.

Ầm

Hình trăng lưỡi liềm Chakra trảm kích chặt trên tàng cây, ở phía trên lưu lại một đạo thâm thúy trảm kích dấu vết, suýt nữa đem đại thụ chặt đứt.

"Lực đạo coi như có thể chứ, cũng là tốc độ chậm." Jiraiya lời bình nói.

Dạng này công kích nếu như đánh tới Ninja trên thân, là có thể tạo thành tổn thương không nhỏ.

"Thủy Độn  nước mâu!"

Yahiko không có bị Jiraiya lời nói ảnh hưởng, toàn thân tâm vùi đầu vào trong chiến đấu, ngưng tụ Chakra trước người chế tạo ra ba thanh nước mâu hướng phía Jiraiya vọt tới.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Jiraiya trong tay phi tốc kết ấn, liền trước người dâng lên một đạo dày đặc tường đất, Yahiko nước mâu chỉ là tại Thổ Lưu Bích bên trên lưu lại một cái hầm động, không thể thành công đột phá Thổ Lưu Bích phòng ngự.

Nhẫn thuật không thành, Yahiko liền lại lần nữa triệu tập hô hấp lực lượng hướng phía Jiraiya đánh tới, chuẩn bị tiến hành Thể thuật đối bính.

Phanh phanh!

Tại Jiraiya thả dưới nước, song phương đánh có đến có về.

Thăm dò rõ ràng Yahiko Thể thuật thói quen về sau, Jiraiya bắt đầu cho Yahiko bên trên độ khó khăn, một cái công liền nhường Yahiko lộ ra sơ hở.

"Thổ Độn  nham sắt chi thuật!"

Yahiko không chút hoang mang dùng ra Nhẫn Giới bản Tekkai.

Hô Hấp Pháp lực lượng rót vào thân thể tăng cường phòng ngự, lại thêm Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Ngạnh Hóa, nhường một chiêu này có ngạnh kháng nhẫn thuật khả năng.

Tại nhẫn trong tông, cái này nhẫn thuật còn có Quy Xác thuật tiếng khen, bời vì thật rất cứng.

Ầm

Jiraiya nhất quyền đánh vào Yahiko trên thân, mà Yahiko lại là nguy nhưng bất động, ngược lại Jiraiya quyền đầu bời vì Lực Phản Tác Dụng mà có chút ửng đỏ.

Yahiko nhịn không được cười đắc ý.

Jiraiya thiêu thiêu mi, hắn thả cái nước làm sao còn tung bay.

Sau đó Jiraiya thủ chưởng bạo phát Chakra lực lượng đại tăng, cực kỳ nhanh chóng lại lần nữa ra tay, nhất quyền đem Yahiko nện bay ra ngoài.

"Tránh cũng không thể tránh tình huống dưới sử dụng phòng ngự nhẫn thuật xác thực không có sai, bất quá muốn tại về sau lập tức kéo dài khoảng cách hoặc là phản kích." Jiraiya nhắc nhở. 3

"Ngươi vừa mới dùng cái kia nhẫn thuật hẳn là Thổ Độn đi, gặp được Lôi Độn Ninja thời điểm tận lực không cần sử dụng, ngược lại sẽ để cho mình thụ thương." Jiraiya nói ra.

Jiraiya lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm không ít cùng Làng Đá giao thủ, Làng Đá Ngạnh Hóa Thuật đối với hắn loại này không có nắm giữ Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Ninja xác thực phiền phức, nhưng đụng một cái đến Lôi Độn Ninja, thủ đoạn này ước tương đương phế.

Bời vì Ngạnh Hóa Thuật là gia trì tại thân thể nhẫn thuật, một khi bị phá giải, kết quả tốt nhất đều là thụ thương.

"Hắc hắc, cám ơn Jiraiya lão sư ngài nhắc nhở." Yahiko cười thầm tạ.

Thực Moyu dạy lúc sau đã nhắc nhở qua, dù sao loại này phòng ngự nhẫn thuật cuối cùng sẽ cho người ta một loại chính mình Phòng Ngự Vô Địch mê chi tự tin, không nhắc nhở là chân dung dễ bành trướng. 2

Sau mười phút, Jiraiya nhìn về phía Nagato cùng Konan, "Các ngươi người nào muốn lên trước?"

Nagato chủ động lui ra phía sau một bước.

Cũng không phải Nagato thẹn thùng, nếu như hắn xuất thủ cùng Jiraiya chiến đấu, như vậy đến chỉ điểm Konan thời điểm, nói không chừng Jiraiya phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Tuy nhiên không cảm thấy mình có thể đánh thắng Jiraiya, nhưng Nagato chỉ là Thiên Đạo cùng Ngạ Quỷ Đạo hấp thu hai cái này năng lực, Jiraiya liền không có cách nào nhẹ nhõm đánh ngã hắn.

Một cái hấp thu sở hữu nhẫn thuật, một cái bắn ra sở hữu công kích, cả hai tăng theo cấp số cộng có thể ứng đối quá đa tình huống.

"Vậy liền ta tới đi." Konan thấy thế đi lên trước.

"Giấy Shuriken!"

Konan từ trên thân lấy ra trang giấy rót vào Chakra đem Ngạnh Hóa vung ra.

Thực trên người nàng Nhẫn Cụ trong bọc là có phi tiêu cùng Shuriken, bất quá Konan so sánh tỉnh, có thể sử dụng bí thuật thay thế liền dùng bí thuật thay thế.

Sưu

Vung ra Shuriken về sau, Konan điều động hô hấp lực lượng phi tốc lách mình hướng phía Jiraiya phóng đi.

Cùng Yahiko khác biệt, Konan tuy nhiên cũng rất nhanh học hội hệ sức mạnh nhẫn chi hô pháp, nhưng cũng không có như cùng Yahiko đồng dạng đi học tập Phòng Ngự Hình nhẫn chi hô pháp. Bời vì Konan tại tu hành giấy bí thuật liền có không tầm thường Phòng Ngự Thủ Đoạn, chỉ cần đem giấy bí thuật tu luyện tới đầy đủ thuần thục, Konan liền có thể đem thân thể giấy hóa đến tránh né công kích, căn bản không cần ngạnh kháng.

"Thể thuật không tệ lắm, tiến công tính so Yahiko còn mạnh hơn." Jiraiya tán dương.

Đương nhiên, miệng bên trong khen về khen, Jiraiya không có bời vì Konan là nữ hài tử liền đặc biệt đối đãi, nên xuất thủ vẫn là một dạng xuất thủ.

Thể thuật bên trên bị một trận ngược về sau, Konan đối Jiraiya vung ra người đứng thứ 3 bên trong kiếm.

Lần này, từ trước đến nay cũng không có xuất ra phi tiêu đón đỡ, mà chính là sử dụng Hỏa Độn sớm đem đánh tới Shuriken đánh rơi.

Ầm ầm! !

Bị Viêm Đạn đánh trúng Shuriken phát sinh nổ tung.

Người đứng thứ 3 bên trong trong kiếm có một thanh là nhỏ nam sử dụng giấy bí thuật đem Khởi Bạo Phù ngụy trang giả Shuriken.

Konan giả Shuriken bề ngoài nhìn qua cùng thật Shuriken một dạng, nhưng chung quy là cùng Shuriken có một ít khác nhau, tại Jiraiya dạng này kinh nghiệm phong phú Ninja trong mắt, Shuriken từ trong tay bắn ra về sau liền lộ ra sơ hở.

Lại là hơn mười phút qua đi, bị chỉ điểm tiểu học toàn cấp nam lui xuống đi, Jiraiya nhìn về phía Nagato.

Lúc này Nagato cũng vừa đẹp mắt hướng Jiraiya, hai người đối mặt, Jiraiya lại lần nữa trông thấy cặp kia nhường hắn đã từng khiếp sợ không thôi Rinegan

Chính là cặp kia độc nhất vô nhị con mắt, nhường Jiraiya cho rằng Nagato rất có thể cũng là Dự Ngôn Chi Tử.

"Jiraiya lão sư, kế tiếp còn xin cẩn thận." Nagato một mặt tôn kính đi lên trước nói ra.

Rinegan năng lực tại đối phương không có có tình báo tình huống dưới rất dễ dàng bắt đầu thấy giết.

"Ha-Ha, liền để cho ta tới nhìn ngươi một chút những năm này trưởng thành đi." Jiraiya ngược lại cũng không thấy đến Nagato là nói khoác lác.

Có Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài danh hào, còn có Lục Đạo Tiên Nhân con mắt.

Lại thêm Ninja trong chiến đấu sự không chắc chắn, nếu như Nagato là Jiraiya địch nhân, Jiraiya tuyệt đối sẽ trực tiếp thông linh lên tay triệu hoán Bunta đến giúp đỡ.

Đây chính là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, ai biết hội có cái gì khủng bố năng lực.

PS: Hôm qua chịu váng đầu, hôm nay chỉ có 4 K②.