Chương 467: Tam nhẫn cùng nhẫn sư gặp mặt

Chương 467: Tam nhẫn cùng nhẫn sư gặp mặt

"Hỏa Độn  Viêm Đạn!"

Cùng hai lần trước không giống nhau, lần này Jiraiya không có chờ đợi Nagato xuất thủ lại làm ra ứng đối động tác, mà chính là trực tiếp kết ấn ngưng tụ Chakra sử dụng nhẫn thuật tiến hành công kích.

Cùng phổ thông Hỏa Độn khác biệt, Viêm Đạn là trước đem Chakra chuyển hóa làm dầu ngậm tại trong miệng. 2

Sau đó đem dầu phun ra trong nháy mắt lại đối ngưng tụ Chakra tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, đem phun ra dầu nhóm lửa, hình thành nhiệt độ cao Hỏa Cầu.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Nagato phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, ngay sau đó bản thể đi tại phía trước nhất, mở ra Rinegan hấp thu hộ thuẫn. 5

Nhiệt độ cao hỏa diễm còn không có đụng phải Nagato, chạm đến Nagato phía trước chống lên hộ thuẫn sau trong nháy mắt bị toàn bộ hấp thu, phảng phất cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua một dạng.

"Trong tình báo cái kia có thể tiêu trừ nhẫn thuật năng lực a, hoàn toàn nhìn không ra là thủ đoạn gì, hẳn là cùng Rinegan có quan hệ." Jiraiya trong lòng phán đoán.

Nếu như là người khác thi triển loại này thủ đoạn thần bí, Jiraiya hội hướng bí thuật bên trên đoán, nhưng Nagato có Rinegan.

Cường đại như vậy thần bí năng lực, rất lợi hại phù hợp Jiraiya đối Rinegan tưởng tượng.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Bên trong một cái Nagato Ảnh Phân Thân kết ấn đối Jiraiya phun ra sắc bén lôi điện đại thương.

Sưu

Jiraiya một mực nhìn chằm chằm Nagato phân ra Ảnh Phân Thân, trong nháy mắt liền lách mình tránh né.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato lợi dụng ưu tú cảm giác cùng Rinegan thành công bắt được Jiraiya tránh ra hậu thân Ảnh giả, đưa tay đối Jiraiya phát ra cự đại dẫn lực.

Đồng thời, Nagato vừa mới phân ra một cái khác Ảnh Phân Thân hoàn thành kết ấn, chuẩn bị công kích sắp bị hút đến Jiraiya.

Nhưng vượt quá Nagato dự kiến là hắn cũng không thành công đem Jiraiya hút tới.

Jiraiya đem đầu tóc biến thành dài trở thành cứng ngắc, thật sâu đâm vào trong đất, ngạnh kháng trụ Nagato hấp lực.

"Thủy Độn  nước mâu!"

Ảnh Phân Thân thấy thế lập tức đối Jiraiya bắn ra ba thanh nước mâu.

Vạn Tượng Thiên Dẫn kết thúc, Jiraiya tóc dài phi tốc từ địa bên trong quất ra đem Jiraiya thân thể kiện hàng, ngăn trở đánh tới nước mâu.

"Nhẫn Pháp  Châm Địa Tàng!"

Hưu hưu hưu! !

Tại Jiraiya khống chế dưới, cái kia cứng rắn lông tóc như cùng một căn căn cương châm đồng dạng phi tốc hướng phía Nagato cùng hai cái Ảnh Phân Thân vọt tới.

Bởi vì tốc độ quá nhanh không kịp né tránh, Nagato lại lần nữa kích phát Rinegan năng lực.

"Thần La Thiên Chinh!"

Cường đại Sức Đẩy bạo phát, những cái kia như là thép nguội lông tóc toàn bộ bị đẩy lùi.

"Trách không được có thể bời vì một trận đấu có lớn như vậy danh tiếng." Jiraiya âm thầm kinh hãi.

Nagato các hạng năng lực đối với phổ thông Ninja tới nói gần như là khó giải mạnh.

Ngạ Quỷ Đạo không có thể hấp thu công kích Thần La Thiên Chinh có thể bắn ra, Vạn Tượng Thiên Dẫn có thể cưỡng ép làm cho đối phương xuất hiện sơ hở.

Lại thêm Nagato bản thân nắm giữ những đại uy lực đó nhẫn thuật, thật sự là cả công lẫn thủ.

"Chiến đấu tạm dừng đi, Nagato ngươi lời nói ta khả năng tạm thời không có cách nào cho ra ý kiến." Jiraiya hô ngừng chiến đấu.

Nagato thực lực quá mạnh, tiếp tục đánh xuống, chiến đấu chỉ sợ khó mà thu thập.

Hắn lần này tới đến Vũ Chi Quốc chủ yếu vẫn là thăm viếng Nagato ba người, không phải đem ba người bọn hắn đều đánh một trận.

Jiraiya có tự tin thắng Nagato, nhưng là không cần thiết.

Thắng được chính mình đệ tử có ý gì, nếu là ngày nào Nagato thật trưởng thành đến hắn toàn lực ứng phó cũng không có cách nào chiến thắng, Jiraiya sẽ vì cảm thấy kiêu ngạo.

Nagato gật gật đầu hủy bỏ Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

"Jiraiya lão sư, không nghĩ tới đi, hiện tại Nagato đã mạnh đến ngươi cũng không có cách nào tuỳ tiện chiến thắng." Yahiko dùng huyền diệu ngữ khí nói đùa.

Hắn chủ yếu là sợ Jiraiya sẽ cảm thấy xấu hổ, cho nên muốn dùng trò đùa hòa hoãn một chút bầu không khí, dù sao xa cách từ lâu trùng phùng.

Bất quá Yahiko lần này lại là muốn kém, Nagato thế nhưng là Jiraiya trong lòng có khả năng nhất là Dự Ngôn Chi Tử Ninja, bị Jiraiya cho rằng khả năng gánh vác cùng Lục Đạo Tiên Nhân giống nhau vận mệnh Ninja, Nagato càng là ưu tú, ngược lại càng chứng minh hắn suy đoán không sai.

Mà lại Jiraiya bản thân cũng thuộc về là rất khó tự mình cảm thấy xấu hổ loại người kia.

"Điều này nói rõ ta lúc đầu dạy bảo không có uổng phí nha." Jiraiya cười ha ha nói.

Tiếp lấy mấy người bắt đầu tu luyện, Jiraiya thì là ở bên cạnh nhìn lấy.

Nhìn một giờ Nagato tu luyện về sau, Jiraiya cuối cùng là phát hiện Nagato khiếm khuyết. Đương nhiên, cái này khiếm khuyết là so ra mà nói, Nagato Thể thuật so với người đồng lứa tới nói tính toán là rất không tệ, bất quá so với hắn nhẫn thuật, hắn Rinegan năng lực, vậy liền lộ ra rất lợi hại không đủ.

Thế là, Jiraiya liền bắt đầu chỉ điểm Nagato Thể thuật.

Từ tổng hợp năng lực nhìn lại, Jiraiya thực xem như hình sáu cạnh chiến sĩ.

Nhẫn thuật Thể thuật bí thuật tiên thuật cái gì hắn đều rất lợi hại am hiểu, Jiraiya duy nhất không am hiểu cũng là huyễn thuật.

Bất quá bời vì có như thế một cái khuyết điểm, Jiraiya khổ luyện giải trừ huyễn thuật năng lực.

Lời như vậy tuy nhiên hắn không có cách nào đối với địch nhân dùng huyễn thuật, nhưng địch nhân huyễn thuật đối với hắn cũng không có hiệu quả. 12

Ban đêm lúc ăn cơm, Jiraiya mở miệng hỏi:

"Sousuke hắn bình thường bận bịu thong thả, thong thả lời nói, ta muốn đi nhận thức một chút hắn."

Tuy nhiên Yahiko bọn họ đem Sousuke nói rất tốt, nhưng Jiraiya thừa hành là trăm nghe không bằng một thấy, không tận mắt liếc một chút Sousuke cùng giao lưu, Jiraiya không quá yên tâm.

Bời vì Yahiko Nagato bọn họ đều biểu hiện ra đối Sousuke cực độ tôn sùng.

Cái trạng thái này, Jiraiya xem chừng Sousuke đem bọn hắn bán, Yahiko bọn họ vẫn phải vui cười giúp Sousuke kiếm tiền.

Làm đệ tử nhóm an toàn cùng tương lai, cho nên dù là thời gian không nhiều, hắn cũng phải đi xem một chút Sousuke đến tột cùng là một cái dạng gì người.

"Sousuke lão sư lời nói, cảm giác gần nhất khá tốt đi, ngài nếu là muốn gặp hắn, chúng ta có thể đi hỏi một chút." Yahiko ngẫm lại hồi đáp.

Yahiko chưa hề nói nhất định có thể mang Jiraiya gặp Sousuke.

Bời vì lúc trước Jiraiya là bị Nhẫn Tông Ninja đưa đến trước mặt bọn hắn, cũng là nói, Sousuke là biết Jiraiya tới.

Đã Sousuke không có trực tiếp cùng Jiraiya gặp mặt, có lẽ cũng là bởi vì Sousuke đối từ trước đến nay cũng không có hứng thú.

"Một lần kia sự kiện, đến cùng có phải hay không Konoha tại làm âm thầm phát triển?"Yahiko nghĩ đến nhẫn trong tông đến nay không có cách nào ý kiến thống nhất câu đố.

Lúc đó Làng Đá xúc tiến Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn tiến hành hòa đàm, Vũ Nhẫn cùng Làng Đá bên kia cho ra lý do là Hanzo bị Konoha Danzo Shimura làm cho mê hoặc, bởi vậy mới ra tay với Nhẫn Tông.

Lúc đó bởi vì Làng Đá cùng Vũ Nhẫn thôn cầm ra chứng cứ rất đủ, cho nên có rất nhiều Nhẫn Tông Ninja đều đối Konoha cừu thị đứng lên, đối Konoha bất mãn hết sức.

Nhưng đến tiếp sau Nhẫn Tông tiến hành điều tra sau lại không có thể phát hiện càng nhiều cùng Konoha tương quan liên chứng cứ, lại thêm Kakuzu một số phân tích, Nhẫn Tông nội bộ cũng có một bộ phận đám người bảo trì không đồng ý với ý kiến.

Đương nhiên, này bộ phận quần thể ở trong ý kiến cũng không thống nhất.

Có người cho rằng đây là Vũ Nhẫn tẩy bạch tự kỷ thủ đoạn không có quan hệ gì với Konoha, cũng có người cho rằng Konoha xác thực tham dự bên trong, nhưng Hanzo cũng không phải Bạch Liên Hoa, thậm chí có người cho rằng Làng Đá Konoha Vũ Nhẫn toàn bộ đều có phần.

Yahiko ban đầu cũng là cừu thị Konoha đám người này, bất quá cẩn thận suy nghĩ qua đi, Yahiko hiện tại cũng không có cách nào xác định chân tướng đến tột cùng là cái gì.

Sousuke cũng không có công khai ủng hộ qua loại nào ngôn luận, lúc trước khai hội thời điểm chỉ là nói rõ cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác sự tất yếu.

Cho nên Yahiko cũng không biết Sousuke đối Konoha có thế nào cái nhìn.

Nếu như Sousuke cho rằng Konoha là phía sau phát triển một trong, giận cá chém thớt đối Jiraiya không thích cũng phù hợp lẽ thường, Yahiko rất lợi hại có thể hiểu được.

Dù sao một lần kia sự kiện thế nhưng là suýt nữa dẫn đến Nhẫn Tông bị tiêu diệt.

"Hi vọng không phải đâu, cùng Jiraiya lão sư đi đến mặt đối lập, đó thật là một cái hỏng đến không được tin tức." Yahiko trong lòng thở dài.

Đối mặt Jiraiya cái này dẫn hắn hướng đi Ninja con đường nhập môn lão sư, Yahiko trong lòng có rất đặc thù cảm tình.

Bất quá nếu là thật song phương hướng đi mặt đối lập, lẫn nhau hướng đi chiến trường.

Yahiko hội đang chiến đấu trước nhiệt tình cùng Jiraiya chào hỏi, sau đó nhường Nagato lúc chiến đấu không cần lưu thủ. ②

Sau khi chết hắn có bó lớn thời gian cùng Jiraiya xin lỗi.

Còn sống thời điểm, cho dù là dạy bảo qua lão sư hắn, muốn muốn hủy diệt Nhẫn Tông sáng lập hòa bình, cản tại hòa bình tiến lên trên đường, Yahiko cũng tuyệt đối sẽ không cho phép. ①

Yahiko nhường Nhẫn Tông Ninja qua thông báo, đạt được sau khi cho phép, mấy người cùng một chỗ tiến về Nhẫn Tông trụ sở.

Lúc này thái dương đã hoàn toàn xuống núi, màn đêm buông xuống.

Đi vào Nhẫn Tông trụ sở hướng phía phòng tiếp khách đi đến, từ trước đến nay cũng không biết vì sao đột nhiên cảm nhận được một cỗ âm lãnh.

"Cái này khí trời, không nên a." Jiraiya cảm giác cái này nhiệt độ có chút dị thường.

Sau một khắc, Jiraiya ở sau lưng cảm nhận được một đạo ánh mắt.

Jiraiya phi tốc quay đầu nhìn lại, hắn cùng Nagato bọn họ là song song đi, mà lại phụ cận cũng không có Nhẫn Tông Ninja.

"Khặc khặc kiệt!"

Gastly trừng mắt mắt to nhìn lấy Jiraiya, miệng bên trong không ngừng phát ra cười quái dị.

"Đây là cái gì quỷ."

Jiraiya vô ý thức đem Nagato bọn người hộ tại sau lưng, hai tay cấp tốc kết ấn.

"Không phải quỷ a, là Nagato Thông Linh Thú." Yahiko giải thích nói.

Gastly thân thể cấu tạo tương đối kỳ lạ, nếu như là tại trống trải khu vực, cho dù là tự nhiên hình thành đại phong, cũng có thể đem Gastly thân thể thổi chạy thậm chí thổi tan, tuy nhiên cuối cùng vẫn là có thể một lần nữa tụ hợp, bất quá chung quy là có chút phiền phức.

Cho nên Gastly đồng dạng liền đợi tại kiến trúc bên trong hoặc là phụ cận, Nagato bên ngoài lúc thời điểm tu luyện không theo ra ngoài.

"Nagato, ngươi cái này Thông Linh Thú tướng mạo có chút kỳ lạ." Jiraiya uyển chuyển nói ra.

Hắn vào Nam ra Bắc gặp qua kỳ quái sự vật cũng không ít, nhưng giống quỷ tư như thế Âm Phủ Thông Linh Thú, Jiraiya cũng là lần đầu tiên gặp.

Gastly

Gastly bay tới Nagato phía sau, đối Jiraiya phát ra tán thành gọi tiếng.

Không sai, nó cũng là thiên hạ kỳ lạ nhất Gastly.

"Bắt đầu thấy có thể sẽ có cảm giác này." Nagato gật gật đầu.

Nhìn thói quen sau thực vậy liền như thế, hiện tại Nhẫn Tông không có Ninja lại bởi vì Gastly bề ngoài mà bị hù dọa.

Khi Jiraiya đi vào phòng tiếp khách lúc phát hiện phải giới đã ngồi tại phòng tiếp khách chờ đợi.

"Phải giới lão sư." Yahiko Nagato ba người trước tiên một mặt tôn kính cùng Moyu chào hỏi.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại, sau đó nhìn về phía đang đánh giá hắn Jiraiya.

"Nghe danh không bằng gặp mặt, không hổ là bị nhiều Ninja chỗ tán thành nhẫn sư, quả nhiên khí độ bất phàm."Jiraiya cười ha hả nói ra.

Moyu đỉnh lấy cùng Aizen tương tự mặt, lại thêm màu trắng Trường Y cùng tích lũy dạy học khí chất, cho Jiraiya cảm giác tựa như là một cái am hiểu giảng đạo lý hảo lão sư. 3

"Cũng vậy, tam nhẫn tên như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng là thấy người thật." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Jiraiya đến tại Moyu trong dự liệu.

Nagato không chỉ có là Jiraiya đệ tử, vẫn là Jiraiya chỗ nhận định Dự Ngôn Chi Tử.

Đột nhiên truyền ra cái Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài tên tuổi, Jiraiya hiếu kỳ tới xem một chút rất bình thường.

Nghe nói Nhẫn Tông chí hướng là Nhẫn Giới hòa bình, ngươi cảm thấy hiện tại hỗn loạn Nhẫn Giới sẽ như thế nào phát triển, có thể hay không khôi phục hòa bình?"Jiraiya mở miệng hỏi.

Đang khi nói chuyện, Jiraiya chú ý Moyu biểu hiện trên mặt.

Vô luận là Jiraiya tin đồn đến tin tức, vẫn là Yahiko đám người cùng hắn giảng thuật kinh lịch, Sōsuke đều là một cái truy cầu hòa bình người.

Bởi vậy Jiraiya cảm thấy nếu như phải giới không có cho mình kiến tạo người đặc biệt thiết lập đến hốt du người, hẳn là sẽ đối bây giờ Nhẫn Giới cục thế có một ít ý nghĩ, dù là những ý nghĩ kia không chính xác.

Không thể không nói Jiraiya đề tài chọn lựa không tệ, liền liền Yahiko cùng Nagato cũng tò mò Moyu hội trả lời như thế nào.

"Vậy phải xem ngươi đối và bình định nghĩa, là hoàn toàn hòa bình, vẫn là tương đối hòa bình, là vĩnh viễn hòa bình vẫn là thời gian nhất định hòa bình." Moyu hồi đáp.

"Nếu có phương nào đại thế lực có thể xuất hiện Nhẫn Giả Chi Thần cường giả như vậy, chiến tranh có lẽ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, sau đó sẽ có một đoạn lấy nên cường giả còn sống thời gian cùng bình thường quang."

"Nếu như không có, đại chiến hẳn là cũng lại ở ba năm khoảng chừng kết thúc, tiến vào tương đối cùng bình thường ánh sáng, tiếp xuống chừng mười năm thời gian sẽ có chiến tranh cục bộ, nhưng không có tác động đến toàn bộ Nhẫn Giới Đại Chiến."

Nương theo lấy chiến tranh tiến hành, các Đại Nhẫn Thôn đã dần dần vượt qua thăm dò giai đoạn, đem mục tiêu Nhẫn Thôn tình báo xác minh, tiếp xuống chiến tranh độ chấn động chỉ hội không ngừng lên cao cho đến đỉnh phong.

Đến lúc đó ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội va chạm hội thái độ bình thường hóa, mấy ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội va chạm tài năng được xưng tụng đại chiến, thậm chí song phương bộ đội cộng lại vượt qua năm chữ số đại chiến cũng không phải là không có khả năng.

Cho dù đối với Moyu kiếp trước sinh hoạt thời đại tới nói một vạn cũng không phải là một cái quá toàn cục chữ.

Nhưng một vạn Ninja cùng một vạn người bình thường cũng không phải một cái khái niệm.

Ninja một khi đến Trung Nhẫn, cơ hồ cùng người bình thường là hai cái giống loài, không nói nhẫn thuật, chỉ là Chakra gia trì dưới tốc độ cùng lực lượng liền rất lợi hại khoa trương.

Mà lại khi đó các thôn cao tầng cường giả thậm chí là Ảnh giả cũng có thể xuất động.

Cho nên khi Nhẫn Giới Đại Chiến đến phong lúc, liền xem như Moyu, cũng cần càng thêm cẩn thận.

Dù sao chỗ tối thế nhưng là còn có người đang ngó chừng hắn, hoặc là nói, theo dõi hắn đệ tử.

"Đây không phải là giống như trước đây sao?" Yahiko nghi hoặc hỏi.

Đánh một lần đại chiến, sau đó nghỉ ngơi cái mười năm, lúc nghỉ ngơi vẫn phải tiến hành một số tiểu hình chiến tranh.

"Nhẫn Thôn thời đại đến nay xác thực đều là như thế." Jiraiya thở dài nói ra.

Tuy nhiên Moyu lời nói giống như là đem trong lịch sử Nhẫn Giới Đại Chiến phân tích sau đó chuyển tới nói, nhưng từ trước đến nay cũng không thể không thừa nhận, Moyu nói quá đúng, tiếp xuống phát triển đại khái thẳng thắn là như thế này.

Jiraiya trong lòng đối Moyu Mã Giáp ấn tượng đỡ một ít, từ trong lịch sử thu hoạch hiện thực kinh nghiệm, cũng là một loại bản sự.

"Cho dù có Nhẫn Giả Chi Thần mạnh như vậy người cũng chỉ có thể tạo nên ngắn ngủi hòa bình, này đến tột cùng thế nào mới có thể để cho toàn bộ Nhẫn Giới thời gian dài hòa bình, chẳng lẽ lại cần Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế sao?" Yahiko không hiểu hướng Moyu đặt câu hỏi.

Tuy nhiên Nhẫn Tông đại mục tiêu là Nhẫn Giới hòa bình, bất quá Nhẫn Tông nội bộ tại Moyu chỉ huy dưới từ thực tế xuất phát, rất ít thảo luận Nhẫn Giới phạm vi Đại Hòa Bình, trước mắt còn dừng lại tại như thế nào nhường Vũ Chi Quốc trường trì cửu an.

"Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế cũng không được." Moyu cải chính.

"Lục Đạo Tiên Nhân thời đại hòa bình, thực cùng Senju Hashirama thời đại hòa bình tương tự, chỉ bất quá Lục Đạo Tiên Nhân càng mạnh."

Senju Hashirama sau khi chết bạo phát lần thứ nhất Nhẫn Giới Đại Chiến, Lục Đạo Tiên Nhân sau khi chết Nhẫn Tông phân liệt chiến loạn nổi lên bốn phía, thực phát triển không sai biệt bao nhiêu.

Chỉ bất quá Lục Đạo Tiên Nhân niên đại quá xa xưa, lại thêm bây giờ Lục Đạo Tiên Nhân đã bị hoàn toàn Thần Hóa, này mới khiến rất nhiều người cảm thấy Lục Đạo Tiên Nhân có thể mang đến chân chính hòa bình.

Trên thực tế, đối với bây giờ Nhẫn Giới tới nói, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama cùng một chỗ phục sinh, hiệu quả cùng Lục Đạo Tiên Nhân phục sinh không sai biệt bao nhiêu.

Jiraiya kinh ngạc nhìn lấy Moyu, làm cùng thượng cổ Nhẫn Tông cùng tên Ninja thế lực, tại không phải Nhẫn Tông Ninja trong mắt, Lục Đạo Tiên Nhân cũng là Nhẫn Tông tín ngưỡng, không phải vậy làm sao liền trụ sở đều muốn gọi Lục Đạo Thành.

Nhưng Jiraiya nhìn Moyu giống như cũng không giống tín ngưỡng Lục Đạo Tiên Nhân bộ dáng. 5

Lúc này Nagato nhìn về phía Jiraiya, lúc trước Jiraiya nêu ví dụ nói Nagato có thể là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, có thể cùng Lục Đạo Tiên Nhân một dạng người sáng lập cùng người lẫn nhau lý giải thế giới sáng lập hòa bình.

Phát giác được Nagato ánh mắt Jiraiya gãi gãi đầu, cái này không thể trách hắn a, hắn đối Lục Đạo Tiên Nhân đại bộ phận nhận biết thực là tới từ Thần Thoại Truyền Thuyết, biết không Moyu rõ ràng như vậy.

"Khó trách dám trực tiếp gọi Nhẫn Tông, cái kia cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa, hẳn là thật có sự tình." Jiraiya thầm nghĩ đến.

Jiraiya cảm thấy Moyu có thể là đụng phải Nhẫn Tông di tích cái gì, bên trong có ghi chép Nhẫn Tông các loại sự tích.

"Ta không biết thế nào mới có thể để cho Nhẫn Giới lâu dài hòa bình xuống dưới  bất quá, chúng ta không phải đang cố gắng tìm kiếm đáp án à, đây chính là bồi dưỡng đời sau ý nghĩa, sợ rằng chúng ta không tìm được, cũng có thể nhường hậu bối tiếp sức tiếp tục tìm kiếm đáp án." Moyu tiếp tục hồi đáp.

Cho dù là Moyu xuyên qua tiền thế giới, thực cũng không hòa bình quá lâu, mà lại trên thế giới y nguyên có chiến tranh cục bộ.

Cho nên muốn hỏi hắn như thế nào mới có thể lâu dài hòa bình, Moyu cũng không có cách nào cho ra xác thực trả lời.

Thực Moyu cũng không phải hoàn toàn không có lâu dài và bình phương pháp, bất quá nói ra có chút Trung Nhị, mà lại trên bản chất là Senju Hashirama phương án cường hóa bản. 6

Cái kia chính là từ một cái đầy đủ ưu tú Hiền Minh người trở thành Thần, trở thành Otsutsuki thậm chí là siêu việt Otsutsuki tồn tại.

Không có phần ngoài lực lượng ảnh hưởng, tuyệt đối có thể hòa bình một đoạn thời gian tương đối dài.

Nghe Moyu lời nói, Jiraiya cảm xúc rất sâu, lại nhìn Moyu có chút thế khác ta cảm giác.

Hắn Chu Du Nhẫn Giới thu đồ đệ chính là ôm cùng loại ý nghĩ.

Đến nơi đây, Jiraiya cảm thấy mình xem như đối tên là Sōsuke Ninja có một ít hiểu biết, trong lòng yên tâm một số.

Nagato bọn họ đi theo Sōsuke không những không phải chuyện xấu, vẫn là một kiện cần vận khí mới có thể đụng tới chuyện tốt.

Konoha, nam cảnh rừng rậm.

Obito sớm đến bình thường tu luyện địa điểm, sau đó nhìn chung quanh chờ đợi Moyu đến.

Đối với Obito tới nói, hôm nay là một cái đặc thù thời gian.

Bời vì hôm nay là trước đó Moyu thuyết giáo đạo hắn cùng Shisui siêu cường Hỏa Độn thời gian.

"Hội là dạng gì Hỏa Độn đâu? Đem không gian cũng nhóm lửa làm cho đối phương vô pháp đào thoát?" Obito nhịn không được trong đầu ảo tưởng.

Nếu thật là dạng này Hỏa Độn, này Hỏa Độn cũng không phải là hạ nhân người, mà chính là người trên người!

Cái gì Vô Tưởng nhất đao Kim Sắc Thiên Tế Tuyến toàn diện đứng sang bên cạnh.

"Còn chưa tỉnh ngủ?" Kakashi nhìn lấy nguyên địa ngẩn người cười ngây ngô Obito hỏi.

"Ngươi mới chưa tỉnh ngủ." Obito vô ý thức phát động bắn ngược chiêu thức.

"Ha ha." Kakashi cười cười không để ý đến Obito, mang theo Lycanroc bắt đầu tu luyện.

Hiện tại Lycanroc đối Kakashi tới nói là một cái trọng yếu chiến lực, cùng Lycanroc tiến hành ma sát có thể hữu hiệu đề bạt Kakashi tống hợp thực lực.

"Chờ coi đi  chờ ta đem mới Hỏa Độn học hội, nhất định tại Tiểu Rin trước mặt đem ngươi hung hăng đánh bại." Obito cũng không có cùng Kakashi tiếp tục cãi lộn.

Hắn Võ Đạo Hội thứ tự đã thắng Kakashi một bậc, nếu là lại đem Hỏa Độn học hội, tại trong nội chiến chiến thắng Kakashi, đơn giản thắng tê dại.

Tại tuyệt đối chiến tích trước mặt, Kakashi lời nói sẽ trở nên tái nhợt bất lực.

"Thật sự là thanh xuân một ngày a, tất cả mọi người sớm như vậy liền bắt đầu tu luyện." Tới tiến hành khôi phục huấn luyện Maito Gai nhiệt tình cùng các đệ tử chào hỏi.

"Lucario, thật sự là tiếc nuối a, không thể cùng ngươi cùng một chỗ đoán luyện đến tình trạng kiệt sức, bất quá ta sẽ vì ngươi cố lên!" Maito Gai đối bên người Lucario khích lệ nói.

Đã từng Maito Gai đoán luyện lúc Maito Dai liền ở bên cạnh hắn cổ vũ hắn.

Luca

Cảm nhận được Maito Gai cảm tình, Lucario rất có đấu chí khua tay móng vuốt.

"Gai tuy nhiên mạnh hơn Kakashi, nhưng bây giờ Thông Linh Thú còn không có tiến hóa  chờ ta nắm giữ mới Hỏa Độn, khẳng định không phải ta cùng Charizard đối thủ." ③

Obito tâm lý tính toán các người đệ tử chiến lực, đột nhiên phát hiện, nội chiến thời gian đổi thật không phải lúc.

Hiện tại nội chiến là một năm hai lần, mà Võ Đạo Hội mạo xưng làm một lần nội chiến, như vậy lần tiếp theo nội chiến lại là nửa năm sau.

Nhưng nửa năm sau Shisui cùng Maito Gai Pokemon khẳng định cũng đã tiến hóa, Charizard tiến hóa ưu thế liền không có, trừ phi Charizard tại trong lúc đó lại tiến hóa một lần. 2

Obito một mặt đáng tiếc, nếu như nội chiến là gần hai tháng, hắn là thật có khả năng chiếm lấy mạnh nhất đệ tử xưng hào.

Bời vì cùng hắn cùng một chỗ học tập Hỏa Độn Shisui Pokemon không có tiến hóa, ngạnh thực lực mạnh nhất Maito Gai Pokemon cũng không có tiến hóa.

Nohara Rin Milotic tuy nhiên có thể đánh có thể sữa, nhưng Nohara Rin bản thân là Milotic sơ hở.

Chỉ có Kakashi, không chỉ có cùng Obito một dạng có Pokemon tiến hóa ưu thế, mà lại tự thân thực lực không kém. Khi thấy Moyu thân ảnh về sau, Obito không kịp chờ đợi đi lên trước chào hỏi, Dư đệ tử cũng đều đi đến chỗ gần cùng Moyu vấn an.

"Ừm, các ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Moyu cười đáp lại tất cả mọi người.

"Obito Shisui các ngươi tới." Moyu điểm danh Obito Shisui đi đến bên cạnh hắn, mặt khác phân ra Ảnh Phân Thân chỉ điểm hắn người tu hành.

Thanh Diễm học tập độ khó khăn cực lớn, đến giáo sư Khai Ngộ hai bút cùng vẽ đề cao dạy học hiệu suất.

"Ta sau đó phải dạy các ngươi Hỏa Độn tên là Thanh Diễm, cũng có thể được xưng là Thương Lam chi viêm." Moyu đơn giản giải thích nói. 3

Obito tập trung tinh thần tử tế nghe lấy Moyu giảng thuật mỗi một chữ.

Hắn thề, chính mình chưa từng có dạng này nghiêm túc qua, là thật là bị Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đè quá lâu, lại thêm Kakashi cũng nắm giữ Vô Tưởng nhất đao, Obito cấp thiết muốn muốn nắm giữ ngang cấp công kích thủ đoạn. 6

PS: Hôm nay là 6 K, tiếp xuống sẽ cố gắng bảo trì, điều kiện cho phép hội đổi mới càng nhiều..