Chương 468: Dạy học Thanh Diễm, Lucario tiến hóa 

Chương 468: Dạy học Thanh Diễm, Lucario tiến hóa 

Đơn giản giảng giải qua đi, Moyu bắt đầu tiến hành biểu thị.

Đại lượng Chakra tại Moyu trên bàn tay ngưng tụ, ngay sau đó một đóa ngọn lửa màu xanh tại Moyu trên bàn tay phương xuất hiện.

Khi Moyu trên bàn tay ngọn lửa màu xanh đạt tới lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, Shisui cùng Obito đều có thể rõ ràng cảm nhận được hỏa diễm phát tán nhiệt lượng.

"Ngọn lửa này, nhiệt độ thật cao." Shisui đưa tay đem trên trán mồ hôi xóa đi thầm nghĩ trong lòng.

Moyu chỗ phóng thích Thanh Diễm nhìn qua chỉ lớn chừng quả đấm, nội bộ ẩn chứa năng lượng lại là hết sức kinh người.

"Rất đẹp hỏa diễm!" Obito càng xem Moyu trên tay hỏa diễm càng thích.

Phổ thông Hỏa Độn đều là hồng sắc, Obito chỉ là canh đồng diễm nhan sắc đều biết cái này Hỏa Độn không đơn giản.

Tiếp lấy Moyu Tương Thanh diễm ném đến trên một khối nham thạch.

Tại Obito cùng Shisui kinh ngạc trong ánh mắt, nham thạch cực tốc hòa tan biến thành lòng đất dung nham, mà Thanh Diễm vẫn đang không ngừng thiêu đốt, hỏa thế còn có hướng phía xung quanh lan tràn xu thế.

"Áp súc sau Thanh Diễm có nhiệt độ cực kỳ cao độ  có thể nhẹ nhõm hòa tan kim loại cùng nham thạch." Moyu nói xong đem Yamato kêu đến.

"Yamato ngươi toàn lực sử dụng Thủy Độn, nhìn có thể nào Thanh Diễm dập tắt."

Yamato gật gật đầu, bắt đầu kết ấn ngưng tụ Chakra.

Obito tâm lý làm theo là có chút kích động, chẳng lẽ lại ngọn lửa này vẫn là không sợ Thủy Độn hỏa diễm?

Moyu lão sư lại cũng không cần lo lắng cho ta bị người khắc chế!

Obito cảm thấy mình trước kia trách oan Hỏa Độn, không phải Hỏa Độn nhẫn thuật không được, là hắn còn không có học được chân chính cường đại Hỏa Độn nhẫn thuật. 3

"Hỏa Độn, ngươi là lớn nhất bổng độn thuật." Obito trong lòng yên lặng sám hối.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Bởi vì là muốn dập lửa, Yamato liền sử dụng lượng nước đủ nhiều phạm vi lớn Thủy Độn.

Thủy cầu to lớn bị Yamato phun ra, đánh tới hướng mặt đất thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh.

Tê

Đại lượng dòng nước bị bốc hơi, sương mù màu trắng tràn ngập ra lại rất nhanh tiêu tán.

"Moyu lão sư, chẳng lẽ cái này hỏa diễm là bất diệt sao?" Nhìn lấy vẫn còn đang mãnh liệt thiêu đốt ngọn lửa màu xanh, Obito một mặt kích động hỏi.

Nếu như là không thể bị giội tắt Hỏa Độn, cái kia chính là tất sát tuyệt chiêu a, chỉ cần đánh trúng, đối phương hoặc là bị thiêu chết, hoặc là lập tức đem bị đánh trúng bộ vị cắt bỏ.

"Cũng không phải thật sự là bất diệt, bất quá Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận Thủy Độn Ninja đều không có giội tắt nó năng lực."

Nói, Moyu sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật Tương Thanh diễm giội tắt.

"Dạng này a." Obito có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng cái này là hoàn toàn không sợ thủy hỏa diễm.

"Này Hanzo có năng lực đem Thanh Diễm tiêu diệt sao?" Obito ngẫm lại hỏi.

Mặc dù không có cùng Hanzo sinh ra qua giao tiếp, bất quá nửa giấu là Obito một cái rất nhớ khiêu chiến người.

Có hai đại nguyên nhân, cái thứ nhất là đánh thắng Hanzo về sau có thể tại Jiraiya trước mặt huyền diệu, bời vì tuổi trẻ Jiraiya bại bởi Hanzo, vẫn là cùng đồng đội liên thủ thua.

Thứ hai là đánh thắng Hanzo sau có thể sẽ có suất khí xưng hào.

"Đại khái là không có." Moyu hồi đáp.

Obito nhãn tình sáng lên, này tối thiểu đối phó Hanzo thời điểm Thanh Diễm xem như bất diệt chi viêm.

"Moyu lão sư thật sự là khiêm tốn, Hanzo đều không có cách nào sử dụng Thủy Độn đến giội tắt Thanh Diễm, Nhẫn Giới có thể sử dụng Thủy Độn giội tắt Thanh Diễm người sẽ không vượt qua ba cái đi." Shisui thầm nghĩ đến. 18

Shisui cảm thấy coi như tăng thêm vừa mới bộc lộ tài năng Thủy Độn Moyu, ba cái khả năng đều hơi nhiều. Công

Bời vì Hanzo đã là Nhẫn Giới bên trên mười phần nổi danh đỉnh cấp Thủy Độn Ninja, đã Hanzo đều làm không được, Shisui xem chừng cũng liền Đệ tam Thủy Ảnh có chút hi vọng. 5

Sở dĩ dự đoán ba cái, là cân nhắc đến có lẽ sẽ có ẩn thế Thủy Độn cường giả. 6

"Trừ loại này đem hỏa diễm áp súc đề bạt nhiệt độ thiêu đốt lực phương thức, Thanh Diễm cũng có thể giống phổ thông Hỏa Độn một dạng phóng thích."

Giải thích, Moyu tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra phun ra một đạo thanh sắc hỏa trụ.

Hỏa trụ đảo qua chi địa không khỏi bị đốt hết.

"Nếu như các ngươi đối Thanh Diễm chưởng khống lực đến trình độ nào đó, thậm chí còn có thể tiến hành càng nhiều thao tác."

"Hỏa Độn  Thanh Diễm  Hào Hỏa Cầu!"

Moyu trong tay kết một cái dần ấn liền phun ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh hình thành Hỏa Cầu.

Ầm ầm! !

Thanh sắc Hỏa Cầu nện rơi trên mặt đất, bộc phát ra viễn siêu phổ thông Hào Hỏa Cầu khủng bố uy thế.

Khi nổ tung khói bụi tiêu tán về sau, Obito Shisui nhìn lại, chỉ gặp vừa mới bình xuất hiện một cái hố to, chung quanh hết thảy đều hóa thành đen xám. ②

"Xem ra khống chế bên trên rất lợi hại tự do, nếu như mức độ đầy đủ  có thể tại Hình Thái Biến Hóa bên trên tiến hành cường hóa." Shisui thầm nghĩ nói.

Vừa mới Moyu chỗ thi triển nhẫn thuật nguyên lý cũng không phải là đem nhẫn thuật dung hợp lại cùng nhau phóng thích, mà chính là Tương Thanh diễm làm cơ, sử dụng Hào Hỏa Cầu phương pháp đến phóng thích Thanh Diễm. Công

"Dạng này tương đương với trước đó học tập Hỏa Độn toàn bộ đều có thể thăng cấp!" Obito càng thêm hưng phấn lên.

Học hội Thanh Diễm cái này Hỏa Độn, thì tương đương với đem hắn Hỏa Độn cũng từ tầng kéo lên.

Bởi vì lần này động tĩnh lớn hơn, hấp dẫn hắn đang tu luyện đệ tử cùng Pokemon ánh mắt.

"Ngọn lửa màu xanh." Kakashi lập tức liền chú ý tới Thanh Diễm cái này không giống bình thường đặc điểm.

"Ngao Ô!" Charizard phát ra lo lắng gọi tiếng. ⑤

Obito nếu là học sẽ mạnh như vậy Hỏa Độn, vậy nó đánh Obito, a không, giúp Obito huấn luyện chẳng phải nguy hiểm.

Nghĩ tới đây Charizard huấn luyện càng thêm nghiêm túc, nó nhất định phải có mạnh hơn Obito thực lực, không phải vậy thật vất vả lấy được Đại Hảo Cục Thế, khả năng lại phải biến đổi thành Obito đến khổ một khổ nó. 3

"Sau đó, cũng có thể dạng này."

Moyu chuyển biến hô hấp, đem hô hấp đổi thành Viêm Chi Hô Hấp, ngay sau đó đem hô hấp tập trung tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa Độn  Thanh Diễm  Viêm Quyền!" ②

Moyu đưa bàn tay bên trên ngưng tụ đại lượng Chakra sau đó áp súc sau cùng tiến hành tính chất biến hóa, vung ra bị lam sắc hỏa diễm bao phủ quyền đầu. 2

Oanh

Bị Moyu quyền đầu đánh trúng mặt đất lại là xuất hiện một cái đen nhánh hố to.

"Hỏa Độn  Thanh Diễm  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Sau một khắc, Moyu ngưng tụ toàn thân Chakra, Thanh Diễm hỏa diễm từ thân thể phi tốc bốc lên, nhường Moyu nhìn qua giống như là cái Hỏa Nhân.

Obito con mắt trừng lớn, cái này nhưng so sánh phổ thông Liệt Diễm Trùng Chàng đẹp trai hơn nhiều.

Moyu phen này biểu thị nhường Obito học tập Thanh Diễm động lực lại sáng tạo cao điểm.

Lại mạnh lại đẹp trai, cái này nhất định phải học hội a, không so cái gì Viêm Đế mạnh hơn.

"Đầu tiên muốn nói rõ một điểm là, lấy các ngươi trước mắt Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa năng lực, là không đủ học tập sử dụng Thanh Diễm." Moyu mở miệng nhắc nhở.

Làm một cái nhất cấp Thần chuyên chúc kỹ năng, Bản Thổ Hóa sau Thanh Diễm có không phải bình thường uy lực đồng thời cũng có được khá cao yêu cầu

Obito không nói lời nào, yên lặng nghe Moyu nói tiếp.

Dù sao Moyu vừa xong thành một hệ liệt biểu thị, không có khả năng nói đột nhiên liền không dạy, khẳng định còn có chuyển hướng.

"Nhưng cũng may các ngươi nắm giữ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức có thể đề bạt các ngươi tính chất biến hóa năng lực, để cho các ngươi miễn cưỡng đạt tới yêu cầu." Moyu nói tiếp.

"Nói cách khác, tại về sau học tập bên trong, các ngươi khả năng thường xuyên muốn sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, này lại rất lợi hại vất vả, các ngươi cần muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Nguyên lý luận có thể nghe thấy khóa, nhưng là nhẫn thuật không chỉ có lý luận, mà lại cần thời gian dài luyện tập nếm thử.

Hô Hấp Pháp Chakra hình thức làm trước mắt các đệ tử bài, sử dụng mười phần tiêu hao Chakra cùng thể lực, đem Hô Hấp Pháp Chakra hình thức làm thái độ bình thường hóa tu luyện, dùng vất vả một từ để hình dung tuyệt không quá đáng.

"Moyu lão sư, cái này vất vả ta có thể tiếp nhận, còn có hay không hắn đồng dạng mạnh Hỏa Độn, ta thậm chí còn có thể lại tiếp nhận một điểm vất vả." Obito hắc vừa cười vừa nói. 5

Obito một mực lo liệu lấy một cái ý nghĩ, dù là tu luyện lại khổ lại mệt mỏi, chỉ cần có thể đánh bại Kakashi, làm cho Nohara Rin lộ ra sùng bái cao hứng biểu lộ, này đều vô sự.

Ba

"Chờ ngươi có thể thuần thục vận dụng Thanh Diễm rồi nói sau." Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại, tinh chuẩn gõ đến Obito trên đầu nói ra. 2

Giống như Thanh Diễm mạnh Hỏa Độn chính hắn đều còn không có. ②

"Thanh Diễm yếu điểm ở chỗ Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tập trung. . ." Moyu chính thức bắt đầu Thanh Diễm dạy học.

Bắt đầu giảng bài trong nháy mắt, Moyu cho Shisui cùng Obito đều tiến hành Khai Ngộ.

Khai Ngộ thời gian cold-down là một tuần lễ, tiếp tục thời gian là hai ngày, cho nên Moyu bình thường là nhìn tình huống cho các đệ tử bên trên Khai Ngộ Buff. 1

Nếu có dạy mới nội dung hoặc là kỹ xảo cái gì, vậy liền lập tức dùng.

Nếu như không có, vậy liền đợi đến cuối cùng hai ngày lại dùng.

Tận khả năng tránh ra Ngộ Buff phát huy càng mãnh liệt hơn dùng.

"Các ngươi có nghi hoặc không nên giấu ở trong lòng, trực tiếp hỏi liền tốt." Lúc nghỉ ngơi Moyu nói ra.

Hắn còn có một cái giải hoặc kỹ năng, nếu như Obito trong bọn họ lòng đầy nghi hoặc cũng thỉnh giáo, cái kia chính là giáo sư cùng Khai Ngộ cùng giải hoặc ba cái kỹ năng điệp gia.

Bất quá, cho dù là tam trọng điệp gia, bời vì Thanh Diễm bản thân độ khó khăn, Obito cùng Shisui học cũng không thoải mái.

Thẳng đến xế chiều tu luyện nhanh kết thúc, Obito Thanh Diễm độ thuần thục mới khó khăn lắm đến một điểm.

Shisui buổi chiều tu luyện vừa mới bắt đầu liền đạt tới một điểm, bất quá buổi chiều nhanh kết thúc lúc vẫn là một điểm, cũng không có đột phá thành hai điểm.

Hiển nhiên, học tập Thanh Diễm loại này cường đại kỹ năng không phải một cái đơn giản sự tình, là đánh lâu dài.

"Thật là khó a, không hổ là mạnh nhất Hỏa Độn!" Thanh Diễm độ khó khăn cũng không có nhường Obito hào hứng hạ thấp, ngược lại càng thêm chờ mong chính mình học tập sau khi thành công thực lực tiến bộ. 6

Kiến thức Thanh Diễm uy lực về sau, Obito đơn phương tuyên bố Thanh Diễm mới là mạnh nhất Hỏa Độn, Hỏa Long Loạn Vũ tối đa thứ hai.

Thở dài một hơi, Obito nhìn về phía đệ tử của hắn.

Kakashi còn tại cùng Lycanroc cùng một chỗ chạy luyện tập hợp kích, Yamato nỗ lực tu luyện Hô Hấp Pháp, Nohara Rin cùng Milotic cùng một chỗ tu luyện Thủy Độn, Maito Gai đang vì thở hồng hộc Lucario lau mồ hôi.

"Lại vượt qua phong phú một ngày a  chờ ta thương tổn hoàn toàn tốt, liền có thể cùng một chỗ tiến hành cường độ cao đoán luyện." Maito Gai khích lệ nói.

Bời vì thương thế không có hoàn toàn khôi phục duyên cớ, hiện tại Maito Gai huấn luyện lượng không nhiều.

Bất quá Maito Gai cũng không ở bên một bên làm nhìn lấy, sẽ vì Lucario lau mồ hôi đưa nước, sau đó dùng ngôn ngữ cổ vũ cho đối phương tiếp tục đoán luyện lực lượng. 1

"Luca." Lucario buông lỏng thân thể, lộ ra vui vẻ nụ cười.

Tuy nhiên nó cùng Maito Gai thường ngày đại bộ phận đều là các loại đoán luyện, nhưng Lucario trôi qua rất vui vẻ.

Sau một khắc, loá mắt bạch quang tại Lucario trên thân nở rộ.

Đột nhiên xuất hiện bạch quang hấp dẫn ở đây tất cả mọi người cùng Pokemon ánh mắt.

"Gai Thông Linh Thú cũng tiến hóa a." Obito dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn chằm chằm bạch quang, hiếu kỳ Lucario tiến hóa sau bộ dáng.

Là Milotic loại này gần như hóa kén thành bướm chuyển biến, vẫn là Lycanroc như thế có thể mơ hồ nhìn ra Rockruff một số đặc thù cực tốc phát dục.

Đồng thời, Obito cũng khá là đáng tiếc, học hội Thanh Diễm cùng Charizard cùng một chỗ đánh thắng Maito Gai ý nghĩ cuối cùng vẫn là không có cách nào thực hiện. Công

"Không biết Lucario tiến hóa sau hội nắm giữ năng lực gì." Kakashi đối Lucario tiến hóa cũng mười phần chú ý.

Tuy nhiên không biết nguyên nhân gì, bất quá có thể xác định là, mỗi một cái Pokemon tiến hóa sau đều có thể nắm giữ một số nhẫn thuật Thể thuật.

Bên trong Milotic là tối đa, từ một cái nhẫn thuật sẽ không tới nắm giữ đông đảo Thủy Độn, còn nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Charizard cùng Lycanroc tuy nhiên đề bạt không bằng Milotic, nhưng cũng hết sức rõ ràng.

Muốn đến nơi này, Kakashi nhìn một chút Shisui bên cạnh Zorua.

Thực Kakashi rất chờ mong Zorua tiến hóa.

Bời vì Zorua huyễn thuật năng lực thật rất đặc biệt, nếu như cường độ đầy đủ, tuyệt đối có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng rất lớn.

Nhưng không biết vì cái gì, Shisui Zorua ấp trứng không tính là muộn, nhưng đến nay không có tiến hóa. 5

Vốn là còn một cái Lucario bồi tiếp Zorua, hiện tại Lucario cũng tiến hóa, hiện tại chỉ còn lại có Zorua không có tiến hóa qua.

Chú ý tới Kakashi ánh mắt, Zorua trừng to mắt nhìn trở lại, ngươi nhìn cái gì.

Kakashi yên lặng chuyển qua ánh mắt tiếp tục xem tiến hóa bên trong Lucario.

Zorua kiêu ngạo ưỡn ngực ngẩng đầu, nó thắng. ②

Ba

Shisui dùng ngón tay gõ một chút Zorua trên đầu nhô lên lông tóc bộ vị, làm sao còn kiêu ngạo bên trên.

Khi bạch quang tiêu tán, uy phong lẫm liệt Lucario xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

So với đáng yêu Lucario, Lucario thì là có một vệt lãnh khốc đẹp trai.

Lucario thời kỳ trảo trên lưng tròn khối biến thành sắc bén Cốt Thứ, ngoài ra trên ngực cũng mọc ra một cái hơi nhỏ chút Cốt Thứ.

Ngoài ra Lucario trên thân biến hóa càng nhiều là trưởng thành, có thể nhìn thấy rất nhiều Lucario trên thân bóng dáng.

"Nhìn qua biến hóa không là rất lớn." Obito bình luận.

So sánh với hắn Pokemon tiến hóa, Lucario cùng Lucario biến hóa cũng không lớn, cho người ta cảm giác tựa như là Lucario lớn lên

Kakashi gật gật đầu, Obito nói xác thực không sai.

Rockruff tiến hóa thành Lycanroc, tuy nhiên không giống Charizard dài như vậy ra cánh, nhưng thân thể lông tóc có biến hóa không nhỏ, mà Lucario cùng Lucario vẫn là một cái phối màu.

"Lập tức liền trở nên cường tráng a." Maito Gai một mặt cao hứng đối Lucario giơ ngón tay cái lên, vì Lucario cảm thấy cao hứng

Nếu không phải thương tổn còn không có khôi phục, Maito Gai đều muốn dùng chiến đấu đến kiểm tra một chút Lucario thực lực.

Có Milotic, Charizard, Lycanroc những này ví dụ phía trước, các đệ tử đều biết Pokemon tiến hóa sau thực lực hội có tăng lên rất nhiều.

"Đường âu!" Lucario cũng dùng móng vuốt học Maito Gai đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Hiện tại nó, cảm giác mình rất mạnh.

Tiến hóa về sau, nó không chỉ có học hội đại lượng kỹ năng, mà lại dẫn sóng chi lực cũng tăng trưởng rất nhiều.

"Muốn tới kiểm trắc một ít thực lực à, cùng Lyca đến một trận chiến đấu?" Kakashi nhìn về phía Maito Gai cùng Lucario.

PS

Xấu hổ, hôm qua vừa nói xong bảo trì đổi mới hôm nay lại được 4 K.

Có chút Calvin, đoạn thời gian trước viết mảnh cương tiêu hao hầu như không còn, còn chưa kịp bổ sung mới..