Chương 469: Dẫn sóng chi lực 

Chương 469: Dẫn sóng chi lực 

Maito Gai nhìn về phía Lucario.

Lấy Maito Gai tính cách, đó là đương nhiên là đáp ứng, trong chiến đấu quen thuộc tân lực lượng trở nên càng mạnh.

Nhưng giữa bọn hắn là khế ước quan hệ, Maito Gai tôn trọng Lucario lựa chọn.

"Đường âu!" Lucario dùng tràn ngập chiến ý ánh mắt nhìn về phía Lycanroc.

Lucario thời kỳ tiếc bại để nó rất không cam tâm, lần này tiến hóa trở nên mạnh hơn, nó muốn rửa sạch nhục nhã cho Maito Gai mang đến thắng lợi.

Tuy nhiên Kakashi bọn người nghe không hiểu Pokemon lời nói, nhưng cũng nghe rõ Lucario đáp ứng Kakashi đối chiến thỉnh cầu.

"Cố lên, ngày đêm đoán luyện thân thể hội đáp lại ngươi." Maito Gai đối Lucario khích lệ nói.

Đối với Lucario, Maito Gai có thể rất hài lòng, này nỗ lực không chịu thua tình thế, nhường hắn nhìn thấy chính mình đã từng bóng dáng.

"Lyca, ngươi hẳn không có quên cùng không biết tình báo địch nhân như thế nào chiến đấu đi." Kakashi sờ lấy Lycanroc đầu tiến hành sau cùng nhắc nhở.

Tuy nhiên Thông Linh Thú đại bộ phận tình huống đều là muốn cùng Khế Ước Giả cùng một chỗ chiến đấu, nhưng là cân nhắc đến có thể sẽ phát sinh tình huống đặc biệt, Kakashi dạy bảo Lycanroc rất nhiều chiến đấu tri thức.

"Ngao Ô!" Lycanroc phát ra một trận tự tin tru lên.

Đã từng nó thắng Lucario, lần này một dạng cũng có thể thắng Lucario.

Bị Kakashi dốc lòng dạy bảo nó không thể lại thua!

Cùng riêng phần mình Khế Ước Giả giao lưu một hồi, Lycanroc cùng Lucario đi đến một bên trên đất trống chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

"Shisui, ngươi cảm thấy ai có thể thắng a?" Obito đối bên cạnh Shisui theo miệng hỏi.

"Khó mà nói, tuy nhiên Lycanroc thực lực chúng ta biết, nhưng Gai Thông Linh Thú mới vừa vặn tiến hóa." Shisui lắc đầu hồi đáp. ②

Tiến hóa là một cái cự đại không xác định nhân tố.

Tại Milotic xuất hiện trước đó, bọn họ là tuyệt đối nghĩ không ra không có chút nào chiến đấu lực Feebas tiến hóa thành Milotic về sau có tinh nhuệ Thượng Nhẫn thực lực, vẫn là loại kia khó đối phó tinh nhuệ Thượng Nhẫn.

Cho nên cho dù Rockruff chiến thắng qua Lucario, Lycanroc còn sớm hơn tiến hóa, Shisui cũng không dám khẳng định Lucario liền sẽ thua bởi Lycanroc.

Có trời mới biết Lucario tiến hóa có cái gì dạng đề bạt, có cái gì dạng năng lực mới.

"Ta cảm thấy hẳn là sẽ là Lycanroc thua trận đi." Obito nhỏ giọng nói ra.

"Bời vì nó trước kia cầm đầu chùy đụng qua ngươi?" Shisui hỏi. ②

Obito phỏng đoán hiển nhiên là trộn lẫn đại lượng một cái nhân tình tự.

Obito trừng to mắt nhìn lấy Shisui, bọn họ có thể là đồng tộc người, không nên cùng một chỗ đối kháng tà ác lông trắng thế lực à, làm sao còn bóc hắn ngắn.

"Shisui ngươi biến." Obito trừng mắt về phía Zorua.

Khẳng định là cái này đáng giận Hồ Ly giở trò quỷ, đem hắn bất thiện ngôn từ chín tuổi tộc đệ cho mang lệch ra. 3 Zorua không chút khách khí trừng trở về, chỉ là Obito.

Một người một cáo tiến hành kịch liệt vô cùng ánh mắt giao phong, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

"Từ dĩ vãng biểu hiện đến phỏng đoán lời nói, Lycanroc xác thực có không nhỏ khả năng thua trận." Shisui ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Lycanroc tại Rockruff thời kỳ thắng nổi Lucario, nhưng là thắng rất lợi hại miễn cưỡng, rõ ràng có thể nhìn ra Rockruff chính diện va chạm không phải Lucario đối thủ, là dựa vào mưu kế cùng kiên quyết thắng được.

Hiện tại Lucario kinh nghiệm trở nên phong phú hơn, nếu là Lycanroc vẫn là chính diện đánh không lại Lucario, này chiến đấu sẽ rất gian nan.

"Không sai, cũng là căn cứ dĩ vãng biểu hiện tiến hành phỏng đoán." Gặp Shisui tiến hành phân tích, Obito từ bỏ cùng Zorua tại trên con mắt phân một cái cao thấp, tán đồng nói ra.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp song phương chuẩn bị không sai biệt lắm, Nhân Vật khách mời trọng tài Kakashi hô.

Dư đệ tử gặp chiến đấu bắt đầu, cũng đem chú ý lực phóng tới đã bắt đầu chiến đấu bên trên.

Kakashi vừa dứt lời, Lycanroc lập tức đem móng vuốt vươn xuống đất bên trong, phát động Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

'Giội cát! Công

Đại lượng bùn đất biến thành đất cát, tại Lycanroc huy động móng vuốt phía dưới liên miên bay về phía Lucario.

Một chiêu này mặc dù không có lực sát thương, nhưng thật rất hữu dụng, dù sao coi như thể phách mạnh hơn, con mắt cũng là yếu ớt.

Lucario lại là sớm có phòng bị, tại Kakashi gọi hàng sau cấp tốc tại trên nắm tay ngưng tụ đại lượng Chakra.

"Chân Không Ba!

Tại Lucario vung đánh dưới, phía trước nó cấp tốc nhấc lên một trận trùng kích, cơ hồ là tại Lycanroc quăng lên đất cát trong nháy mắt đem đất cát đánh tan, cũng khí thế không giảm cực tốc hướng phía Lycanroc phóng đi.

Lần trước Lucario đã ăn với giội cát đau khổ, lần này nó phòng bị rất sâu.

Lycanroc không nghĩ tới Lucario ứng đối thế mà nhanh như vậy như thế hữu hiệu, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới bị tập kích đến Chân Không Ba đánh trúng, bay ngược đụng trên tàng cây.

Lycanroc xác thực thăm dò ra tình báo, bất quá là cùng nó tưởng tượng phương thức không giống nhau.

"Điện quang lóe lên!"

Lycanroc chịu đựng đau đớn sử dụng Chakra cường hóa thân thể phi tốc chạy, tránh thoát bay tập mà đến quyền đầu.

Ầm

Bị Lucario quyền đầu đập trúng đại thụ trong nháy mắt vỡ vụn nổ tung.

"Thật mạnh Thể thuật năng lực." Trông thấy Lucario lực lượng Kakashi trong lòng cảm thán.

Đối với Lycanroc lâm vào thế yếu Kakashi thật không có quá kinh ngạc.

Bởi vì đây là một lần tình báo thiếu thốn dẫn đến giao phong thất bại, nếu như Lycanroc biết Lucario có Chân Không Ba dạng này chiêu thức, lên tay liền sẽ không sử dụng giội cát.

'Lạc Thạch!

Lycanroc phi tốc ngưng tụ Chakra ở bên cạnh ngưng tụ ba khỏa tảng đá lớn.

Nếu như đối thủ không phải Lucario, như vậy Lycanroc sẽ sử dụng Ảnh Tử Phân Thân đến mê hoặc đối thủ tìm cơ hội.

Nhưng Lucario có Lycanroc không biết cảm tri năng lực, cho nên nó hiện tại đành phải cùng Lucario so đấu ngạnh thực lực.

Toái Nham!

Lucario biểu lộ bất biến tiếp tục phóng tới Lycanroc, mỗi khi đỉnh đầu có thạch đầu rơi xuống liền cực tốc vung ra quyền đầu đem thạch đầu đánh nát.

Nham Băng!

Tại Lucario liên tục đánh nát mấy cái thạch đầu về sau, Lycanroc hao phí đại lượng Chakra chế tạo so trước đó sở hữu nham thạch cộng lại còn muốn càng lớn cự tảng đá lớn hướng phía Lucario ép qua.

Nó trước đó một mực không sử dụng càng mạnh Nham Băng, cũng là muốn dùng phổ thông Lạc Thạch đến từng bước một giảm xuống Lucario tính cảnh giác.

Cự tảng đá lớn tức sắp giáng lâm, mà Lucario vẫn mặt không đổi sắc.

Nó đem lực lượng toàn thân rót vào cánh tay phải, sau đó đột nhiên hướng phía phía trên huy quyền.

Ầm ầm! !

Khi Lucario quyền đầu cùng cự tảng đá lớn tiếp xúc trong nháy mắt, cự tảng đá lớn bên trên xuất hiện vết nứt cũng cấp tốc lan tràn đến toàn bộ hòn đá

Tiếp theo trong nháy mắt, cự tảng đá lớn vỡ vụn, Lucario một mặt thong dong đứng tại đầy đất trong đá vụn ở giữa.

"Hảo lợi hại." Nohara Rin kinh ngạc nói.

Không hề nghi ngờ, Lucario vừa mới sách lược ứng đối thật rất đẹp trai, hoàn mỹ hiện ra lực lượng cường đại cùng trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc bất biến trấn định.

"Thật sự là thanh xuân a!" Maito Gai đối Lucario giơ ngón tay cái lên.

Tại vây xem đệ tử xem ra Lucario rất đẹp trai, nhưng đổi thành nó đối thủ Lycanroc, vậy liền không tươi đẹp lắm.

Áp lực, Lycanroc cảm nhận được áp lực thật lớn.

"Không thể thua, đối phương thế nhưng là một cái vừa mới tiến hóa." Lycanroc thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên lâm vào thế yếu, nhưng Lycanroc cũng không cảm thấy mình không có cách nào chiến thắng, bời vì tại vừa mới trong chiến đấu nó phát hiện một cái Lucario không bằng nó địa phương.

Tốc độ, Lucario tốc độ so với nó không kém thiếu. 9

Điều này đại biểu lấy Lycanroc có rất nhiều thời cơ, coi như sai lầm, cũng có thể bằng vào nhanh người một bước tốc độ né tránh Lucario công kích.

Lạc Thạch!

Lycanroc lại lần nữa ngưng tụ lực lượng chế tạo thạch đầu.

Tuy nhiên Lạc Thạch uy lực tại nó đông đảo Tiến Công Thủ Đoạn bên trong Top 5 đều chưa có xếp hạng, nhưng thắng đang tiêu hao ít, mà lại không cần áp quá gần.

Lucario tiện tay đánh cục đá vụn, nhưng sau khi ngưng tụ dẫn sóng chi lực, trạm quả cầu ánh sáng màu xanh lam xuất hiện tại Lucario song trảo ở giữa.

Lycanroc cảm giác có chút không ổn, tiếp tục sử dụng Lạc Thạch quấy nhiễu Lucario, lại bị đối phương hiện lên.

"Ba đạn đạo!"

Khi dẫn sóng lực lượng ngưng tụ xong thành về sau, Lucario sử dụng dẫn sóng khóa chặt Lycanroc, bỗng nhiên đem dẫn sóng đánh ném ra.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Lycanroc dùng móng vuốt đánh ra mặt đất chế tạo ra lấp kín tường đất.

Ầm! Tường đất bị dẫn sóng đánh ném ra một cái hố, tiếp tục hướng phía Lycanroc đập tới.

Lycanroc một mặt tỉnh táo sử dụng Chakra cường hóa thân thể.

"Điện quang lóe lên!"

Lycanroc tốc độ mãnh liệt mà tăng lên, cực tốc lách mình tại Thổ Lưu Bích phía trên.

Đây chính là nó chiến đấu sách lược, viễn trình tiêu hao, lại thêm Thổ Độn phòng ngự cùng ưu thế tốc độ né tránh.

Nhưng ngay tại Lycanroc chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp tiến công lúc, nó đột nhiên cảm nhận được một trận nguy cơ.

Lycanroc quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hẳn là nện trên mặt đất dẫn sóng đánh thế mà rẽ ngoặt hướng phía nó đập tới. Công

Lycanroc muốn né tránh, nhưng nó phát hiện thời điểm dẫn sóng đánh đã tiếp cận, lại Lucario cũng tại chạy như bay đến.

Ầm ầm!

Dẫn sóng đánh tinh chuẩn trúng đích Lycanroc trên thân.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp nhường Lycanroc lâm vào hôn mê, con mắt biến thành vòng vòng mắt.

"Lucario chiến thắng!" Gặp Lycanroc hoàn toàn mất đi chiến đấu năng lực, Kakashi tuyên bố người thắng trận. ②

Đối với kết quả này, Kakashi là ngoài ý muốn lại cảm thấy hợp lý.

Sở dĩ ngoài ý muốn, là chiến đấu trước khi bắt đầu không nghĩ tới Lycanroc hội lấy lớn như vậy thế yếu thua trận chiến đấu, Lycanroc cơ hồ không thể cho Lucario mang đến thương thế.

Cảm thấy hợp lý là bởi vì Kakashi xem hết cả trận đấu  khiến cho Lycanroc thua trận chiến đấu hai cái tiết điểm là Chân Không Ba cùng dẫn sóng đánh, đều là bởi vì khuyết thiếu tình báo mà đoán sai, cuối cùng dẫn đến chiến bại.

"Có thể thực hiện lớn như thế biến hướng, nói cách khác chỉ có thể dùng phòng ngự nhẫn thuật tới hoặc là công kích nhẫn thuật triệt tiêu à." Kakashi lâm vào suy nghĩ.

Lucario dùng để kết quả Lycanroc dẫn sóng đánh thật không đơn giản, đã linh hoạt, uy lực còn rất lớn.

"Các ngươi nhìn, ta liền nói nó không được đi." Obito đè xuống ngoài ý muốn tâm tình, một bộ ta đã sớm nhìn thấu bộ dáng nói ra.

Trên thực tế Obito là thật không nghĩ tới kết quả là cái dạng này.

Bời vì Lycanroc là lớn nhất ra đời sớm Pokemon, lại đã từng lấy chưa đi đến hóa tư thái đánh bại Charmeleon, Obito trong lòng thực cho rằng Lycanroc rất mạnh.

Bất quá trước đó lời nói đều nói ra, còn vừa lúc đoán đúng, không Trang một thanh thiên lý nan dung.

"Mạnh như vậy, đây chẳng phải là Gai càng khó đánh bại." Obito trong nội tâm sầu đứng lên.

Cái này mạnh nhất đệ tử ngai vàng, lúc nào mới đến phiên hắn ngồi một chút a.

Tại bọn họ tốt nghiệp trước đó, Shisui một mực là công nhận mạnh nhất đệ tử.

Đằng sau Obito bọn họ bời vì gặp được các loại đối thủ các loại nguy cơ thực lực đột nhiên tăng mạnh, Shisui thời đại vừa mới qua đi.

Trong thời gian này Maito Gai cũng không giống bây giờ cường thế như vậy, Kakashi cũng có qua một lần ngắn ngủi mạnh nhất thời gian.

Khi Maito Gai lĩnh ngộ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau, thành công hất ra đệ tử của hắn một mảng lớn, dùng tuyệt đối lực lượng lũng đoạn mạnh nhất đệ tử ngai vàng.

Maito Gai Bát Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thật sự là cường hãn, liền xem như học hội Thanh Diễm, Obito trong lòng cũng rụt rè.

Bởi vì hắn có Thanh Diễm, Maito Gai cũng có Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Obito chỉ cảm thấy mạnh nhất đệ tử xa xa khó vời, còn cần đại lượng phấn đấu.

"Đường âu!" Lucario chỉ hướng Charizard, biểu thị chính mình còn muốn tiếp tục chiến đấu. ②

Nó cảm nhận được Obito nội tâm muốn chiến thắng Maito Gai ý nghĩ.

Đã Maito Gai hiện tại thụ thương không có cách nào chiến đấu, liền từ nó xuất thủ đến chiến thắng đối phương Thông Linh Thú đi.

Dù sao vừa mới chiến đấu cũng không có lãng phí nó quá nhiều tinh lực.

"Ngao Ô?" Charizard bắt nắm cổ nhìn về phía Obito.

Nó đột nhiên như vậy liền bị điểm danh khiêu chiến, Obito ngươi có đầu mối gì à.

Charizard không phải rất muốn cùng Lucario chiến đấu, bời vì Lucario vừa mới biểu hiện thật rất mạnh.

Charizard cũng không muốn tại Milotic trước mặt bại bởi một cái vừa mới tiến hóa Pokemon, đây không phải là lộ ra nó không được.

"Lão phun, ngươi liền đáp ứng đi, coi đối phương là thành Obito đến đánh, nhất định có thể thắng." Zorua đổ thêm dầu vào lửa nói."Ngươi thế nhưng là một cái duy nhất tiến hóa hai lần tồn tại, sợ nó làm cái gì."

Nói đến đây, Charizard ưỡn ngực lộ ra tự hào biểu lộ, nó tiến hóa số lần xác thực xa xa dẫn trước.

"Ngao Ô!" Charizard đáp lại Lucario khiêu chiến. C RΥEKP

Nó cảm thấy Zorua nói có đạo lý, nó đều tiến hóa hai lần, sợ Lucario cái này chỉ có tiến hóa một lần vẫn là vừa mới tiến hóa Pokemon quá mất mặt.

Đáp lại lúc, Charizard quay đầu nhìn Milotic liếc một chút.

Phát hiện Milotic ánh mắt lộ ra một vòng hiếu kỳ, Charizard trong lòng chiến ý trong nháy mắt dấy lên đến, cái này nếu là biểu hiện tốt, Milotic nói không chừng liền có thể đối với nó lau mắt mà nhìn a. ⑤

Obito

Hiện tại hắn tâm tình hết sức phức tạp, đã muốn Lucario đánh phản nghịch Charizard một hồi, lại không muốn Charizard thật thua trận. CΥĘΚF

Dù sao dù nói thế nào Charizard cũng là hắn Thông Linh Thú, là hắn ấp trứng bồi dưỡng đến nay, thua cũng là ném hắn mặt.

Bởi vì vừa mới Lucario chiến đấu một trận, Kakashi công bình lý do nhường Lucario nghỉ ngơi một hồi.

"Không biết Charizard có được hay không, Lycanroc sở dĩ thua thảm như vậy, hẳn là cũng có Chakra bị khắc chế nhân tố, Charizard nhưng không có bị khắc chế." Kakashi thầm nghĩ đến.

Moyu đã từng cùng bọn hắn phổ cập khoa học qua bọn họ Pokemon ở giữa khắc chế quan hệ. Công

Khi thời gian nghỉ ngơi đến về sau, Lucario mở mắt ra một mặt lạnh nhạt hướng đi chiến đấu sân bãi.

Mà Charizard cũng là tại chúng Pokemon cổ vũ bên trong tiến lên.

"Tốt lắm." Đây là tới từ tỉnh lại Lycanroc cổ vũ.

"Lên tinh thần một chút, đừng ném phần." Đây là Charizard bạn tốt nhất Zorua cổ vũ. 0

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, không lát nữa hơi trễ một chút, đề cử ngày mai nhìn..