Chương 470: Zorua chưa tiến hóa suy đoán

Chương 470: Zorua chưa tiến hóa suy đoán

Nghe các hảo hữu lời nói, Charizard lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, ngẩng đầu ưỡn ngực nhanh chân đi hướng chiến đấu sân bãi.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy Kakashi hô lên bắt đầu, Charizard cùng Lucario đều là phi tốc ngưng tụ Chakra sử xuất riêng phần mình chiêu thức.

'Màn khói!

Charizard một bên nhanh chóng huy động cánh bay lên, một bên tại trong miệng ngưng tụ Chakra phun ra màu đen xám màn khói.

Vừa mới chiến đấu nó cũng là có nhìn, Lucario đại bộ phận chiến đấu thủ đoạn đều là cận thân Thể thuật, mà hắn phi hành ưu thế có thể ở mức độ rất lớn làm cho đối phương Thể thuật phát huy không tác dụng.

Lại thêm có thể che đậy ánh mắt màn khói, Lucario cũng không có cách nào biết nó vị trí mà sử dụng viễn trình công kích.

"Điện quang lóe lên!"

Lucario ngưng tụ lực lượng toàn thân phi tốc xông ra, nhưng chưa kịp tại Charizard cất cánh trước đó đánh trúng.

Lúc này, Charizard không ngừng phun ra đen xám màn khói đem đất trống bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm bên trong tình huống cụ thể.

"Xem ra Obito cùng Charizard đều còn không biết nó có cảm tri năng lực." Kakashi thấy thế lắc đầu.

Không phải là không có nhẫn thuật có thể ảnh hưởng cảm giác loại năng lực, Vụ Ẩn Vụ Ẩn Chi Thuật liền có thể, nhưng Charizard màn khói hiển nhiên không thuộc về một loại kia nhẫn thuật.

Bất quá cái này Kakashi có thể hiểu được, Charizard trước đó không cùng Lucario chiến đấu qua, lại thêm Lucario bình thường tu luyện cùng Maito Gai không sai biệt lắm, đều là các loại đoán luyện thân thể, xác thực không quá có thể nhìn ra có cảm tri năng lực.

Nếu không phải Kakashi đối Lycanroc Ảnh Tử Phân Thân có đầy đủ hiểu biết, lại thêm trước đó chiến đấu quan sát cẩn thận, đoán chừng cũng rất khó phát hiện tình báo này.

Dẫn sóng đánh!

Con mắt mất đi tầm mắt, Lucario dứt khoát nhắm mắt lại, cảm thụ dẫn sóng chi lực.

Lucario một bên tại trên móng vuốt ngưng tụ dẫn sóng đánh, vừa cảm thụ Charizard dẫn sóng.

Cảm nhận được Charizard tiến công ý đồ, nhắm mắt lại Lucario bên cạnh né tránh qua đánh tới hỏa trụ, cũng đối trên trời phóng thích dẫn sóng đánh.

Oanh

Dẫn sóng đánh đánh trúng tại Charizard trên thân, nhường Charizard phi hành trở nên lung lay sắp đổ.

Bởi vì Charizard không có tiếp tục sử dụng màn khói, hôi vụ cũng tại lúc này tản ra, lộ ra Charizard có một chút chật vật thân ảnh.

"Ngao Ô?" Charizard có chút ngoài ý muốn, đã ngoài ý muốn mình bị đánh trúng, cũng ngoài ý muốn dẫn sóng đánh uy lực.

Nó nhìn Lycanroc bị một cái dẫn sóng đánh đánh ngất đi còn tưởng rằng thứ này rất mạnh, kết quả cũng liền đồng dạng đau nhức. Công

"Xem ra ta thật rất mạnh a!" Charizard trong lòng càng thêm tự tin. Công

Nó cảm giác mình liền xem như lại ăn hai cái dẫn sóng đánh cũng không có khả năng ngã xuống.

Tứ Xá Ngũ Nhập chẳng phải là tương đương nó có thể đánh ba cái Lycanroc.

Tự tin Charizard tập hợp lại nhanh chóng huy động cánh vòng quanh Lucario phi hành, tìm kiếm lấy tiến công thời cơ.

Dẫn sóng đánh!

Lucario mặt không đổi sắc tiếp tục ngưng tụ dẫn sóng chi lực.

Một cái dẫn sóng đánh không thể chinh phục Charizard, vậy liền hai cái ba cái bốn cái!

Dù sao Charizard là tuyệt đối không có cách nào dựa vào phi hành tránh thoát dẫn sóng đánh.

"Phun ra hỏa diễm!"

Gặp Lucario lại lần nữa đối nó phát xạ dẫn sóng đánh, Charizard há mồm đối đánh tới dẫn sóng đánh phun ra hỏa diễm.

Tuy nhiên không đến mức bị thương nặng, nhưng bị dẫn sóng đánh đánh vào người cũng là hội đau nhức.

Ầm ầm! !

Thô to thâm thúy hỏa trụ đem năng lượng màu xanh lam đánh bao phủ, tiếng nổ mạnh vang lên, dẫn sóng đánh biến mất, hỏa trụ cũng tiêu tán trên không trung.

"Ngao!" Charizard ngẩng đầu phát ra Long Ngâm.

Đánh bại Lycanroc dẫn sóng đánh cũng không gì hơn cái này, tiến công cũng là tốt nhất phòng thủ!

"Không Khí Chi Nhận!

Charizard đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại móng vuốt phía trên, một hơi hướng phía Lucario vung ra mấy đạo phong nhận.

! !

Phong Nhận tốc độ cực nhanh, lại thêm Charizard là một bên vòng quanh Lucario bay một bên phóng thích, từ nhiều cái góc độ phong tỏa Lucario né tránh không gian.

Lucario y nguyên duy trì trước đó lạnh nhạt thần sắc, nó cực tốc duỗi ra móng vuốt, ngay sau đó kim loại sáng bóng xuất hiện tại trên móng vuốt.

'Kim loại trảo!

Lucario khua tay bị kim loại sáng bóng bao trùm móng vuốt, cứ thế mà đem đánh tới Phong Nhận đập tan.

Hô hô! !

Charizard công kích không có đến đây là kết thúc, ngay sau đó lại là một đạo nhiệt lưu nương theo lấy hỏa diễm hướng phía Lucario đánh tới.

Gió nóng!

Lần này, Lucario không thể hoàn mỹ né tránh, ở ngực lông tóc nhiều một vòng cháy đen.

Tuy nhiên nó đã dự cảm đến sắp đánh tới công kích, nhưng nóng phong phạm vi xa so trước đó chiêu thức phải lớn, cho nên không thể hoàn toàn tránh ra.

"Phun ra hỏa diễm!

Charizard đắc thế không tha người, lập tức lại là hướng về phía Lucario phun ra thô to hỏa trụ.

Lucario biết không có thể đối đầu, lập tức kích phát lực lượng toàn thân tiến hành né tránh.

Charizard biểu hiện trên mặt lớn lối.

Đã biết Lycanroc bị Lucario treo lên đánh, mà bây giờ Lucario lại bị nó tiện tay áp chế, nhưng phải nó lớn hơn Lucario lớn hơn Lycanroc.

Hiện tại Charizard chỉ muốn nói, Lucario, ngươi chẳng qua là cái người khiêu chiến.

Nó Charizard cho dù tình báo thế yếu, dù là lại nhiều cái Obito vướng víu, cũng không có khả năng bị đánh bại.

Khi Charizard phát hiện mình là ưu thế về sau, nó muốn một hơi kết thúc chiến đấu.

Tựa như là Lucario đánh bại Lycanroc như thế.

Charizard đã có thể tưởng tượng ra đến lúc đó Milotic hâm mộ biểu lộ, dù sao đến lúc đó nó khẳng định rất đẹp trai.

Vì nhường công kích mình có thể lại càng dễ đánh trung Lucario, Charizard giảm xuống phi hành độ cao.

Bay cao được độ cao nhường Charizard không cần lo lắng Lucario Thể thuật công kích đồng thời cũng làm cho Charizard công kích càng khó trúng đích.

Đại lượng Chakra bị Charizard tại cổ họng chỗ ngưng tụ, một đạo so trước đó càng thô to hỏa trụ bị phun ra.

Nhưng phát giác được một màn này Lucario ngược lại là nhãn tình sáng lên.

"Xương bổng loạn đả! 2

Lucario hư không một nắm, Thổ thuộc tính Chakra trong tay ngưng tụ hình thành hai cục xương bộ dáng Chakra bổng.

! !

Lúc này, Charizard chỗ phun ra nhiệt liệt hỏa trụ đánh tới.

Nhưng mà Lucario trong lòng đã sớm trù tính tốt hết thảy.

Nó bỗng nhiên sau nhảy đến hậu phương trên cây.

Charizard duy trì lấy hỏa diễm tiếp tục hướng phía sau cây cối quét tới.

Soạt

Lucario toàn thân phát lực mượn nhờ cây cối bỗng nhiên vọt lên.

Charizard phát giác được Lucario cử động có chút hoảng, nhưng lúc này khẳng định không có cách nào một hơi tăng lên đến Lucario công kích không đến khoảng cách, Charizard chỉ có thể bên cạnh bay né tránh.

Bất quá Charizard không nghĩ tới là Lucario chỉ là giả thoáng một chiêu, cũng không có vọt hướng nó, mà chính là nhảy vọt đến một cái khác trên cây.

Ầm

Thành công lừa gạt đến Charizard Lucario lại lần nữa đột nhiên vọt lên, khua tay xương bổng hung hăng nện vào Charizard trên thân.

Charizard hai mắt trừng lớn, bị đập nện chỗ truyền đến lực lượng khổng lồ trong nháy mắt để nó biết vì cái gì Lycanroc sẽ bị hai lần đánh ngã.

Gặp đập vào Charizard không có cách nào lại bảo trì phi hành, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Tại thời khắc này, Charizard cái đuôi phát hỏa diễm mãnh liệt bốc cháy lên.

"Phun ra hỏa diễm!'

Nện rơi trên mặt đất Charizard không kịp nghĩ quá nhiều lập tức phun ra đại lượng hỏa diễm đến ngăn cản Lucario tiếp tục đối với hắn phát động công kích.

Nếu như Lucario tính cách là vội vàng xao động, có lẽ Charizard công tích hội có hiệu quả. Công

Nhưng là Lucario cũng không có liều lĩnh, sử dụng dẫn sóng chi lực phát giác được Charizard ý đồ sau nó lựa chọn nguyên địa ngưng tụ dẫn sóng đánh.

Tại hỏa diễm dừng lại Charizard cất cánh trong nháy mắt, năng lượng màu xanh lam bóng lại lần nữa đánh tới hướng Charizard.

Oanh

Charizard lại lần nữa ngã xuống đất, lần này trực tiếp biến thành vòng vòng mắt té xỉu xuống đất.

"Hô." Lucario thư giãn một hơi.

Đánh bại Charizard so đánh bại Lycanroc muốn khó rất nhiều.

Nếu như không phải Charizard cho máy bay sẽ chủ động giảm xuống phi hành độ cao, Lucario rất khó một hơi cho Charizard trọng thương.

Bời vì nó trước mắt đối Charizard hữu hiệu nhất chiêu thức cũng là xương bổng loạn đả, nhưng nếu như Charizard bay đủ cao, căn bản đánh không trúng.

"Lucario chiến thắng!" Gặp Charizard bất lực tái chiến, Kakashi tuyên bố chiến đấu kết quả.

Lần chiến đấu này quá trình lại lần nữa nghiệm chứng Kakashi trước đó một số tưởng tượng.

Pokemon ở giữa Chakra khắc chế đối thắng bại ảnh hưởng rất lớn.

Căn cứ Kakashi đối Charizard cùng Lycanroc hiểu biết, cả hai ngạnh thực lực phương diện không kém bao nhiêu.

Mà thực tế chiến đấu thì là Lycanroc bị Lucario đè lên đánh, Charizard còn có thể trái lại đối Lucario tiến hành áp chế, dưới sự khinh thường mới thua trận chiến đấu.

"Nó đã hết sức, tuy nhiên thua, nhưng cũng cho đối thủ tạo thành không ít thương tổn." Obito một mặt đáng tiếc nói ra.

Lycanroc

Ngươi nói ngươi, một mực nhìn nó cùng Kakashi làm gì.

Nhìn lấy Lycanroc một mặt khó chịu, Obito trong lòng thoải mái.

Tuy nhiên che giấu lương tâm khen nhà mình khờ Dragon có chút không thoải mái, nhưng chỉ cần có thể đánh đánh tà ác lông trắng thế lực, cái kia chính là đáng giá.

"Lại đạt được một phen thắng lợi, ta nói không sai đi, ngày đêm đoán luyện thân thể hội đáp lại ngươi." Maito Gai cười ha ha vì chính mình Pokemon cảm thấy cao hứng.

Trước mắt Lucario hết thảy cùng hắn Pokemon tiến hành qua ba lần chiến đấu, một phụ hai thắng, nói cách khác tỷ số thắng là 66% là một cái rất cao tỷ số thắng.

Maito Gai mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học hai năm trước, tỷ số thắng thấp đến đáng thương, cơ hồ là vị trí, nói cách khác vài chục lần mấy chục lần mới có thể thắng một lần.

Cùng Kakashi dạng này thiên tài ở giữa chiến đấu, tỷ số thắng càng là thấp đến cốc, là phần trăm Zero.

"Đường âu!" Lucario dùng nụ cười nhớ lại Maito Gai, chợt nhìn về phía Milotic.

Nó có khiêu chiến Milotic xúc động.

Bời vì Maito Gai là các đệ tử bên trong mạnh nhất đệ tử, như vậy nó làm cùng Maito Gai ký kết khế ước Pokemon, tự nhiên muốn thành là mạnh nhất Pokemon.

Nhưng Lucario ngăn chặn nội tâm muốn muốn khiêu chiến Milotic tâm.

Cùng Charizard chiến đấu tiêu hao nó không ít tâm tư Thần cùng thể lực, thậm chí còn thụ thương.

Nếu như muốn khôi phục lại điên phong trạng thái, cần không thiếu thời gian đến nghỉ ngơi khôi phục.

Hiện tại đã là tu luyện kết thúc hoàng hôn, Lucario không muốn bởi vì chính mình duyên cớ lãng phí hắn người quá nhiều thời gian.

Cuối cùng, Lucario ánh mắt từ trên người Milotic dời bắt, bắt đầu ngưng tụ Chakra.

"Tuy nhiên nhìn qua tựa hồ không có vấn đề gì, nhưng cũng tiến hành một chút trị liệu đi." Nohara Rin phân ra Ảnh Phân Thân, chuẩn bị bản thể trị liệu Charizard, Ảnh Phân Thân trị liệu Lucario.

Milotic cũng đến Nohara Rin bên cạnh ngưng tụ Chakra chuẩn bị trợ giúp Nohara Rin tiến hành trị liệu.

Lucario lắc đầu, đem ngưng tụ Chakra phi tốc tiến hành tính chất biến hóa.

Sinh mệnh giọt nước!'

Lam lục sắc Thủy Cầu tại Lucario phía trên sinh ra.

Ngay sau đó Thủy Cầu cấp tốc trên không trung nổ tung, một giọt lại một giọt lam lục sắc giọt nước rơi xuống Lucario cùng Charizard trên thân.

Khi ẩn chứa chữa trị chi lực giọt nước rơi vào trên người lúc, Lucario cái kia vốn là không nghiêm trọng thương thế cực tốc khôi phục.

Milotic kinh ngạc nhìn lấy Lucario, không nghĩ tới nhìn qua giống như là cái vô tình chiến sĩ Lucario cũng có được cùng nó một dạng trị liệu kỹ năng.

Nohara Rin trị liệu phối hợp với Lucario sinh mệnh giọt nước rất nhanh liền nhường Charizard tỉnh lại.

Cảm nhận được trên thân thể mang đến mát lạnh thoải mái thoải mái dễ chịu cảm giác chỗ trống, nhìn nhìn lại bên cạnh Milotic, Charizard phát ra cảm động gọi tiếng.

"Ngao Ô!"

"Nữ Thần ngươi trị liệu nhẫn thuật thật sự là quá lợi hại, cảm giác thể xác tinh thần lập tức liền hoàn toàn chữa trị, nó nói như thế." Zorua tinh chuẩn phiên dịch nói. Công

Giờ phút này hiện trường lâm vào trầm mặc.

"Ta làm sao lại ấp ra nó, thật sự là không hề giống ta." Obito che miệng lo lắng cho mình cười ra tiếng.

Nếu không phải mình Thông Linh Thú, Obito đã sớm cười điên, dù sao cũng là chính mình Thông Linh Thú, vẫn là muốn lưu một chút mặt mũi.

"Ngao." Trầm mặc nửa ngày, Milotic mở miệng giải thích một câu.

"Vừa mới sinh mệnh giọt nước là Lucario thi triển, nó nói như thế, hắc hắc." Zorua phiên dịch xong nhịn không được cười ra tiếng.

Nó là chuyên nghiệp  bình thường không biết cười huynh đệ, trừ phi nhịn không được.

Charizard sửng sốt, nhìn một chút Milotic, lại nhìn một chút Lucario. Ầm!

Charizard lại lần nữa ngã xuống, phảng phất là vừa mới chiến đấu cho nó lưu lại nghiêm trọng thương thế, dẫn đến chỉ có thể duy trì một lát thanh tỉnh. 1

Không có người ý đồ đánh thức Charizard, đều ngầm thừa nhận Charizard giờ phút này là hôn mê, dù sao vừa mới sự kiện cho nó mang đến thương tổn khả năng so Lucario nện vào trên người nó xương bổng còn muốn lớn.

"Nguyên lai Lucario còn nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, cứ như vậy Gai về sau coi như không cùng chúng ta tổ đội cũng không cần lo lắng trị liệu vấn đề." Kakashi cảm thấy Moyu đưa ra sở hữu Pokemon trứng đều là tuyển chọn tỉ mỉ kết quả. ②

Bởi vì Bát Môn Độn Giáp đặc thù tính, thực Kakashi một mực thật lo lắng Maito Gai.

Bát Môn Độn Giáp mạnh thì mạnh, nhưng là môn đếm một sáng đi lên trên, liền xem như thân thể rất mạnh, cũng chỉ là giảm bớt thương tổn, mà không phải miễn dịch thương tổn, cho nên thụ thương đó là chuyện thường ngày.

Nếu như không có một cái tốt Y Liệu Nhẫn Giả, rất dễ dàng bời vì không có kịp thời trị liệu lưu lại hậu di chứng.

Sinh mệnh giọt nước hiệu quả Kakashi là tự mình thể nghiệm qua, tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trong cũng coi là cao cấp loại kia, đại bộ phận tình huống tuyệt đối đủ.

Sau khi về đến nhà, Zorua khẽ hát, nhìn qua tâm tình mười phần không tệ.

Nhìn lấy một bộ vui sướng bộ dáng Zorua, lại nghĩ tới Dư đệ tử Pokemon đều đã tiến hóa, lại liên tưởng đến Zorua trước đó đối với tiến hóa đậu đen rau muống. 9

Shisui trong lòng sinh ra một cái phỏng đoán.

Bất quá hắn cũng không dám khẳng định chính mình phỏng đoán chính xác hay không, dù sao Pokemon cùng phổ thông Nhẫn Giới Thông Linh Thú rất lợi hại không giống nhau.

"Theo nó." Shisui bất đắc dĩ cười cười, coi như đoán đúng cũng vô dụng, hắn chẳng lẽ còn muốn bức bách Zorua không thành. 5

PS: Hai chương cùng một chỗ là 8 K, lượng phía trên hẳn là vẫn được.

Mặt khác, tháng, nho nhỏ cầu một chút phiếu..