Chương 471: Hậu bị ẩn tàng Chakra hoàn thành

Chương 471: Hậu bị ẩn tàng Chakra hoàn thành

Ban đêm, Tsunade nhà.

Moyu cùng Tsunade trong thư phòng đối Dương Phong Ấn các hạng khai phát tư liệu tiến hành kiểm tra lần cuối.

Có Tsunade vị này Nhẫn Giới thứ nhất Y Liệu Nhẫn Giả phụ trợ, lại thêm chăm học khổ luyện Phong Ấn Thuật, Moyu rốt cục nhanh hoàn thành hắn Sung Điện Bảo kế hoạch.

Giờ phút này Moyu cách hắn tưởng tượng bên trong Dương Phong Ấn chỉ kém một bước cuối cùng, cái kia chính là đem trong thân thể đã có Dương Phong Ấn tiến hành cải biến hoàn thiện, cụ thể lý luận đã mười phần hoàn thiện.

"Mệt chết ta, cuối cùng là kết thúc." Tsunade không có hình tượng chút nào tê liệt trên ghế ngồi.

"Nhưng là rất đáng được, không phải sao, không chỉ có ta Dương Phong Ấn hoàn thiện, ngươi cũng hoàn thành Bách Hào Chi Thuật khai phát." Moyu cười ha hả nâng chung trà lên báo một thanh nói.

Tsunade giúp Moyu hoàn thiện Dương Phong Ấn, Moyu cũng có tại giúp Tsunade hoàn thành Âm Phong Ấn nguyên bộ nhẫn thuật khai phát.

Không có Bách Hào Chi Thuật, Âm Phong Ấn cơ hồ không có gì lớn dùng.

Tsunade mắt trợn trắng, tức giận nói ra: "Nói tựa như là lẫn nhau khai phát đôi bên cùng có lợi một dạng, ta lại không như vậy cấp thiết muốn muốn hoàn thiện Âm Phong Ấn."

Tsunade nghiên cứu Âm Phong Ấn Bách Hào Chi Thuật thuần túy là nhàn nhàm chán giết thời gian, mà không phải giống Moyu nghĩ như vậy muốn tăng lên chiến đấu lực.

Bời vì Tsunade cũng không định trên chiến trường, cũng không muốn giống như trước đây làm Ninja qua chiến đấu chém giết, nàng căn bản không có tăng thực lực lên nhu cầu.

Nếu không phải Bách Hào Chi Thuật còn có một số hắn diệu dụng, Tsunade đều chẳng muốn nghiên cứu. ②

"Lần này bữa ăn khuya ngươi nhất định phải làm phong phú một điểm, phong phú trình độ làm sao cũng phải là bình thường cơm tối gấp mười lần!" Tsunade một mặt nghiêm túc nhắc nhở. Theo một ý nghĩa nào đó, đây có lẽ là một lần giải thể cơm, Tsunade nhất định phải hung ác ăn một bữa.

Cũng không phải Tsunade chuẩn bị nhuận ra Konoha, hiện tại Konoha còn tại chiến tranh du hí cơn xoáy bên trong, Tsunade không tiện rời đi.

Là nàng cảm thấy lấy sau cùng Moyu giao tiếp hội biến ít, chí ít đến nhà nàng đến giúp đỡ nấu cơm loại chuyện này đoán chừng rất khó lại có. Công

Bời vì Moyu cùng Tsunade nhận biết nguyên nhân cũng là muốn từ trên người Tsunade học tập đến tri thức, sau đó khai phát Dương Phong Ấn.

Đằng sau quan hệ tốt, lại thêm Moyu cho một chút chỗ tốt, Tsunade mới giúp bận bịu cùng một chỗ khai phát.

Hiện tại nhẫn thuật khai phát hoàn thành, Moyu đã không phải là như vậy cần nàng.

Tại không là có việc cầu người tình huống dưới, Tsunade cũng không có tự tin làm cho Moyu ngoan ngoãn đến nhà nàng nấu cơm.

Dù sao nàng là tam nhẫn, Moyu cũng là tên tuổi chính thịnh Liệt Dương Moyu đâu, cũng không phải là phổ thông Ninja.

"Tốt  chờ ta đem một bước cuối cùng hoàn thành đi chuẩn bị ngay bữa ăn khuya, tuyệt đối có thể để ngươi hài lòng bữa ăn khuya." Moyu gật gật đầu.

Khai phát Dương Phong Ấn cũng không phải là một kiện chuyện dễ, nếu như không phải có Tsunade hỗ trợ, hắn chỉ sợ vẫn phải tốn hao cái mấy năm tài năng thành công.

Cho nên đừng nói là làm một hồi phong phú bữa ăn khuya, liền xem như Tsunade muốn ăn tiệc, Moyu cũng sẽ thỏa mãn nàng.

Dương Phong Ấn đối với hắn quá trọng yếu, thậm chí là so một cái hoàn mỹ cấp kỹ năng còn muốn càng trọng yếu hơn.

"Đây chính là ngươi nói, không hài lòng cũng đừng trách ta lại đưa yêu cầu." Tsunade hai mắt tỏa sáng.

"Ừm, ta nói."

"Vậy ngươi tiến nhanh được một bước cuối cùng." Tsunade thúc giục nói.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn hưởng dụng Moyu bên trong tuyệt đối có thể làm cho nàng hài lòng bữa ăn khuya.

Moyu người này là không nói mạnh miệng, nói có thể làm cho nàng hài lòng, vậy khẳng định là muốn xuất ra bản lĩnh thật sự làm lớn bữa ăn.

Thực Tsunade không thúc, Moyu cũng chuẩn bị muốn bắt đầu, đây chính là hắn xuyên qua không bao lâu liền bắt đầu trù tính nhẫn thuật, bây giờ rốt cục khai phát hoàn thành, Moyu nội tâm cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Dương Phong Ấn tuy nhiên không có cách nào đề bạt hắn hạn mức cao nhất, nhưng là có thể đề bạt hắn bay liên tục, đối với Moyu rất lợi hại ý nghĩa trọng đại.

"Hô." Moyu nhắm mắt điều chỉnh hô hấp, đem hô hấp tập trung cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Hắn tiếp xuống thao tác cần rất lợi hại cao tinh độ, không phải vậy dễ dàng thụ thương, mà lại là nội thương, nghiêm nặng một chút thậm chí có thể có thể thương tổn được Chakra kinh mạch hệ thống. Công

Đây cũng là vì cái gì Moyu muốn tại Tsunade bên cạnh tiến hành duyên cớ, coi như xảy ra ngoài ý muốn, cũng có Tsunade cái này Nhẫn Giới thứ nhất Vú Em tiến hành trị liệu.

Hoàn thiện trước Dương Phong Ấn liền cùng không có Bách Hào Chi Thuật Âm Phong Ấn một dạng, không thể nói hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể nói có thể sẽ hữu dụng, nhưng đồng dạng không quá có thể có khả năng này.

Đương nhiên, này là đối với đồng dạng Ninja tới nói, thực đối Moyu vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Bời vì tại hoàn toàn hoàn thiện trước Moyu cũng có một lần tiểu đột phá, có thể tác dụng tại Ảnh giả trên phân thân, sau đó thời khắc phóng thích Vi Lượng Chakra duy trì Ảnh Phân Thân, giải quyết Ảnh Phân Thân thời gian tồn tại vấn đề, nhường Moyu Đa Tuyến thao tác trở nên đơn giản hơn.

Dương Phong Ấn hoàn thiện thực trên bản chất cùng Âm Phong Ấn Bách Hào Chi Thuật cùng loại.

Chỉ bất quá hiệu quả thực tế khác biệt, Âm Phong Ấn là tự động trị liệu tăng cường lực lượng, mà Dương Phong Ấn thì là bị Moyu trói chặt Hô Hấp Pháp Chakra hình thức.

Chỉ cần đem trong thân thể Dương Phong Ấn thay đổi phiên bản, về sau Moyu thì tương đương với có một cái ngoài định mức Chakra ao, chỉ bất quá cái này ao chỉ có thể dùng cho sử dụng mỗ cái hô hấp pháp Chakra hình thức.

"Viêm Chi Hô Hấp đi, trước mắt vẫn là Hỏa Độn mạnh nhất." Moyu lựa chọn Viêm Chi Hô Hấp. Khác biệt Hô Hấp Pháp ở giữa có không đào ngũ dị, chỗ lấy trước mắt Dương Phong Ấn chỉ ủng hộ đan hô hấp một cái pháp Chakra hình thức, không thể kiêm dung sở hữu Hô Hấp Pháp Chakra hình thức.

Bất quá đối với Moyu cũng không có quá đại ảnh hưởng, gặp được nhất định phải hoán đổi Hô Hấp Pháp ứng đối với địch nhân, vậy liền đem Dương Phong Ấn đóng chứ sao.

Dù sao cái này cũng không phải Bát Môn Độn Giáp Tử môn, mở không có cách nào đóng.

Khi Moyu hoàn thành hết thảy về sau, liền bắt đầu tinh luyện Chakra rót vào dương trong phong ấn.

Khi Chakra tích lũy đến nhất định lượng về sau, Moyu đình chỉ Chakra tinh luyện mở hai mắt ra, cái trán chậm rãi xuất hiện một cái hình như ngọn lửa ấn ký. 6

"Thành công?" Nhìn lấy khí tức bình thản Moyu, Tsunade hỏi.

Nàng không có uổng phí mắt hoặc là thông thấu thế giới như thế năng lực, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm để phán đoán Moyu là thành công hay là thất bại.

"Hẳn là thành công." Moyu cảm thụ một chút Dương Phong Ấn sau đó hồi đáp.

Trước kia Moyu thể nội Dương Phong Ấn cũng có thể chứa đựng phóng thích Chakra.

Chứa đựng còn tốt, không cao hơn nhất định lượng không có vấn đề gì, nhưng là phóng thích Chakra vấn đề liền lớn, hơi nhiều một chút liền dễ dàng gây nên Chakra hỗn loạn.

Hiện tại không giống nhau, vừa mới Moyu thử nghiệm muốn vận dụng Dương Phong Ấn nội bộ Chakra, Dương Phong Ấn nội bộ Chakra không nhúc nhích tí nào.

Đây chính là hoàn thiện sau Dương Phong Ấn khác biệt, Dương Phong Ấn  hiểu biết thực chẳng khác nào tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, không phải Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, Dương Phong Ấn nội bộ Chakra chỉ có vào chứ không có ra.

"Ta tới kiểm tra nhìn xem." Tsunade đứng dậy đi đến Moyu bên cạnh, trực tiếp vươn tay sờ mấy cái cùng Dương Phong Ấn có quan hệ trọng yếu Chakra huyệt đạo.

"Rất hoàn mỹ." Tsunade bình luận.

Coi như nhường Tsunade chính mình đến, nàng đều không có lòng tin làm đến Moyu như thế, đây chính là tại nhân thể nội bộ tiến hành thao tác.

Tích lũy với Chakra liền tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức kiểm tra một chút, nếu như không có vấn đề lời nói, liền dạy cho Kakashi. Moyu thầm nghĩ đến. 5

Dương Phong Ấn tốt như vậy nhẫn thuật, Moyu đương nhiên là muốn dạy cho đệ tử.

Các đệ tử của hắn mỗi một cái đều là Chakra tiêu hao nhà giàu, thuộc về là tuổi tác cùng thân thể hạn chế phát huy.

Trừ có Bát Môn Độn Giáp Maito Gai, Dư đệ tử có thể học hội Dương Phong Ấn đều có thể có không nhỏ đề bạt.

Chẳng qua trước mắt Moyu chỉ chuẩn bị dạy cho Kakashi.

Bời vì sửa đổi phần sau Dương Phong Ấn có một cái trước đưa điều kiện học tập, cái kia chính là cực cao thể nội Chakra khống chế độ chính xác.

Nếu như không thể thỏa mãn điều kiện này, học tập Dương Phong Ấn tương đương tự mình hại mình.

Đây chính là vì cái gì lúc trước Tsunade cùng Jiraiya đều đang khuyên Moyu đừng ở Dương Phong Ấn bên trên lãng phí thời gian, Moyu đối với Dương Phong Ấn khai phát lập ý liền không giống như là người có thể luyện.

Chỉ có đồng dạng nắm giữ thông thấu thế giới Kakashi mới có thể đem Moyu Dương Phong Ấn tu luyện thành công.

Về phần còn lại đệ tử, Moyu cũng không có cách, chỉ có thể chờ bọn hắn cũng nắm giữ thông thấu thế giới, hoặc là Moyu đối Dương Phong Ấn có tiến một bước đột phá, hạ xuống độ khó. 3

"Như là đã hoàn thành, vậy liền nhanh chuẩn bị bữa ăn khuya!" Tsunade vỗ Moyu bả vai thúc giục nói.

Nàng đã muốn tiến nhanh đến bữa ăn khuya thời gian.

"Ngươi nếu là đói, ta nhường Ảnh Phân Thân trở về cầm một số bánh ngọt đến lấp vừa xuống bụng tử, bữa ăn khuya thời gian chuẩn bị sẽ rất lâu." Moyu nhắc nhở.

Mặc dù có đầu bếp kỹ năng, nhưng cái này không có nghĩa là Moyu sở hữu sắp xếp đều là một cái mức độ.

Moyu càng là dụng tâm nghiêm túc đi làm, sau cùng sắp xếp vị đạo liền sẽ tốt hơn.

Tsunade giúp Moyu đại ân, Moyu đương nhiên sẽ không tại về thời gian keo kiệt, hội hết sức làm ra món ngon nhất sắp xếp.

Tsunade lúc đầu muốn đáp ứng, nhưng ngẫm lại, nếu là ăn bánh ngọt  chờ sau đó bữa ăn khuya liền muốn ăn ít một điểm.

Moyu bánh ngọt mặc dù ăn ngon, bất quá hiển nhiên là tiệc hấp dẫn hơn Tsunade.

"Đi lấy đi." Tsunade vẫn là đáp ứng.

Bời vì nàng có thể giữ lại ngày mai ăn, hoặc là cho Shizune ăn, dạng này bữa ăn khuya bên trên Shizune liền sẽ ăn ít một điểm.

Moyu kết ấn phân ra Ảnh Phân Thân, bản thể bắt đầu chuẩn bị bữa ăn khuya, Ảnh Phân Thân trở lại Chủ Thành khu trong nhà.

Cần dùng đến tài liệu Moyu sớm đã chuẩn bị, vô cùng thuần thục đi vào nhà bếp sau bắt đầu cấp tốc xử lý mỗi cái tài liệu.

Moyu làm đồ ăn động tĩnh bị đọc sách Shizune nghe được.

"Moyu lão sư, ta đến giúp đỡ đi." Shizune ra khỏi phòng đi đến nhà bếp chủ động nói ra.

Shizune không phải một cái thích ăn cơm trắng - White Angels người. ②

"Không cần, giao cho ta một người liền tốt." Moyu từ chối nói.

Shizune chần chờ một hồi, gặp Moyu thái độ cứng chắc, cuối cùng gật đầu trở lại phòng khách.

Nhìn thấy nằm trên ghế sa lon Tsunade, Shizune vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Cái nhà này không phải là nàng, cũng không phải Moyu, là Tsunade.

Kết quả Moyu tại nhà bếp nấu cơm, Tsunade không giúp đỡ còn ở phòng khách nằm thi.

"Tsunade đại nhân, ngươi thật sự là, muộn như vậy làm sao còn muốn Moyu lão sư làm bữa ăn khuya." Shizune nhịn không được oán giận nói.

Shizune cảm thấy khẳng định là Tsunade chủ động yêu cầu bữa ăn tối, sau đó Moyu bất đắc dĩ đáp ứng.

Trông thấy tốt như vậy Moyu lão sư bị Tsunade nghiền ép, Shizune mười phần không đành lòng.

Tuy nhiên Tsunade đối Shizune có rất lớn ân tình, nhưng Moyu cũng đảm nhiệm Shizune không thiếu thời gian lão sư, cho nên lần này Shizune đứng tại Moyu bên kia.

"Muốn ăn lời nói để ta làm không là được." ②

Tsunade ngồi dậy, song tay nắm lấy Shizune trắng nõn khuôn mặt nhỏ tiến hành xoa nắn.

"Còn không đều là quái Shizune ngươi, muốn Shizune ngươi sắp xếp có thể giống như Moyu ăn ngon, ta còn cần gọi hắn làm à." Tsunade lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Shizune không nói gì, sắp xếp không có Moyu lão sư làm tốt ăn thật đúng là là có lỗi với.

Nếu là Tsunade bắt hắn người nêu ví dụ, Shizune trong hội tâm tiến hành kiểm điểm, nhưng Moyu sắp xếp mức độ thuộc về là Shizune không nhìn thấy đỉnh cao sơn, nàng là thật hữu tâm vô lực nha.

"Bất quá không có việc gì, ta đại nhân có đại lượng, liền tha thứ ngươi." Tsunade một bộ hào phóng bộ dáng nói ra.

Shizune vừa định nói cám ơn, kết quả tưởng tượng nàng cũng không sai a, thế là đem trong phòng chữa bệnh thư tịch lấy ra, ngồi tại Tsunade bên cạnh đọc sách.

Nàng không có Tsunade như thế tài năng, cho nên cần càng nhiều nỗ lực tài năng lĩnh ngộ Tsunade dạy bảo.

Luận bền lòng cùng kiên quyết, Shizune có thể siêu việt Konoha rất nhiều Ninja.

Dù sao nàng từ vừa mới bắt đầu đi theo cũng là bày mục trạng thái Tsunade, nhưng Shizune không chỉ có không có đi theo Tsunade cùng một chỗ bày mục, còn có thể quyết chí tự cường, tâm tính có thể thấy được lốm đốm.

Cũng không lâu lắm, Ảnh Phân Thân liền đem bánh ngọt đưa tới.

Cương tay cầm bánh ngọt cười đưa cho Shizune nói ra: "Ngươi thích nhất Moyu bí chế bánh ngọt, cũng đừng ăn xong a, ít nhất cũng phải lưu cho ta một nửa."

Shizune kinh ngạc nhìn lấy Tsunade, trước kia Tsunade đều là mình mãnh liệt ăn một hồi tài năng nhớ tới nàng, hôm nay cái này là thế nào.

Shizune có chút bận tâm đưa tay sờ sờ Tsunade cái trán, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, "Cũng không nóng nha."

Tsunade xạm mặt lại nhìn lấy Shizune, nàng tại Shizune trong lòng hình tượng đến tột cùng thành cái gì.

"Hừ, nguyên lai Shizune ngươi nhìn như vậy ta." Tsunade hai tay ôm ngực một mặt không vui.

Shizune để sách xuống, biểu lộ có chút xấu hổ.

Không có so sánh liền không có thương hại, so với Moyu dạng này hoàn mỹ lão sư, thường xuyên say sưa, qua sòng bạc đem tiền thua sạch sẽ, cần nàng tiểu hài tử này chiếu cố Tsunade, thật sự là không đáng tin cậy.

"Tsunade đại nhân, thật xin lỗi." Shizune thành khẩn nói xin lỗi.

Mà Tsunade biểu lộ lại vẫn không có biến hóa.

Shizune đứng dậy đi đến Ghế xô-pha sau vì Tsunade nắn vai đấm lưng, Tsunade biểu lộ lúc này mới hoà hoãn lại.

"Trách oan Tsunade đại nhân, tuy nhiên không bằng Moyu lão sư như thế hoàn mỹ, nhưng Tsunade đại nhân cũng rất lợi hại chiếu cố ta." Cho Tsunade phục vụ xong Shizune ăn Moyu bánh ngọt, lộ ra hạnh phúc biểu lộ.

Bởi vì tâm lý đối Tsunade áy náy, Shizune cũng không có ăn hết một nửa, chỉ là ăn hết một phần ba, chuẩn bị đem còn lại toàn bộ lưu cho Tsunade.

"Sắp xếp toàn bộ hoàn thành."

Dài dằng dặc chờ đợi thời gian trôi qua về sau, Moyu đem từng đạo từng đạo sắp xếp bưng ra.

Đã có Moyu kiếp trước rất nhiều nhan giá trị cùng vị đạo cùng tồn tại ưu tú thức ăn, cũng có Hỏa Ảnh bản thổ một số đồ ăn, Chủ đả cũng là phong phú đa dạng.

Nhìn lấy trên bàn cơm đều nhanh bày không xuống một bàn bàn sắp xếp, Tsunade đối Moyu giơ ngón tay cái lên, sau đó cực tốc rửa tay mở làm.

Liền liền Shizune đều không có cách nào tại Moyu trước mặt bảo trì hình tượng, bắt đầu đắm chìm thức cơm khô.

Khi Shizune thật sự là ăn không vô về sau, lúc này mới một mặt tiếc nuối để đũa xuống, sau đó Shizune nhớ tới cái gì, một mặt u oán nhìn lấy Tsunade.

Tsunade đại nhân, ngươi thật thật hèn hạ.

"Đây chính là thế giới người lớn a." Cương trong lòng bàn tay cảm khái một câu, sau đó tiếp tục đắm chìm thức cơm khô.

Ăn xong cái này bỗng nhiên, lần tiếp theo ăn Moyu sắp xếp cũng không biết là lúc nào. ②

Muốn không chủ động ăn chực?

PS: Thức đêm bị phản phệ, chữ sai khả năng hơi nhiều, mọi người thấy có thể tại nên đoạn nhắn lại, ta nhìn thấy sẽ sửa. 1.