Chương 472: Dương Phong Ấn truyền xuống, Zorua tiến hóa 

Chương 472: Dương Phong Ấn truyền xuống, Zorua tiến hóa 

Sáng sớm.

Moyu cho mình làm một cái bình thường bữa sáng liền đến nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử.

Thực Moyu đã qua ngày ngày dạy bảo đệ tử giai đoạn.

Ninja tu hành Việt Hậu mặt, rất nhiều thứ không phải ánh sáng dạy liền muốn dùng, đệ tử mình cũng phải chăm học khổ luyện qua hấp thu.

Nhưng nếu có rất trọng yếu kỹ năng mới, Moyu vẫn là hội bảo trì tương đối tập trung chương trình học, để đệ tử sớm ngày nắm giữ.

Buổi sáng Moyu trên cơ bản là bản thể dạy bảo Shisui cùng Obito Thanh Diễm, Ảnh Phân Thân nhìn lấy Dư đệ Tử Tu luyện.

Bởi vì đêm qua đem Dương Phong Ấn hoàn thành duyên cớ, Moyu bản thể không làm gì nhàn liền sẽ tinh luyện Chakra tích lũy đến dương trong phong ấn.

Đêm qua vì cho Tsunade làm một hồi phong phú bữa ăn khuya, hoa tốn thời gian hơi nhiều, vì cam đoan công khai thiên tinh lực, bữa ăn khuya ăn xong trở về không bao lâu Moyu liền đi ngủ, không thể tại dương trong phong ấn để dành được quá nhiều Chakra.

Giữa trưa lúc nghỉ ngơi, Moyu bản thể một mình nam cảnh rừng rậm chỗ sâu.

Hắn muốn trắc thí Dương Phong Ấn hiệu quả.

Tuy nhiên trên lý luận tới nói đã thành công, nhưng Moyu sẽ không đem một cái không có sử dụng tới nhẫn thuật dạy cho đệ tử, nhất định phải thực tế đưa vào sử dụng kiểm trắc vấn đề.

Đến một cái sẽ không ảnh hưởng các đệ tử nghỉ ngơi khoảng cách về sau, Moyu dừng lại, đem hô hấp tập trung đến cực hạn, đồng thời đem Dương Phong Ấn mở ra.

"Dương Phong Ấn  hiểu biết!"

Khi dương trong phong ấn chứa đựng Chakra đạt được phóng thích về sau, Moyu trên trán hỏa diễm ấn ký toát ra hồng quang, ngay sau đó ở chung quanh lan tràn ra một chút hỏa hồng đường vân, tựa như là một đóa đang thiêu đốt hỏa diễm.

"Dương Phong Ấn  Viêm Chi Hô Hấp!"

Nương theo lấy ấn ký biến hóa, Moyu thân thể khí thế cũng đang cực tốc kéo lên, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Moyu tiện tay ngưng tụ ra một cái Đại Hỏa Cầu hướng phía bên cạnh ném đi, trong nháy mắt nổ ra một cái độ rộng vượt qua bảy mét hố to.

"Không có xảy ra vấn đề, thậm chí bởi vì là ngoài định mức Chakra duyên cớ có thể càng làm càn sử dụng, đem Viêm Chi Hô Hấp uy có thể phát huy đến lớn nhất." Moyu gật gật đầu.

Bình thường sử dụng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, Moyu rất ít đem lực lượng phát huy đến cực hạn, bời vì so với ngoài định mức tiêu hao Chakra, trên lực lượng đề bạt không là rất lớn, tính so sánh giá cả không cao, không bằng tiết kiệm một chút Chakra để phòng ngoài ý muốn.

Nhưng có nếu như là ngoài định mức thanh mana liền không có cái này lo lắng, dù sao ngoài định mức thanh mana cũng là chuyên môn dùng để duy trì Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, cũng không thể dùng tại hắn địa phương.

Một phen qua khảo nghiệm đến, Moyu đối hoàn thiện sau Dương Phong Ấn rất hài lòng, cái này cơ bản thỏa mãn lúc trước hắn tưởng tượng.

Xác định Dương Phong Ấn không có vấn đề về sau, Moyu buổi chiều tu luyện trước khi bắt đầu đem Kakashi gọi vào bên người.

Moyu đem chỉnh lý tốt quyển trục đưa cho Kakashi mở miệng nói ra:

"Đây là tên là Dương Phong Ấn cấp S Phong Ấn Thuật, là ta chuyên môn khai phát dùng cho giải quyết Hô Hấp Pháp Chakra hình thức tiêu hao qua Đại Phong Ấn thuật, có thể ngoài định mức chứa đựng Chakra, sau đó trong chiến đấu sử dụng."

Kakashi nghe xong Moyu đối Dương Phong Ấn giới thiệu, trong nháy mắt sắc mặt vui vẻ.

Hắn có thể quá cần muốn cái này Phong Ấn Thuật.

Tuy nhiên tại Moyu kiếp trước Kakashi thường xuyên bị trêu chọc thiếu lam, nhưng không có có Sharigan Kakashi thực Chakra xem như rất lợi hại xuất chúng một nhóm kia. 3

Bất quá không chịu nổi hiện tại Kakashi một thân Siêu Mẫu kỹ năng a, Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Vô Tưởng nhất đao, mạnh là thật mạnh, tiêu hao cũng thật to lớn.

"Có ngoài định mức Chakra để duy trì Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hẳn là liền không đến mức vung ra nhất đao liền kiệt lực." Kakashi thầm nghĩ đến.

Chakra lượng với hắn mà nói thật sự là quá trọng yếu, có đầy đủ Chakra, hắn thật không nhất định sẽ thua cho Maito Gai.

Chỉ có một thân kỹ năng không có Chakra thi triển thật sự là quá oan uổng.

Hắn tinh thông Lôi Độn Thổ Độn, Vũ Trang Sắc độ thuần thục cũng chỉ là so Shisui kém một số, Lôi Độn Đao Thuật càng là tê sắc vô cùng.

Nhưng trong chiến đấu lại thường xuyên bời vì Chakra hạn chế không có cách nào đem nắm giữ thủ đoạn toàn bộ thi triển, chỉ có thể mang tính lựa chọn sử dụng.

Nếu như Kakashi cũng có tùy tiện phóng thích Ngụy Ám Tử Điện Chakra, hắn là một chút điểm không giả Bát Môn Độn Giáp Ngũ Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai. ②

Maito Gai có Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi cũng có chính mình ưu thế, hắn là duy nhất nắm giữ thông thấu thế giới đệ tử.

"Ngươi trước nhìn một chút quyển trục bên trong nội dung, có không hiểu có thể tới hỏi ta, trước học tập lý luận không cần vội vã đi luyện, Dương Phong Ấn là một cái rất nguy hiểm nhẫn thuật, hai ngày nữa ta cho ngươi giảng kỹ." Moyu nhắc nhở.

Moyu bây giờ Phong Ấn Thuật mức độ tối thiểu cũng là cùng Kushina ngang hàng, chữa bệnh tri thức phương diện không chỉ có sử dụng độ thuần thục quyển trục đề bạt Chữa Bệnh Nhẫn Thuật kỹ năng, còn chuyên môn qua cùng Tsunade học tập chữa bệnh tri thức.

Dù vậy, Moyu cũng là tại có Tsunade hộ pháp dưới mới đi trong thân thể thiết hạ hoàn thiện sau Dương Phong Ấn.

Lý do an toàn, Moyu chuẩn bị trước hết để cho Kakashi đem toàn bộ lý luận thuần thục nắm giữ, lại tại hắn hộ pháp dưới tu luyện Dương Phong Ấn.

"Ừm, phiền phức Moyu lão sư ngươi." Kakashi gật đầu hồi đáp.

Moyu đều như vậy nói, Kakashi là tuyệt đối sẽ không tùy tiện tu luyện. Dù sao Moyu tương đối hàm súc, hắn nếu nói nguy hiểm, này trên cơ bản là xảy ra chuyện sẽ chết.

Buổi chiều tu luyện bắt đầu về sau, Moyu nhường Obito cùng Shisui tự hành luyện tập Thanh Diễm, còn hắn thì bắt đầu dạy bảo Charizard Đại Tình Thiên.

Ban ngày Đại Tình Thiên không có ban đêm chói mắt như vậy, bất quá cũng rất nhanh hấp dẫn bên cạnh các đệ tử chú ý lực.

Tuy nhiên ban ngày dẫn đến dâng lên quang cầu không có như vậy dễ thấy, nhưng Đại Tình Thiên có hiệu lực phạm vi bên trong hội dị thường khô nóng, nhiệt độ lấy không quá khoa học tốc độ tăng vọt.

Cũng may cái này tăng vọt nhiệt độ tới cũng nhanh qua được nhanh, vài phút về sau Đại Tình Thiên biến mất rất nhanh lại bình thường trở lại nhiệt độ.

"Ngay cả ta đều phải chuyên tâm học thật lâu tài năng học hội, Charizard nó có thể học hội Liệt Dương chi thuật?" Obito đối Charizard có thể hay không thuận lợi học hội Đại Tình Thiên bảo trì phủ định thái độ. 5

Đại Tình Thiên muộn bên trên sử dụng tựa như là sử dụng đại thần thông cưỡng ép nhường đêm tối xuất hiện bừng sáng, hơn nữa còn có thể suy yếu Thủy Độn cường hóa Hỏa Độn.

Dạng này lại đẹp trai lại cố nén thuật Obito tự nhiên là muốn học tập, bất quá bị Moyu lấy hoa tốn thời gian cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp mà cự tuyệt.

Obito không tin Charizard Hỏa Độn thiên phú so với hắn có quan hệ tốt.

Ban đầu Obito tu luyện Hỏa Độn tốc độ so với Shisui tới nói rất bình thường, nhưng nương theo lấy Huyết Kế Giới Hạn mở ra tiềm lực kích phát, Viêm Chi Hô Hấp tinh tiến tăng cường năng lực, hắn học tập Hỏa Độn tốc độ biến nhanh rất nhiều.

Mà Charizard học một cái Hào Hỏa Cầu đều tốn sức, nhìn qua không quá thông minh bộ dáng.

Phảng phất cảm nhận được Obito ý nghĩ, Charizard trừng Obito liếc một chút.

Hôm nay ngươi Obito xem thường nó, về sau chờ nó học hội Đại Tình Thiên, đến xin nó dùng!

"Không chỉ có phải học được, hơn nữa còn muốn học tinh." Charizard trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nó đã nghĩ kỹ làm sao chỉnh Obito  chờ Obito ngủ say về sau hướng Obito trên đầu treo một cái tiểu Tinh Thiên giúp hắn ủ ấm thân thể.

Vì không ảnh hưởng đến Obito nãi nãi ngủ, nó nhất định phải nghiêm ngặt đem phạm vi khống chế tại Obito gian phòng bên trong. 6

Thế là, Charizard quyết chí tự cường, nỗ lực cùng Moyu học tập Đại Tình Thiên.

Moyu nhìn lấy đệ tử cùng bọn họ Pokemon đều đang cố gắng tu luyện hài lòng gật đầu, hôm nay nam cảnh rừng rậm lại là tràn ngập hài hòa không khí một ngày.

Buổi chiều tu luyện sau khi kết thúc Shisui về đến trong nhà trước là chuẩn bị cơm tối.

Theo thường lệ mang theo Zorua ra ngoài trượt một vòng mấy lúc sau, Shisui về đến trong nhà tiểu viện bắt đầu tu luyện.

Một thẳng đến mười một giờ đêm, Shisui lúc này mới hoàn toàn dừng lại, chuẩn bị tắm rửa nghỉ ngơi.

"Shisui, cảm giác gần nhất ngươi so bình thường còn muốn càng nỗ lực đâu, một ngày trừ ăn cơm ngủ cơ hồ đều là tu luyện." Một mực nằm ở bên cạnh Zorua duỗi người ra nói ra.

"Thực không cần thiết cố gắng như vậy đi, ngươi lão sư không cũng đã nói à, tu luyện có thể khổ nhàn kết hợp."

Nhìn lấy Shisui cố gắng như vậy tu luyện, Zorua lo lắng Shisui thân thể sẽ không chịu đựng nổi.

Dù sao thân thể con người lại không so với chúng nó Pokemon, tương đối yếu ớt.

"Có Moyu lão sư bí dược, thân thể phương diện không cần lo lắng, mà lại muốn thực hiện ta ý nghĩ, thực lực là ắt không thể thiếu." Shisui lau trên đầu mồ hôi, sau đó sờ sờ Zorua đầu.

"Cám ơn ngươi quan tâm  chờ Cảnh Vụ Bộ sự vụ có một kết thúc về sau, ta liền sẽ khôi phục trước đó tu luyện tiết tấu.

Tộc Hội sắp đến, Shisui chuẩn bị tại Tộc Hội bên trên làm một vố lớn, cho nên đến tận khả năng tăng thực lực lên.

Nếu là thuận lợi lời nói, Shisui không cần hiện ra thực lực cũng được.

Nếu như không thuận lợi, có cố chấp ngoan cố hoặc là tận lực quấy rối Uchiha, Shisui hội để bọn hắn biết thời đại biến. 3

Hắn cùng Obito bây giờ cũng không phải thiên tài hai chữ đơn giản như vậy.

"Nói cách khác Shisui ngươi cấp thiết muốn muốn trở nên mạnh hơn sao?" Zorua đứng lên.

"Ừm, trong khoảng thời gian này ta chỉ có thể là trở nên càng mạnh."

"Thật bắt ngươi không có cách nào." Zorua một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Shisui.

Shisui dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút Zorua đầu, làm sao còn khiến cho giống như là Zorua chiếu cố hắn sủng ái hắn đồng dạng, đảo ngược Thiên Cương đúng không.

Shisui không có ra sao dùng sức, mức độ dụng lực cơ bản tương đương gãi ngứa ngứa, cho nên Zorua vẫn là bộ kia cười hì hì biểu lộ.

"Shisui, nhìn cho thật kỹ ta a, đem ta bộ dáng khả ái ghi ở trong lòng mặt." Zorua cười từ ngoài phòng hành lang nhảy vọt đến trong viện nói với Shisui.

Nói xong, Zorua liền nguyên địa bất động nhìn lấy Shisui.

Một phút trôi qua về sau, Zorua liền không lại áp chế thể nội tiến hóa chi lực, loá mắt bạch quang đem thân thể bao phủ.

Nó chỉ là yêu trò đùa quái đản cũng không phải là lười, nên có tu luyện nó đều có hoàn thành.

Thậm chí Zorua còn tại Võ Đạo Hội Bát Cường bên trên cuộc chiến đấu trợ giúp Shisui chiến thắng đối thủ.

Tại trở lại Konoha ngày đầu tiên, thực Zorua liền có thể tiến hóa.

Bất quá nó cưỡng ép ngăn chặn tiến hóa lực lượng, bời vì nó không muốn vào hóa.

Bời vì vừa vào hóa khả năng cũng là Charizard Milotic lớn như vậy khổ người, đến lúc đó còn thế nào nhường Shisui ôm nó, cũng không có cách nào đứng tại Shisui trên bờ vai.

Nó biến thân thực trên bản chất là huyễn thuật, cũng không thể thay đổi thân thể chân chính hình thể cùng trọng lượng, nếu là tiến hóa còn ỷ lại Shisui trên thân, sợ không phải phải đem Shisui mệt chết.

Nhưng Zorua biết nặng nhẹ, Shisui cần lực lượng, tiến hóa sau nó tài năng tốt hơn bảo hộ Shisui.

"Thật đúng là là thế này phải không." Shisui biểu lộ phức tạp.

Trước đó hắn liền đoán có thể là Zorua không muốn vào hóa mới - cắm thẳng tiến hóa.

Dù sao Zorua lại không thể so với hắn Pokemon kém, xuất sinh cũng không muộn, không có đạo lý lạc hậu hắn Pokemon nhiều như vậy.

Bạch quang tiêu tán, thân cao vượt xa quá Shisui Zorua khắc xuất hiện tại Shisui trước mặt. 3

So với Zorua thời kỳ, tiến hóa sau Zorua khắc có cự đại biến hóa, cũng không phải là thân thể biến đại đơn giản như vậy.

Zorua khắc không còn là tứ chi hành tẩu, mà chính là cùng loại với nhân loại trực lập hành đi.

Zorua thời kỳ trên đầu lông bờm màu đỏ bao trùm phía sau lưng, lông tóc tràn đầy đến để cho người ta lo lắng hội sẽ không ảnh hưởng hoạt động.

Ngoài ra Zorua khắc hai chân trên hai tay đều có bén nhọn hồng sắc móng vuốt, nhìn qua nhiều một vòng phong mang.

"Hiện tại mới phát hiện Shisui ngươi tốt nhỏ, ta có phải hay không phải gọi ngươi tiểu Shisui." Zorua khắc một mặt trêu tức lấy tay móng vuốt nhẹ nhàng gõ gõ Shisui đầu.

Shisui bây giờ mới chín tuổi, mà Zorua khắc hiện tại khoảng chừng một mét bảy độ cao, Zorua khắc nhìn Shisui, thật sự là cùng người trưởng thành nhìn tiểu hài tử không có gì khác biệt.

Tiến hóa về sau, Zorua khắc phát hiện cũng cũng không tệ lắm, tuy nhiên không có cách nào nhường Shisui ôm nó, nhưng là nó hiện tại có thể đem Shisui nâng cao cao, đây chính là trước đó nó tuyệt đối không có cách nào làm được sự tình.

"Đừng làm rộn." Shisui tức xạm mặt lại nhìn lấy đối với hắn duỗi ra hai tay một mặt như tên trộm bộ dáng Zorua khắc.

Có thể là thân thể biến lớn, cũng có thể là là bề ngoài bên trên trở nên càng thành thục hơn, bây giờ Zorua làm chuyện xấu trước đó nụ cười không có chi lúc trước cái loại này manh cảm giác.

Dù là tiến hóa sau có thể từ thân cao phương diện nghiền ép Shisui, nhưng đối mặt đưa nó ấp trứng một đường chiếu cố đến bây giờ Shisui, Zorua khắc tại Shisui trở nên nghiêm túc sau khi đứng lên cũng cấp tốc trở nên đoan chính đứng lên.

Không còn vừa mới cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Ngươi đối ta dùng một chút huyễn thuật thử một chút." Shisui ngẫm lại nói ra.

Huyễn thuật là Zorua bẩm sinh năng lực, từ xuất sinh một khắc này liền nắm giữ, mà tiến hóa lại sẽ để cho Pokemon toàn phương vị thu hoạch được cường hóa  ấn lý thuyết, Zorua hiện tại huyễn thuật hẳn là sẽ rất mạnh.

"Hắc hắc, thực Shisui ngươi đã trúng huyễn thuật a, ta vẫn là Zorua, căn bản không có tiến hóa, vừa mới là dùng huyễn thuật lừa ngươi cộc!" Zorua khắc phát ra phách lối nụ cười.

Lúc này, Shisui lại nhìn Zorua khắc, lại biến trở về tứ chi hành tẩu Zorua bộ dáng.

"Hoàn toàn không cảm giác được bên trong huyễn thuật cảm giác." Shisui trong lòng kinh ngạc.

Dù là không sử dụng Sharigan, Shisui cũng là huyễn thuật cao thủ, vô luận là thi triển huyễn thuật vẫn là giải trừ huyễn thuật đều là một tay hảo thủ.

Nhưng là vừa vặn hắn mảy may không có phát hiện mình bên trong Zorua khắc huyễn thuật.

"Ngươi thử lại lần nữa." Shisui mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan nói ra.

Sharigan có tăng phúc huyễn thuật năng lực, tại Sharigan trạng thái dưới, Shisui đối huyễn thuật chống cự năng lực sẽ nhận được đại tăng cường.

"Hừ hừ, tiểu Shisui ngươi liền xem trọng, nhìn Zorua khắc đại nhân có bao nhiêu vĩ đại!" Zorua khắc đắc ý thanh âm tại Shisui trong lòng vang lên.

Trong chớp mắt công phu, Shisui liền phát hiện mình trước mắt Zorua hình thể phi tốc biến lớn, biến thành so phòng ốc còn muốn càng lớn cực lớn Zorua, phảng phất sau một khắc liền sẽ trở nên càng đại tướng hơn phòng ốc ép hỏng.

"Chỉ là cái này huyễn thuật, liền đủ mạnh."

Shisui phát hiện Tam Câu Ngọc hắn y nguyên sẽ lập tức bên trong Zorua huyễn thuật, chỉ bất quá cẩn thận kiểm tra có thể giải trừ.

Mạnh như vậy độ đã đầy đủ, bời vì Uchiha bên trong trừ Uchiha Tsugaku không xác định, ta Uchiha, huyễn thuật cũng không bằng Shisui. 1.