Chương 473: Chiến trường dị biến 

Chương 473: Chiến trường dị biến 

Thảo Chi Quốc Tây Bộ.

Tại ở gần Thổ Chi Quốc trong một mảnh rừng rậm, bốn tên Làng Đá Ninja đang cẩn thận dò xét bốn phía.

Tuy nhiên Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội tại cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội trong chiến đấu cũng không bị hao tổn, nhưng Làng Đá cao tầng cho bọn hắn mệnh lệnh là co vào binh lực tận lực đem Konoha Ninja hướng Thổ Chi Quốc hấp dẫn.

Cho nên hiện tại Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội trên cơ bản đều rút lui đến cùng Thổ Chi Quốc giáp giới Tây Bộ, lấy lực lượng là chủ yếu sách lược hành động.

"Thật không biết phía trên là nghĩ như thế nào, chúng ta Làng Đá binh hùng tướng mạnh, vì cái gì đối mặt Konoha muốn vừa lui lại lui." Một tên Làng Đá Trung Nhẫn thấy chung quanh gió êm sóng lặng, liền đậu đen rau muống một câu.

Hắn đối với hiện tại Nham Ẩn thôn chiến tranh quyết định biện pháp rất bất mãn, từ khai chiến đến nay, Làng Đá trên cơ bản cũng chỉ dùng một phần mười thực lực cùng tiến hành chiến tranh, vẫn giấu kín thực lực chân chính.

Hắn thấy, đừng nói xuất động một vạn đại quân, thừa dịp Konoha bị Vụ Ẩn đánh vào bản thổ thời điểm trực tiếp phái ra năm ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội, cũng đủ để thừa dịp loạn cầm xuống Konoha. 4

Mà các cao tầng lại một mực thờ ơ  mặc cho Làng Mây cùng Konoha ức hiếp.

"Có thể là muốn đem địch nhân dẫn vào Thổ Chi Quốc, sau đó mượn nhờ Thổ Chi Quốc địa lợi thoải mái hơn tiêu diệt địch nhân đi." Bên cạnh một cái hơi mập Làng Đá nói tiếp.

"Quá cẩn thận, dưới mắt các quốc gia lẫn nhau hỗn chiến, vốn nên là chúng ta Làng Đá thành vì Tối Cường Nhẫn Giả thôn thời cơ tốt nhất."

Hiển nhiên, hắn cũng đối bây giờ Làng Đá chiến tranh quyết định biện pháp rất có phê bình kín đáo.

Dù sao rõ ràng phản kích thậm chí là đánh tan thực lực đối phương lại một mực thối lui nhường, cái này thật sự là biệt khuất.

"Đều ít nói lại một chút đi, cao tầng tự có bọn họ suy tính, chúng ta hảo hảo chấp hành mệnh lệnh liền tốt." Tu Ma Chí mở miệng khuyên giải nói.

Cùng đậu đen rau muống cao tầng hai tên Làng Đá khác biệt, Tu Ma Chí tuy nhiên cũng cảm thấy biệt khuất, nhưng hắn tin tưởng cao tầng.

Một cái rất đơn giản đạo lý, nếu như Nham Ẩn thôn thu lợi, Nham Ẩn thôn cao tầng có khả năng đạt được viễn siêu phổ thông Làng Đá Ninja.

Như vậy Làng Đá cao tầng khẳng định so với bọn hắn càng thêm cấp thiết muốn phải thắng.

Tu Ma Chí lên tiếng hậu đội nội khí phân lập tức liền an tĩnh lại, tuy nhiên bọn họ đều là có giao tình lão bằng hữu, nhưng Tu Ma Chí cùng ba người hắn khác biệt, là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, hơn nữa còn là tiểu đội trưởng.

Bình thường mọi người lẫn nhau mở một nói đùa không có vấn đề, trên chiến trường chấp hành nhiệm vụ, đó còn là đến có thượng hạ cấp phân chia.

Chouchou

Đột nhiên, một trận phi tiêu tiếng xé gió truyền đến, bốn phương tám hướng đột nhiên đều có phi tiêu hướng lấy bọn hắn phóng tới.

Làng Đá nhóm lúc này mới phát hiện chung quanh không biết lúc nào xuất hiện mấy tên Konoha Ninja.

Tu Ma Chí trong lòng vô cùng kinh ngạc, vừa mới hắn tuần tra đặc biệt cẩn thận, hẳn không có người mới đúng, chẳng lẽ là từ vừa mới bắt đầu liền sử dụng một loại nào đó cao minh giấu kín nhẫn thuật giấu ở phụ cận? ②

Không kịp nghĩ quá nhiều, Tu Ma Chí vội vàng sử dụng Chakra cường hóa thân thể né tránh.

Công kích tới quá đột ngột, hắn căn bản không kịp kết ấn sử dụng nhẫn thuật tới.

Xùy

Ba tên Làng Đá Trung Nhẫn tuy nhiên cũng cực lực né tránh, nhưng phi tiêu quá nhiều quá nhanh, rất nhanh trên người bọn họ các nơi đều châm đầy phi tiêu, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

"Chỉ có thể rút lui." Miệng vết thương truyền đến cảm giác đau nhường Tu Ma Chí nhíu mày, cấp tốc kết ấn ngưng tụ Chakra.

Hắn cũng không có hoàn toàn hiện lên vừa mới Konoha Ninja đánh lén, thụ chút thương tổn.

Cho nên Tu Ma Chí không có vì lập tức đồng đội báo thù cùng Konoha Ninja liều chết ý nghĩ.

Địch nhân không chỉ có nhân số chiếm ưu, cũng đều là trạng thái toàn thịnh, lưu lại liền là chịu chết.

"Thổ Độn  Liệt Thổ Chuyển Chưởng!"

Tu Ma Chí đem Chakra tập trung ở trên bàn tay, bỗng nhiên đập nện mặt đất.

Ầm ầm! !

Tại Thổ thuộc tính Chakra tác dụng dưới mặt đất phi tốc vỡ ra, từng khối đất đá phi tốc hướng phía Konoha các Ninja vọt tới.

Đồng thời băng liệt mặt đất cũng nhấc lên một trận bụi mù trở ngại ánh mắt.

Sưu

Tu Ma Chí thừa dịp Konoha các Ninja né tránh công phu thi triển Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách, cũng không quay đầu lại đào tẩu.

Hắn muốn đem Konoha Ninja tình báo mang về.

Nhưng một mực chạy trốn Tu Ma Chí lại là không có chú ý, những cái kia nằm giết bọn hắn "Konoha Ninja" chỉ là truy kích một lát liền nguyên địa bất động nhìn lấy hắn đi xa.

Khi Tu Ma Chí hoàn toàn thân hình hoàn toàn biến mất về sau, "Konoha Ninja" nhóm nhao nhao tan xuống dưới đất, biến mất trong rừng rậm.

Một màn này không chỉ có phát sinh ở Thảo Chi Quốc Tây Bộ, còn phát sinh ở Konoha Ninja đóng quân Thảo Chi Quốc Nam Bộ.

Bất quá tại Thảo Chi Quốc Nam Bộ, liền biến thành Làng Đá Ninja phục sát Konoha Ninja.

Tấp nập phát sinh tiểu cổ phục sát sự kiện nhường song phương Nhẫn Giả Bộ Đội thủ lĩnh đều mười phần đau đầu, đồng thời cho rằng đối phương có lại mở đại chiến ý nghĩ."Những này Konoha Ninja cũng quá mức giảo hoạt, không dám vào Thổ Chi Quốc, chỉ dám tại biên cảnh phụ cận làm ám sát!" Liệt Thạch một mặt khó chịu đánh ra lấy trong doanh trướng bàn công tác.

Hắn là cao quý Làng Đá bạo phá bộ đội đội trưởng, tại toàn bộ Làng Đá cũng là số một số hai nhân vật, bây giờ lại chỉ có thể làm nhìn lấy gây bất lợi cho Làng Đá tin tức từng cái truyền đến, trong lòng mười phần phẫn nộ.

Nhưng Liệt Thạch còn thật không có biện pháp gì tốt, bời vì Làng Đá cao tầng quyết định biện pháp chính là muốn phòng thủ, muốn giả heo ăn thịt hổ muốn dụ địch xâm nhập.

"Xin chỉ thị cao tầng đi, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, bộ đội bên trong rất nhiều người đều có không nhỏ oán khí." Nham kho mở miệng đề nghị.

Liệt Thạch gật gật đầu, hắn đã sớm có ý nghĩ này.

Hoặc là trực tiếp rút về Thổ Chi Quốc co đầu rút cổ lấy, đem cẩu thả chữ tiến hành đến, trừ Nhẫn Giới bên trên ném một đợt mặt, hắn cũng không có gì.

Hoặc là trực tiếp cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội khai chiến, hung ác làm một thanh, thắng dương danh lập vạn, thua vừa vặn tiếp tục đóng vai heo.

Hai loại lựa chọn này, Liệt Thạch cảm thấy đều so hiện tại nửa vời đợi tại biên cảnh có quan hệ tốt.

"Gần nhất không muốn phái ra bạo phá đội Ninja." Liệt Thạch nhớ tới cái gì dặn dò.

Bởi vì còn đảm nhiệm chiến trường chỉ huy, Liệt Thạch trên cơ bản đem bạo phá bộ đội Chức Quyền giao cho bạo phá bộ đội Phó Đội Trưởng nham kho phụ trách.

Cùng thôn Ninja tử vong cố nhiên làm lòng người đau nhức, nhưng nếu là thương vong là hắn bạo phá đội tinh anh, Liệt Thạch hội càng thêm khó chịu.

Bạo phá bộ đội Ninja đều là Làng Đá chân chính tinh nhuệ, mỗi một cái đội viên đều là tiêu tốn rất nhiều tư nguyên qua bồi dưỡng.

Nham kho gật đầu.

Một bên khác, Jiraiya mới từ Vũ Chi Quốc chạy về chiến trường không lâu, không nghĩ tới liền phát sinh nhường hắn như thế đau đầu sự tình.

"Không chăm sóc ngạch ta còn tưởng rằng chúng ta là tại cùng Vụ Ẩn Thôn giao chiến, làm sao Làng Đá ám sát cũng biến thành lợi hại như vậy." Jiraiya nhìn lấy gần nhất tình báo chiến trường có chút không hiểu.

Làng Đá tiến hành phản kích ngược lại là phù hợp lẽ thường, lấy tiểu đội hình thức tiến hành quấy rối cũng là bình thường chiến trường sách lược, bất quá thực tế biểu hiện ra ngoài mức độ nhường Jiraiya mười phần lạ lẫm.

Hắn cũng không phải ngày đầu tiên tại Thảo Chi Quốc chiến trường cùng Làng Đá chiến đấu, Làng Đá am hiểu cái gì ám sát chiến thuật cái gì mức độ hắn còn không biết à.

So với tiểu đội ám sát, Làng Đá am hiểu hơn là quân đoàn chiến đấu.

Cho dù là Jiraiya dạng này đẳng cấp Ninja, bị Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội vây công cũng là mười phần nguy hiểm.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm Jiraiya liền suýt nữa chết tại Làng Đá bộ đội trên tay, đối Làng Đá bộ đội quân đoàn năng lực tác chiến khắc sâu ấn tượng.

"Có khả năng hay không là Làng Đá viện quân đến." Namikaze Minato ngẫm lại nói ra bản thân phỏng đoán.

"Có lẽ Làng Đá tại Hưu Chiến Kỳ ở giữa chuyên môn bồi dưỡng am hiểu sử dụng Thổ Độn tiến hành ám sát Nhẫn Giả Bộ Đội."

Jiraiya lộ ra vẻ suy tư.

Namikaze Minato nói không phải không có lý, Thổ Độn dùng cho phục kích ám sát có chính mình đặc biệt ưu thế, dù sao Thổ Độn có thể Độn Địa.

"Lời như vậy, liền phải cân nhắc tiếp xuống Làng Đá bộ đội quy mô tiến công khả năng." Jiraiya buông xuống tình báo nói ra.

Làng Đá viện quân đều xuất hiện, như vậy Nham Ẩn thôn thái độ liền rất rõ ràng, nó Làng Đá chính là muốn cùng Konoha làm đến.

Dựa theo thường quy mạch suy nghĩ, quấy rối xong sau cũng là đối mỏi mệt địch nhân quy mô tiến công.

"Tiếp xuống ta hội dò xét tiểu đội, quét sạch đột kích Làng Đá." Namikaze Minato chủ động nói ra.

Có được Phi Lôi Thần Chi Thuật hắn có rất mạnh tính cơ động, mà lại Namikaze Minato còn có rất mạnh cảm tri năng lực, coi như không có kịp thời đuổi tới cứu Konoha Ninja, cũng khả năng rất lớn vì báo thù, là thích hợp nhất giải quyết quấy rối nguy cơ nhân tuyển. 5

"Liền xin nhờ Minato ngươi." Jiraiya tin tưởng Minato có thể giải quyết vấn đề.

Ngay sau đó Jiraiya lại vội vàng liên hệ Konoha cao tầng, đem tình báo mới nhất báo cáo đồng thời xin cảm giác tiểu đội tiến về chiến trường.

Sau đó Thảo Chi Quốc chiến trường có thể muốn phát sinh đại chiến, hắn muốn làm đủ chuẩn bị.

Sáng sớm, Konoha thôn.

Shisui rời giường đầu tiên là giải quyết hắn cùng Zoroark bữa sáng.

Bởi vì tiến hóa hậu thân thể lập tức liền biến lớn, Shisui lo lắng Zoroark ăn không đủ no, cho Zoroark bữa sáng phân lượng gia tăng rất nhiều.

Một người một Hồ Ly ăn điểm tâm xong, như thường ngày qua đến Obito trong nhà, chuẩn bị gọi Obito cùng một chỗ tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Tại đến Obito trong nhà trước đó, Zoroark cố ý sử dụng huyễn thuật duy trì Zorua bộ dáng.

Obito cùng Charizard đều không có phát hiện dị thường.

"Hắc hắc, lão phun, nếu không ngươi dẫn ta bay qua thôi, ăn cơm no lười nhác động." Zoroark lặng lẽ cười lấy thỉnh cầu nói.

"Ngươi cánh lại khốc lại đẹp trai, bay lên khẳng định rất lợi hại hăng hái."

Nghe được Zoroark khen nó đẹp trai, Charizard vô ý thức ưỡn ngực ngẩng đầu, ban đầu vốn chuẩn bị cự tuyệt lời nói cũng nuốt về trong bụng.

Khen nó đẹp trai người đều là có ánh mắt người tốt, nhất định vượt qua có ý nghĩa nhân sinh.

"Ngao Ô!"

Charizard đứng tại Zoroark trước mặt, huy động cánh bay lên, ngay sau đó một mặt hào khí dùng móng vuốt chỉ chỉ phía sau lưng, ra hiệu Zoroark nhảy lên.

Zoroark nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến trên lưng.

Zoroark nhảy đến Charizard phía sau trong nháy mắt, Charizard biểu lộ hơi đổi, liền huy động liên tục động cánh đều tại là trong nháy mắt dừng lại, suýt nữa rơi xuống.

Cảm nhận được phía sau nặng nề cảm giác, Charizard mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, nhỏ như vậy một cái Zorua làm sao thế này chìm.

"Ngao Ô.

Charizard dùng lực cất cánh, biểu thị Zorua nên giảm béo.

Nó trước kia cũng mang qua Zorua, nhưng lúc đó cảm giác rất nhẹ, cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Charizard cảm giác Zorua chí ít béo bảy tám lần.

Bất quá Charizard thật tò mò Zorua là thế nào bảo trì dáng người, trọng nhiều như vậy nhìn cũng không thay đổi tròn.

"Đáng giận, ngươi là ta Thông Linh Thú a!" Nhìn lấy Charizard mang theo Zorua bay đi, Obito trong lòng hâm mộ.

Cưỡi tại Charizard trên thân trên bầu trời bay lượn loại chuyện này hắn đã sớm muốn làm.

Bất quá Charizard một mực thà chết chứ không chịu khuất phục, biểu thị nó không phải loại kia có thể cưỡi Dragon, Obito đành phải tạm thời từ bỏ.

Dù sao ép buộc Charizard mang bay quá nguy hiểm, Obito hoài nghi Charizard có thể sẽ cố ý hướng chỗ cao bay sau đó đem hắn vứt xuống tới. Công

Tuy nhiên có thể sẽ giữa đường tiếp được không cho hắn ngã chết, nhưng quá trình khẳng định không dễ chịu.

"Shisui ngươi chính là quá sủng ái Zorua, liền nên dùng huyễn thuật thôi miên nó làm nhiều một điểm huấn luyện." Đến nam cảnh rừng rậm về sau, Obito cố ý tại Zoroark trước mặt cho Shisui truyền thụ cho hắn bồi dưỡng tâm đắc. 4

Obito biết Shisui sẽ không như vậy làm, hắn cũng là muốn chọc tức một chút Zorua, ai bảo cái này Hồng Mao Hồ Ly luôn cho hắn gây sự, còn tưởng là mặt cưỡi hắn không thể cưỡi Charizard.

"Vẫn là không." Shisui từ chối nói, nhìn về phía Obito ánh mắt có chút không đành lòng.

Zoroark cũng không phải cái gì đại khí Hồ Ly, Obito nói lời này chắc là phải bị Zoroark trêu cợt.

"Đáng giận, ngươi cái này thiên sinh tà ác Obito thế mà mang lệch ra thiện lương Shisui, muốn được đánh sao ngươi!" Zoroark ngồi không yên.

Obito nếu là đem chính mình không làm người lây cho Shisui, cái kia còn.

"Chỉ bằng ngươi?" Obito một mặt không thèm để ý.

Chỉ cần hắn nghiêm túc, Zorua huyễn thuật đối với hắn cơ hồ không có có hiệu quả.

Mà Zorua trừ huyễn thuật, liền không có hắn đem ra được năng lực.

"Không thể để cho Charizard cùng tiến lên." Obito nói bổ sung.

Nếu là Zorua mời, nhà hắn Nghịch Long nói không chừng liền muốn một mặt hưng phấn cùng một chỗ đánh hắn.

"Đối phó ngươi này dùng phiền toái như vậy." Zoroark biểu thị chính mình một cáo đã đủ.

Zoroark thái độ làm cho Obito trong lòng dâng lên lòng nghi ngờ.

Zorua thực lực gì hắn còn không biết à, từ đâu tới tự tin và hắn chiến đấu.

"Chẳng lẽ là thực lực có đột phá?" Obito thầm nghĩ đến.

Cẩn thận Obito mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Nếu là tại Zorua trên thân lật xe, vậy thì thật là ném mặt to, dù sao đây chính là chưa đi đến hóa Pokemon.

Mà vừa tới Kakashi nghe được một người một cáo nói chuyện với nhau, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Zorua tuy nhiên thỉnh thoảng sẽ có chút khờ, nhưng tổng thể tới nói là có não tử, không sẽ chủ động muốn ăn đòn.

"Obito phải ngã nấm mốc." Kakashi trong lòng xác định.

Muốn đến nơi này, Kakashi một mặt lạnh nhạt xuất ra Máy chụp hình, nhìn xem có thể hay không thừa cơ đập điểm mới tốt ảnh chụp dùng để uy hiếp Obito. 6

Nhưng khiến Kakashi tiếc nuối là Zoroark tại dẫn trước tình báo lúc bắt đầu thấy giết quá mạnh, huyễn thuật quấy nhiễu lại di động với tốc độ cao đánh bất ngờ, không tới một phút liền đem Obito cho đè xuống đất, không có có thể đánh ra có ý tứ tràng cảnh. 5

"A? Không phải, làm sao. ." Obito một mặt mộng bức.

Mặc dù nói hắn là có chút khinh địch, bất quá Zorua thực lực này khó tránh khỏi có chút quá không bình thường đi. Chưa đi đến hóa có thực lực này, tiến hóa không được với Thiên.

Obito muốn cùng Moyu báo cáo, nơi này có Pokemon bật hack a!

"Đừng đùa Obito." Shisui lộ ra bất đắc dĩ nụ cười, nhường Zoroark có chừng có mực.

"Ai bảo hắn muốn mang ngươi xấu." ①

Zoroark hủy bỏ huyễn thuật, thể hiện ra tiến hóa sau bộ dáng.

Obito

Chơi huyễn thuật nhân tâm đều bẩn, trừ Shisui.

"Quả nhiên." Kakashi không có có ngoài ý muốn.

Zorua dám cùng Obito trực tiếp cứng rắn làm, khẳng định là tiến hóa.

Lại thêm Zorua am hiểu huyễn thuật, Kakashi tưởng tượng liền biết là Zoroark dùng huyễn thuật ngụy trang chính mình.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, không lát nữa chậm một chút, đề nghị ngày mai nhìn. 5

Tân nhất tháng, nỗ lực đổi mới mở tốt đầu!.