Chương 474: Cải cách

Chương 474: Cải cách

"Các tiền bối đều tốt mạnh, Thông Linh Thú cũng thật là mạnh." Yamato cảm thán nói. ②

Giờ phút này Yamato đối Danzo Shimura lời nói hoài nghi càng sâu.

Danzo Shimura nói hắn thiên phú dị bẩm sớm muộn có thể trở thành Konoha mạnh nhất, Konoha tương lai tại hắn.

Nhưng cùng Kakashi bọn họ ở chung một đoạn thời gian qua đi, Yamato cảm giác mình không thể so với Kakashi bọn họ ưu tú.

Duy nhất đặc thù Mộc Độn, cũng không có duy nhất tính.

Moyu dạy Yamato trồng chi thuật cùng Phi Diệp Khoái Đao về sau, Yamato mới biết được nguyên lai Moyu cũng biết mộc độn.

Lúc đó Yamato liền mắt trợn tròn, Danzo Shimura đem Mộc Độn thổi đến khoa trương như vậy, hắn còn tưởng rằng Nhẫn Giới chỉ một mình hắn hội đây.

Bời vì Danzo Shimura các loại căn dặn, Yamato thậm chí không có ở Kakashi trước mặt bọn hắn luyện tập thi triển qua Mộc Độn, chỉ có tự mình một người hoặc là cùng Moyu đợi cùng một chỗ lúc mới có thể tu luyện Mộc Độn.

Moyu triển lãm qua Mộc Độn về sau, Yamato trong lòng càng thêm buông lỏng.

Nói cứng Konoha tương lai, hiển nhiên là Moyu càng thêm phù hợp, mà không phải hắn.

"Lần này không tính, ngươi chiến đấu trước liền đối ta dùng huyễn thuật, đây là phạm quy." Obito vỗ vỗ trên thân bụi, nghĩ đến một cái khiến người tin phục lý do.

Cái này thậm chí không phải lý do, cũng là hiện thực.

Zoroark dùng huyễn thuật biến ảo thành Zorua bộ dáng nhường hắn chủ quan, cái này mới đưa đến cấp tốc suy tàn.

Nếu như thấy là tiến hóa sau Zoroark, Obito không chỉ có sẽ không coi thường, sẽ còn xuất ra mười hai phần thái độ mà đối đãi.

Trừ Tiểu Hỏa Long Charmander lần thứ nhất tiến hóa, còn lại Pokemon tiến hóa đều thể hiện ra kinh người tiến bộ.

"Nói ra giống như là Obito biết nói chuyện đây." Zoroark đối với cái này không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Bất quá ngươi lần này nói xác thực có đạo lý, vậy chúng ta liền lại đến nhất chiến!"

Zoroark đối với thực lực mình có sung túc tự tin.

Nó thực lực tại các đệ tử Pokemon bên trong không tính là tuyệt đối đỉnh phong, nhưng đối phó với nhân loại Ninja phương diện, Zoroark rất mạnh.

Cường đại huyễn thuật năng lực để nó rất nhẹ nhàng liền sáng tạo ra tiến công thời cơ, mà cực kỳ nhanh chóng độ để nó có thể rất tốt đem thời cơ trình độ lớn nhất bên trên chuyển hóa làm thắng lợi.

"Ta còn muốn tu luyện Thanh Diễm, cũng không có thời gian cùng ngươi tu luyện, sau này hãy nói." Obito biểu thị hắn bề bộn nhiều việc. 3

Thế cục trước mắt là địch tối hắn công khai, Obito không muốn mất mặt  chờ hắn xác minh Zoroark tình báo, lại nghĩ biện pháp lấy lại danh dự.

"Ngươi cũng nhiều tu luyện một điểm Hỏa Độn." Shisui đứng ra nói với Zoroark.

Một lần không sai biệt lắm liền phải, hai lần liền có chút quá mức.

"Ừm ân." Zoroark gật đầu.

Nó cũng liền thuận miệng nói, không chuẩn bị thật tiếp tục đánh Obito.

Cứ như vậy, Kakashi bọn họ vượt qua một cái hài hòa tu luyện tuần.

Một tuần này bên trong, mỗi người đệ tử đều bận rộn các tự tu luyện.

Yamato, Kakashi, Shisui, Obito học tập Moyu truyền thụ mới nhẫn thuật.

Mà Nohara Rin làm theo là thông qua Võ Đạo Hội chi hành minh bạch chính mình một số yếu hạng, đang cố gắng tra để lọt bổ sung, tăng cường độc ứng đối năng lực. 3

Về phần Maito Gai, thương thế hoàn toàn khôi phục về sau liền lập tức cho mình sức ép lên, tiến hành cường độ cao đoán luyện.

Dù sao hắn đường thực rất lợi hại thuần túy, chỉ cần thân thể càng ngày càng mạnh liền tốt.

Thân thể càng mạnh, Bát Môn Độn Giáp có thể mở ra môn thì càng nhiều, đồng thời tác dụng phụ cũng sẽ càng nhỏ, cũng không cần lo lắng điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức sẽ cho thân thể mang đến áp lực quá lớn.

-. +. +. Ban đêm, Uchiha Tộc Địa.

Xuất phát trước, Shisui kiểm tra một lần chính mình muốn tại Tộc Hội bên trên muốn giảng thuật nội dung.

Cảnh Vụ Bộ cải cách chuyện rất quan trọng, Shisui sẽ tận lực đi làm tốt.

Hắn không chỉ có chuẩn bị bản thảo, thậm chí còn đã gánh vác.

Nhìn một lần chỉ là kiểm tra chính mình trí nhớ có hay không phạm sai lầm.

Xác định không có vấn đề về sau, Shisui qua tìm tới Obito, cùng Obito cùng một chỗ tiến về Đền Minaga.

Vì có thể duy nhất một lần thành công, hắn cần phải mượn Obito lực lượng.

Tuy nhiên Obito tại Uchiha bên trong không có bằng hữu gì, nhưng Obito thực lực mạnh, Võ Đạo Hội hạng hai thân phận càng làm cho hắn trở thành tại Nhẫn Giới có chút danh tiếng Uchiha thiên tài.

Obito thực lực cùng danh khí làm cho hắn tại Uchiha trong tộc thu hoạch được không nhỏ tán thành.

Hai người lựa chọn thời gian không tính sớm cũng không tính là muộn, đến Đền Minaga thời điểm Uchiha Ninja ước chừng chỉ tới một nửa.

Shisui mang theo Obito ngồi vào tới gần Uchiha Tsugaku bên trên.

Uchiha Tộc Hội chỗ ngồi là có quy củ, vị trí tốt nhất từ Uchiha Tộc Trưởng một người đến ngồi.

Cùng Tộc Trưởng tới gần vị trí tốt thì là từ Uchiha nhất tộc trưởng lão cùng có thực lực danh vọng Uchiha Thượng Nhẫn đến ngồi trên cơ bản căn cứ thân phân địa vị cùng thực lực tuổi tác đến sắp xếp, nếu là nhỏ tuổi vẫn là vừa tốt nghiệp không bao lâu Hạ Nhẫn, cái kia phối ngồi vào tít ngoài rìa nơi hẻo lánh.

Shisui cùng Obito hành động cũng không có bất kỳ cái gì một cái Uchiha đi ra ngăn lại.

Không khác, bọn họ có tư cách ngồi ở vị trí này, so phổ thông Uchiha Thượng Nhẫn có tư cách hơn.

Shisui cùng Obito tọa hạ trước đó bên trên đã ngồi xuống hai tên trưởng lão, đều là Shisui nhận biết Uchiha Thượng Nhẫn.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a, tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên đánh ra chúng ta Uchiha phong thái." Uchiha Katsuhisa cười ha hả đối hai người chào hỏi.

Lúc đầu lấy Uchiha khái niệm tới nói, không có cầm tới thứ nhất liền là không được.

Bất quá cân nhắc đến dài nhất môn hiện tại danh tiếng rất lớn, thứ hai cũng nói còn nghe được, còn có cũng là Obito cùng Shisui tuy nhiên không có cầm tới Võ Đạo Hội thứ nhất, nhưng so với hắn Konoha Ninja thứ tự có quan hệ tốt, điểm này liền rất trọng yếu. 3

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ bọn họ Uchiha huyết mạch ưu tú! Trong tộc thiên tài là Konoha số một.

Cho dù là đã từng cùng Shisui tiến hành qua giao phong Uchiha Moro, lúc này cũng nhạt âm thanh nói một câu tán dương lời nói.

Cho dù là lý niệm không hợp, làm đồng tộc Ninja, hậu bối vì gia tộc dương danh, Uchiha Moro cũng nên kể một ít lời hữu ích.

Dù sao vô luận phái cấp tiến vẫn là Bảo Thủ Phái vẫn là trung lập phái, bọn họ đều là Uchiha.

Shisui mỉm cười tiến hành đáp lại, Obito cũng đi theo cười cười.

Vì để Obito càng thêm nhẹ nhõm vượt qua buổi tối hôm nay, Shisui đến trước đó cùng Obito tán gẫu qua.

Tại không có xảy ra chiến đấu tình huống dưới, Obito chỉ cần thời khắc mấu chốt đối Shisui biểu hiện ra ủng hộ, còn lại thời gian một mực ngẩn người muốn việc của mình là được, có người nói chuyện cùng hắn liền nhìn tâm tình ứng đối, tâm tình tốt liền trò chuyện chút, tâm tình không tốt liền qua loa quá khứ. Công

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Đền Minaga Uchiha Ninja càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến Ninja ngồi đầy về sau, Uchiha Tsugaku thấp khục hai tiếng nói:

"Đã người đến đông đủ, như vậy hôm nay Tộc Hội chính thức bắt đầu, mọi người lấy 'Cải biến gia tộc trở nên cường thịnh hơn' vì đề tài thảo luận tiến hành thảo luận.

Nói xong, Uchiha Tsugaku liền ngậm miệng lại  chờ đợi Uchiha các Ninja nô nức tấp nập phát biểu.

"Quả nhiên vẫn là muốn xuất hiện một tên Hỏa Ảnh đi." Có Uchiha Ninja nói ra.

"Mở rộng Cảnh Vụ Bộ Đội Chức Quyền." Có người đối với hiện tại Cảnh Vụ Bộ Đội quyền lợi cảm thấy bất mãn đủ.

Đền Minaga bên trong đại lượng Uchiha Ninja mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tuy nhiên không nhất định đáng tin, nhưng phát biểu Uchiha Ninja quả thực không ít.

"Ta cho rằng, nên đối Cảnh Vụ Bộ Đội tiến hành cải cách, hấp dẫn không phải Uchiha Ninja tiến vào Cảnh Vụ Bộ Đội." Shisui quan sát một phút đồng hồ, quả quyết mở miệng nói ra.

tĩnh

Nguyên bản náo nhiệt Đền Minaga lập tức liền an tĩnh lại, phảng phất không phải tại mở thảo luận sẽ, mà là tại một cái nghiêm Lệ lão sư trên lớp học.

Rất nhiều Uchiha Ninja đều kinh ngạc không dám tin nhìn lấy Shisui, không nghĩ tới Shisui còn nói ra dạng này tổn hại Uchiha lợi ích lời nói.

Shisui không phải lần đầu tiên tại Tộc Hội nâng lên ra hấp dẫn không phải Uchiha Ninja tiến vào Cảnh Vụ Bộ Đội sự tình.

Tại Shisui còn chưa trở thành Ninja lúc, Uchiha Tsugaku bời vì xem trọng Shisui, sớm mang Shisui tham gia Tộc Hội.

Khi đó Shisui còn tương đối ngây thơ, chỉ muốn giúp Uchiha đem không nơi tốt từ bỏ, không có cân nhắc đến lực cản cùng chạm đến lợi ích tập thể cái gì.

Cho nên một lần kia kết quả cũng thật không tốt, Shisui bị đến đại lượng Uchiha lên án, trực tiếp bị không phải Ninja không có thể tham gia Tộc Hội lý do đuổi ra Đền Minaga.

Uchiha Moro trong lòng vui vẻ, đang lo Shisui quật khởi sẽ ảnh hưởng hắn quyền thế, không nghĩ tới Shisui trực tiếp khẩu súng đè vào trên ót mình.

"Shisui, ngươi đây là nói cái gì lời nói, đây không phải dấn Sói vào Nhà sao!" Uchiha Moro sắc mặt nghiêm túc trách cứ.

"Nhường ngoại nhân tiến vào thuộc tại chúng ta Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội, chúng ta Uchiha chẳng phải là có khả năng đánh mất duy nhất nắm giữ trong tay Konoha trọng yếu quyền lợi."

"Huống hồ Cảnh Vụ Bộ Đội độc thuộc về Uchiha nhất tộc là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh chế định quy định, lại không phải chúng ta Uchiha chính mình tự tư tự mình làm quyết định kết quả."

Nói xong một câu cuối cùng, Uchiha Moro liền không nói thêm gì nữa, hắn mở một cái đầu liền tốt, nói thêm gì đi nữa, liền có chút châm đối với gia tộc thiên tài hiềm nghi.

Tại Cảnh Vụ Bộ Đội nhận chức Uchiha Ninja quá nhiều, Shisui quyết định này chạm đến quá nhiều người lợi ích, lập tức Shisui liền sẽ bị cùng công chi, cũng không thiếu hắn cái này một cái.

Như Uchiha Moro sở liệu, cho dù Shisui là Uchiha bên trong nổi danh thiên tài, mặc dù có hứa nhiều thế hệ tuổi trẻ Uchiha đối Shisui có hảo cảm, cho dù Shisui trước đó không lâu mới tại Võ Đạo Hội bên trên lấy được thành tích tốt, Shisui vẫn là bị rất nhiều Uchiha Ninja dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Shisui ngươi sao có thể loại suy nghĩ này, Cảnh Vụ Bộ Đội tất cả mọi người là huynh đệ, tiến đến ngoại nhân, hắn có thể cùng chúng ta một lòng? "D

Có Uchiha cảm thấy Shisui đề nghị sẽ cho Uchiha chỉ huy vô cùng hậu hoạn.

"Tuy nhiên Shisui ngươi về mặt tu luyện rất có tài năng, nhưng tu luyện mới có thể không đại biểu có quản lý gia tộc tài năng, Shisui ngươi vẫn là càng thích hợp an tâm tu luyện."

Có Uchiha mặt ngoài khẳng định Shisui tu luyện thiên phú, trên thực tế đối Shisui đề nghị tiến hành châm chọc.

"Thịnh Thanh trưởng lão nói mới có đạo lý, Cảnh Vụ Bộ Đội lại không phải chúng ta Uchiha chính mình nói muốn độc chiếm, là Đệ Nhị Hỏa Ảnh ý nghĩ, liền liền Senju Ninja đều nhận nhưng chúng ta năng lực, chúng ta tại sao phải phủ định chính mình."

Có Uchiha ý đồ mượn dùng gia tộc mâu thuẫn tới áp chế Shisui.

Giờ phút này, liền xem như một số bời vì Shisui thực lực cùng làm người sùng bái Shisui tuổi trẻ Uchiha Ninja cũng không có mới thôi nước nói chuyện, trầm mặc nhìn.

Bởi vì bọn hắn bên trong có người thân thích là Cảnh Vụ Bộ thành viên, có người khô giòn chính mình là Cảnh Vụ Bộ thành viên.

Trong mắt bọn hắn, Shisui đề nghị là thật là hại người không lợi mình.

"Khó trách ngày đó hắn muốn hỏi như vậy ta, nguyên lai trong lòng còn ôm lấy dạng này cách nghĩ." Uchiha Katsuhisa lắc đầu không nói gì.

Đã từng Uchiha Katsuhisa cùng Shisui liên lạc cảm tình lúc Shisui hỏi hắn Uchiha độc chiếm Cảnh Vụ Bộ đến cùng có phải hay không một chuyện tốt.

Nếu là biết Shisui lại ở Tộc Hội bên trên trực tiếp như vậy đưa ra cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, Uchiha Katsuhisa khẳng định được thật tốt khuyên giải một phen Shisui.

Mặc kệ Shisui cải cách có thể hay không cường thịnh Uchiha, Shisui cải cách đều muốn nhường đại bộ phận Uchiha Ninja đứng ở hắn mặt đối lập.

Uchiha nhất tộc hảo thủ đại bộ phận đều tại Cảnh Vụ Bộ Đội nhận chức, Shisui đối Cảnh Vụ Bộ động thủ, cái kia chính là động đến bọn hắn quyền lợi.

Nghe từng cái Uchiha Ninja đối với hắn đề án tiến hành phản bác, nhìn lấy Uchiha các Ninja này "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" ánh mắt, giờ phút này Shisui lạ thường bình tĩnh.

Coi như đại bộ phận không đồng ý hắn, bọn họ cũng không có khả năng đem sớm liền trở thành Thượng Nhẫn Shisui lại đuổi ra Đền Minaga.

Bởi vì đây là Tộc Hội, là sở hữu Uchiha Ninja đều có thể tham gia Tộc Hội, trừ Tộc Trưởng, người nào cũng không có quyền lợi đem người đuổi đi ra. Mà lại, hiện tại Shisui cũng không phải năm đó cái kia còn không có tốt nghiệp yếu tiểu hài tử. Bây giờ hắn có tự tin đánh bại trừ Obito Uchiha Tsugaku bên ngoài sở hữu Uchiha.

Shisui hiện tại đã có đủ để chèo chống chính mình đề nghị lý, lại có đủ để cho người an tĩnh lại nghe hắn giảng đạo lý lực lượng, hắn đương nhiên không cần hoảng.

"Mọi người an tâm chớ vội, cho ta một chút thời gian, để cho ta giảng kỹ một chút ta đề án." Shisui tỉnh táo nói ra.

Dù sao đều là tộc nhân, nếu như có thể dùng giảng đạo lý phương thức thuyết phục, Shisui vẫn là không muốn dùng thực lực, đây không phải một cái thói quen tốt.

"Mọi người im lặng một chút." Uchiha Tsugaku phối hợp nói ra.

Tuy nhiên hắn sẽ không ở Tộc Hội Thượng Công chi tiêu cầm Shisui, nhưng đối với trong tộc thiên tài, vẫn là muốn hơi thiên vị một số.

Đền Minaga bên trong lộn xộn trong nháy mắt biến mất, lại lần nữa trở nên yên tĩnh.

Dù là không đồng ý Shisui đề nghị, Shisui vẫn là thực lực kia siêu phàm thiên tài, lại thêm Tộc Trưởng lên tiếng, Uchiha nhóm nguyện ý nể tình.

"Đầu tiên, mọi người trong tưởng tượng Uchiha lợi ích bị hao tổn sự tình cũng sẽ không phát sinh." Shisui mở miệng giải thích.

"Tuy nhiên Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách muốn hấp thu ngoại tộc người, nhưng đã có chức vị sẽ không sinh ra bất luận cái gì biến động, là hướng Tam Đại Mục Hỏa Ảnh xin ngoài định mức chức vị, tăng cường Cảnh Vụ Bộ Đội thực lực, mở rộng Cảnh Vụ Bộ Đội sức ảnh hưởng."

Shisui trong lý tưởng Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha Ninja không thể vượt qua một phần năm, bất quá vừa mới bắt đầu bước chân không thể bước quá lớn.

Cho nên Shisui không chỉ có không có thay đổi bất kỳ một cái nào Uchiha Ninja, còn cố ý cường điệu đây là tăng cường Cảnh Vụ Bộ Đội thực lực.

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, rất nhiều Uchiha nghe xong chức vị không biến động, biểu lộ lập tức liền hoà hoãn lại.

Tiếp lấy bọn hắn lại tưởng tượng, bất động đã có chức vị mới tăng chức vị hấp thu ngoại tộc người, xác thực cũng có thể cường hóa Cảnh Vụ Bộ.

Dù sao mới chiêu như Cảnh Vụ Bộ Đội thành viên không có khả năng cho chức vị cao, vậy thì tương đương với nhiều một nhóm thủ hạ, Cảnh Vụ Bộ Đội bên trong nhiều có thể vận hành chức vị. ②

Shisui gặp hiệu quả không tệ, liền tiếp theo dựa theo nguyên kế hoạch nói tiếp..