Chương 475: Đầy đủ võ đức Uchiha

Chương 475: Đầy đủ võ đức Uchiha

"Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách tuyệt đối là có trợ giúp Uchiha nhất tộc phát triển." Shisui tiếp tục nói.

"Cảnh Vụ Bộ Đội dạng này đem khống lấy Konoha trọng yếu quyền lợi bộ môn, bị Uchiha một mình lũng đoạn, gia tộc của hắn còn có phổ thông Ninja khó tránh khỏi hội sinh ra ngờ vực vô căn cứ, cũng sẽ đối bị lũng đoạn Cảnh Vụ Bộ Đội không tín nhiệm."

Shisui càng là nghiên cứu Uchiha vấn đề, càng là có thể cảm nhận được Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama khủng bố.

Nam nhân này thật sự là quá hiểu biết Uchiha, mà lại mưu lược sâu như biển.

Muốn Shisui tới đối phó mỗ một cái gia tộc, hắn là tuyệt đối nghĩ không ra thiết lập Cảnh Vụ Bộ Đội loại biện pháp này.

Nhìn như là Uchiha nhất tộc bời vì Kiến Thôn công lao thu hoạch được đãi ngộ đặc biệt, có thể nhất tộc độc lập nắm giữ một cái bộ môn.

Trên thực tế là Senju Tobirama dùng Cảnh Vụ Bộ Đội đem Uchiha đem gia tộc của hắn cùng phổ thông Ninja tiến hành cách ly. Công

Cảnh Vụ Bộ Đội đặc thù địa vị liền nhất định Uchiha nhất định phải nhường trong tộc đại lượng cao thủ, không phải vậy không làm tốt công tác, này Hỏa Ảnh liền có thể quang minh chính đại trách phạt Uchiha.

Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha Ninja nhiều, như vậy cùng hắn Ninja tiếp xúc liền sẽ biến ít, lại thêm độc chiếm Cảnh Vụ Bộ Đội gặp nghi kỵ, Uchiha hội càng ngày càng giậm chân tại chỗ.

Mà lại, rất lợi hại tinh diệu một điểm là Cảnh Vụ Bộ Đội nhìn qua Chức Quyền liên quan đến rất rộng rất trọng yếu, có thể bắt Ninja, cũng có thể chế định Konoha quy định.

Nhưng trên thực tế Cảnh Vụ Bộ Đội rất lớn một bộ phận quyền lợi bị Ám Bộ bao trùm, Ám Bộ sự tình Cảnh Vụ Bộ không thể quản, Cảnh Vụ Bộ sự tình Ám Bộ có thể quản, Ám Bộ có cần Cảnh Vụ Bộ Đội vẫn phải phối hợp.

Về phần chế định quy định, cái này càng không nói, Hỏa Ảnh không đồng ý quy định ngươi còn muốn thông qua? Muốn tạo phản đúng không.

Theo Shisui, Cảnh Vụ Bộ Đội đã thành Uchiha nhất tộc lồng giam, hôm nay hắn chính là muốn giúp Uchiha đánh vỡ lồng giam.

"Shisui nói xác thực có mấy phần đạo lý." Uchiha Katsuhisa trầm tư sau nghĩ đến.

Nếu như không ảnh hưởng Uchiha tại Cảnh Vụ Bộ Đội quyền thế, thả một điểm ngoại tộc người tiến đến thực không ảnh hưởng toàn cục, thậm chí còn có một số chỗ tốt.

Bất quá Uchiha Katsuhisa vẫn là không có công khai ủng hộ Shisui.

Bời vì hướng chỗ sâu tưởng tượng liền sẽ phát hiện Shisui nói chuyện quá Lý Tưởng Hóa.

Một khi mở ra không phải Uchiha Ninja tiến vào Cảnh Vụ Bộ Đội cái miệng này tử, Hỏa Ảnh thật sẽ còn nhường Cảnh Vụ Bộ Đội đại quyền nắm giữ tại Uchiha trong tay sao?

"Đã sẽ không ảnh hưởng mọi người chức vị, còn có thể mở rộng Cảnh Vụ Bộ Đội, đây không phải thật tốt sao." Uchiha Inabi đối Shisui biểu hiện ra ủng hộ.

Uchiha Inabi cùng Shisui không thể nói cái gì muốn hảo bằng hữu, nhưng cũng tự giác đối Shisui có mấy phần hiểu biết, hắn không cảm thấy Shisui lại là loại kia không để ý gia tộc lợi ích người.

"Nghe vào xác thực rất không tệ, Hỏa Ảnh cũng cần có Kẻ ủng hộ đi, nếu như Shisui đề nghị làm cho gia tộc của hắn đối với chúng ta ấn tượng càng tốt hơn  ngược lại là đáng giá."

Uchiha Ninja phần lớn sẽ không để ý ngoại tộc người cái nhìn, bất quá cho dù là bọn họ, cũng biết không người ủng hộ là rất khó trở thành Hỏa Ảnh.

"Ta cảm thấy Shisui nói có đạo lý." Suy nghĩ viễn vong Obito bị Shisui lặng yên dùng ngón tay đâm một chút, sững sờ liền cấp tốc nói ra. 7

Cùng một chỗ tiến vào Đền Minaga đại biểu không nhiều lắm, khi Obito minh xác biểu thị ủng hộ Shisui đề nghị, trong mắt người ngoài, bọn họ mới có thể bị xem làm một cái đoàn thể.

"Sáng sớm ngày mai bữa ăn ăn cái gì đâu? Tại sao cùng Tiểu Rin chào hỏi?" Nói xong, Obito tiếp tục suy nghĩ viễn vong.

Không quan đới thổ đến tiếp sau biểu hiện như thế nào, Tộc Hội bên trên Uchiha đều biết một chuyện, trước mắt Uchiha mạnh nhất hai vị thiên tài liên hợp lại.

Obito tỏ thái độ nhường Tộc Hội thượng phong hướng tiến một bước sinh ra biến hóa.

Uchiha các Ninja đối Obito hiểu biết cũng không nhiều, bời vì Obito không chỉ có không có gì Uchiha bằng hữu, cũng chỉ tham gia qua một lần Tộc Hội, cũng bởi vì Shisui bị đuổi đi ra duyên cớ đem Tộc Hội Uchiha Ninja đỗi một lần.

Nhưng không hiểu không sao, bọn họ biết Obito rất mạnh là Võ Đạo Hội bài danh Đệ Nhị Thiên Tài liền đầy đủ.

Tại Uchiha bên trong, cường giả là đáng giá tôn kính.

Rất nhiều thanh thiếu niên Uchiha Ninja nhao nhao lên tiếng đối Shisui ngôn luận tiến hành thảo luận sau đó biểu thị tán thành.

"Hắn thật muốn làm đến." Uchiha Tsugaku trong lòng có chút kinh ngạc.

Shisui Kẻ ủng hộ so hắn tưởng tượng muốn càng nhiều một chút.

"Ta nhắc lại một lần, Cảnh Vụ Bộ Đội từ Uchiha phụ trách là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh quyết định, nếu là có người bởi vậy ngờ vực vô căn cứ, chỉ có thể bọn họ là ghen ghét Uchiha Vô Năng giả a.

Vì cái gì Cảnh Vụ Bộ Đội lại là Uchiha phụ trách? Còn không phải là bởi vì chúng ta Uchiha có năng lực, chúng ta Uchiha đủ mạnh!" Uchiha Moro thấy gió hướng chuyển biến sau lập tức mở miệng nói ra.

Hắn là kiên quyết sẽ không đồng ý Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách, cái này tương đương với đem quyền chủ động trả lại cho Hỏa Ảnh.

Nếu như Đệ Tam Hỏa Ảnh muốn động Cảnh Vụ Bộ Đội, bọn họ có thể dùng đây là Đệ Nhị Hỏa Ảnh an bài đến tiến hành kháng nghị.

Nhưng thật dựa theo Shisui như thế qua cải cách, Cảnh Vụ Bộ Đội vĩnh viễn cũng không có khả năng trở lại trước đó bị Uchiha lũng đoạn thời kỳ.

Nghe Uchiha Moro dõng dạc lời nói, rất nhiều Uchiha Ninja ưỡn ngực.

Hiển nhiên, bọn họ cảm thấy Uchiha Moro nói là hiện thực. Trừ bọn họ Konoha mạnh nhất gia tộc Uchiha, không có gia tộc nào có thể có tư cách độc chiếm một cái bộ ngành lớn. 3

"Ban đầu có lẽ chỉ là một cái bình thường nhất chức vị, người nào có thể bảo chứng Đệ Tam Hỏa Ảnh có thể hay không thừa cơ thu hồi chúng ta Uchiha đặc quyền, thậm chí khả năng đội trưởng vị trí đều muốn bị ngoại tộc người cho chiếm đi." Uchiha Moro nhìn chằm chằm Shisui nói ra.

Tộc Hội thượng phong hướng rất nhanh lại biến. Công

Rất nhiều trưởng thành hai ba mươi tuổi Uchiha Ninja nhao nhao đối Uchiha Moro thuyết pháp tiến hành ủng hộ.

Shisui biểu lộ bất biến phi tốc suy nghĩ.

Đội trưởng chức vị có thể xảy ra vấn đề gì hay không theo Shisui cũng không có ý nghĩa, dù sao Cảnh Vụ Bộ Đội là Uchiha lồng giam.

Nhưng hắn hiện tại nhất định phải cầm một cái lý do thuyết phục Uchiha nhóm, để bọn hắn không đến mức cảm thấy mình lợi ích bị xâm hại, Cảnh Vụ Bộ cải cách đối Uchiha không phải chuyện xấu.

Moro trưởng lão ngươi cũng nói, là chúng ta Uchiha có năng lực mới thu hoạch được Cảnh Vụ Bộ Đội, chẳng lẽ ngươi cảm giác cho chúng ta nhiều như vậy ưu tú Uchiha Ninja, sẽ thua bởi mấy cái ngoại tộc người?" Shisui ngẫm lại nói ra. 3

Uchiha Ninja đều là kiêu ngạo, bọn họ đều đối năng lực chính mình cực có tự tin.

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, rất nhiều Uchiha Ninja lập tức liền tịt ngòi, tiếp tục phủ định Shisui, há không phải là đang nói bọn họ sợ cùng ngoại tộc Ninja cạnh tranh.

"Nếu như đường đường chính chính so sánh, tự nhiên sẽ là chúng ta Uchiha Ninja có tư cách hơn đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhưng Hỏa Ảnh có thể không nhất định hội công chính đối đãi Uchiha." Uchiha Moro phản bác.

Tại hắn Konoha Ninja nhìn có lẽ có ít đại nghịch bất đạo, nhưng ở Uchiha nhất tộc bên trong, bọn họ bị Hỏa Ảnh bị Konoha nhằm vào là đực nhận sự tình.

Shisui không thể không thừa nhận chính mình đùa bỡn tâm tình bản sự không bằng Uchiha Moro.

Tại Uchiha Moro sau khi nói xong, rất nhanh liền có một ít Uchiha Ninja lên án mạnh mẽ Konoha cùng Hỏa Ảnh.

Nhưng Shisui không hề từ bỏ, y nguyên nghiêm túc suy nghĩ Uchiha Moro trong lời nói lỗ thủng tiến hành phản bác.

Shisui không là một người, rất nhiều thanh niên Ninja vẫn đang ủng hộ hắn, cùng ủng hộ Uchiha Moro Uchiha Ninja tiến hành biện luận.

"Hô." Shisui thở dài một hơi, tâm đạo không thể tiếp tục như vậy.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ đến đề tài thảo luận tạm dừng lần sau Tộc Hội lại tiến hành thương thảo.

Shisui mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, đem hô hấp tập trung, trên thân cường đại Chakra bạo phát.

"Moro trưởng lão, đã chúng ta ai cũng không có cách nào thuyết phục người nào, như vậy thì đơn giản một điểm, dùng các từ thực lực đến nói chuyện." Shisui dùng cái kia máu mắt đỏ nhìn về phía Uchiha Moro nói ra. 3

Uchiha Moro là Uchiha có thế lực nhất trưởng lão, lại thêm Shisui đề nghị xác thực chạm đến một số Uchiha lợi ích, hắn muốn bằng há miệng thật sự là không có cách nào thuyết phục tất cả mọi người.

Shisui không muốn dùng vũ lực, nhưng tình huống trước mắt là không dùng võ lực không được.

Đền Minaga lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, khoảng cách Shisui khá gần Uchiha Ninja cảm nhận được Shisui trên thân khí thế cường đại nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Nghe qua danh thiên tài cùng thiết thực cảm thụ thực lực là hai việc khác nhau.

"Hắn lại mạnh lên tốt nhiều!" Uchiha Inabi cảm thán nói.

"Ngươi Ninja tài năng xác thực đầy đủ xuất sắc, ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng Ninja mới có thể không đại biểu." Uchiha Moro mười phần lưu manh thừa nhận thực lực mình không như mặt nước phẳng lặng, sau đó mượn cơ hội lại phủ định Shisui hắn phương diện năng lực.

Không đợi Uchiha Moro lại lần nữa nói xong, Shisui liền tiếp tục nói.

"Sở hữu ủng hộ Moro trưởng lão các Ninja đều có thể chiến đấu, nếu như các ngươi có thể chiến thắng ta cùng Obito, như vậy cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội sự tình coi như thôi, trái lại, Cảnh Vụ Bộ cải cách đề nghị thông qua." 3

"Như thế nào, các ngươi dám tiếp nhận đề nghị này sao?" ②

Vì để Uchiha Moro tiếp nhận, Shisui không có giống ngày thường như vậy ôn hòa.

Uchiha Moro con mắt nhắm lại, nhìn một chút Shisui lại nhìn một chút Obito, trong lòng bắt đầu cân nhắc lợi và hại.

Tuy nhiên nghe vào có chút hồ nháo, Tộc Hội thảo luận đột nhiên đánh nhau.

Nhưng bọn hắn thế nhưng là đầy đủ võ đức Uchiha, là Konoha duy nhất có tạo phản ghi chép gia tộc, Shisui hành động không tính là đại nghịch bất đạo, ngược lại có thể thể hiện ra thiên tài đối thực lực tự tin.

Trọng yếu nhất một điểm là Shisui cũng không phải là không ai ủng hộ, thế hệ tuổi trẻ rất nhiều người đều có ủng hộ Shisui, là bởi vì thảo luận không có kết quả mà tiến hành chiến đấu, mà không phải Shisui thất bại muốn dùng chiến đấu cưỡng ép hoàn thành ý nghĩ.

"Shisui, xem ra làm trưởng bối ta có cần phải để ngươi lĩnh ngộ khiêm tốn, tuy nhiên ngươi thiên tài, nhưng yếu không địch lại mạnh." Uchiha Moro đáp ứng. Công

Hắn thực lực vốn cũng không so Shisui kém quá nhiều, lại thêm ủng hộ cái kia bảy cái Uchiha Thượng Nhẫn, còn có không ít Trung Nhẫn hảo thủ.

Coi như Obito cùng Shisui liên thủ, cũng không có khả năng địch qua bọn họ.

Uchiha Moro vừa mới không phải suy nghĩ có đánh hay không đến thắng, là đang tự hỏi sự kiện ảnh hưởng.

"Shisui, ứng làm chúng ta cũng vì ngươi cùng một chỗ chiến đấu mới đúng." Uchiha Inabi một mặt nhiệt huyết nói ra.

Ta thanh niên Uchiha cũng nhao nhao biểu thị chính mình nguyện ý cùng Shisui cùng nhau chiến đấu.

Shisui uyển chuyển cự tuyệt.

Một là Uchiha Moro đã đáp ứng, hai là Shisui có tự tin có thể giải quyết sở hữu phản đối hắn Uchiha, hắn đã làm đủ chuẩn bị.

Hắn cùng Obito, lại thêm bọn họ Thông Linh Thú, đây chính là trọn vẹn bốn vị tinh nhuệ Thượng Nhẫn.

Bốn vị tinh nhuệ Thượng Nhẫn đối phó toàn bộ Uchiha không đủ, nhưng đối phó với Uchiha Moro đám người này tuyệt đối là với.

Chiến đấu tự nhiên không có khả năng tại Đền Minaga tiến hành, Shisui bọn họ lân cận tìm khối đất trống liền muốn bắt đầu chiến đấu.

Không tham gia chiến đấu Uchiha cũng không có đợi tại Đền Minaga, từ Tộc Trưởng Uchiha Tsugaku dẫn đầu quan chiến.

"Có lẽ dạng này là tốt nhất phát triển." Uchiha Tsugaku thầm nghĩ đến.

Shisui mang tiết tấu lừa gạt ở Uchiha chưa hẳn một mực phục Shisui, nhưng Shisui nếu là đem những Uchiha đó đánh phục, này một đoạn thời gian rất dài đều không có người phản đối. PS: Đợi chút nữa còn có một chương, thời gian khó mà nói, đề nghị ngày mai nhìn. 4.