Chương 476: Thanh Diễm trấn áp

Chương 476: Thanh Diễm trấn áp

Trên đất trống, Shisui cùng Obito sóng vai mà đứng, đối diện bọn họ thì là lấy Uchiha Moro cầm đầu mười lăm tên Uchiha Ninja.

Phản đối Shisui người đương nhiên không chỉ mười lăm cái, bất quá Uchiha Moro cũng là muốn mặt mũi, không có khả năng thật mang theo sở hữu đối Shisui bất mãn Uchiha Ninja bao vây.

Đương nhiên, vì phòng ngừa lật xe, Uchiha Moro tuy nhiên không có đem người mang Tề, nhưng tuyển mười bốn người Uchiha Ninja đều là Uchiha tinh anh.

Tính cả bản thân hắn, cái này mười lăm tên Uchiha bên trong, hết thảy có tám tên Thượng Nhẫn, còn lại bảy tên Trung Nhẫn cũng đều là kinh nghiệm phong phú lão Trung Nhẫn, là một chi thực lực tương đương mạnh mẽ tiểu đội.

Uchiha Moro không tin cái này phối trí còn không có cách nào nắm Shisui.

"Shisui, sáng sớm ngày mai bữa ăn ngươi phải mời ta đi." Tuy nhiên nhân số bên trên có thế yếu, Obito lại là không chút nào hoảng.

Dù sao đối thủ chỉ là một đám liền cái ra dáng xưng hào đều không có Ninja mà thôi. 5

"Tiếp xuống ngươi một năm bữa sáng ta đều mời." Shisui chủ động siêu cấp gấp bội.

Nếu có thể thuận lợi bắt đầu Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách, đừng nói một năm, xin mang thổ mười năm Shisui cũng nguyện ý.

"Cảm giác bị xem thường, liền xem như thiên tài, mặt đối với chúng ta nhiều người như vậy, cũng không có khả năng chiếm được đến tốt." Một tên Uchiha Thượng Nhẫn trông thấy Obito một mặt không quan trọng bộ dáng có chút khó chịu.

Cho dù là tại Uchiha nhất tộc, Thượng Nhẫn cũng cũng ít khi thấy, đã từng hắn mặc dù không nói được thiên tài, nhưng cũng là bị từ nhỏ khen đến lớn. 3

Hắn không cảm thấy mình có thể đánh thắng Shisui hoặc là Obito, bất quá bây giờ thế nhưng là mười lăm đánh hai.

"Mọi người không nên xem thường bọn họ, đều toàn lực xuất thủ." Uchiha Moro nhắc nhở.

Hắn không cảm thấy Obito cùng Shisui có thể thắng tám cái Thượng Nhẫn, nhưng loại tình huống này lật xe quá mất mặt  vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đến sử dụng toàn lực.

"Chiến đấu bắt đầu!" Nhân Vật khách mời trọng tài Uchiha Yashiro gặp song phương chuẩn bị hoàn tất sau tuyên bố.

Một bên đứng vững Uchiha Tsugaku cũng đem chú ý lực tập trung, buông lên trên ngựa muốn bắt đầu chiến đấu bên trên.

Hắn là hiểu biết Shisui, không có chiến thắng nắm chắc, Shisui không sẽ chủ động khiêu chiến.

Cho nên Uchiha Tsugaku rất ngạc nhiên Shisui thực lực thế nào, đối mặt nhiều như vậy Uchiha Ninja đều có tự tin như vậy.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Obito cùng Shisui đồng thời thi triển Thông Linh Thuật phân biệt đem Charizard cùng Zoroark triệu hoán đi ra.

Hai thú hiện tại kích cỡ cũng không nhỏ, cho nên Tộc Hội lúc cũng không mang theo.

"Những này chính là muốn đối phó địch nhân a." Zoroark quét mắt đứng tại đối diện mười lăm tên Uchiha Ninja.

Nó cùng Shisui ở cùng một chỗ, Shisui đại thể kế hoạch nó cũng biết, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Charizard xem ở là trong chiến đấu phân thượng, cũng không có cho Obito cả sinh hoạt, nhanh chóng vỗ cánh bay đến trên trời.

"Là khế ước thực lực không tệ Thông Linh Thú sao?" Uchiha Tsugaku thấy thế nghĩ đến.

Một cái cường đại Thông Linh Thú đối Ninja có rất lớn ý nghĩa, bất quá tốt Thông Linh Thú có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Moro phi tốc kết ấn phun ra hỏa cầu khổng lồ.

Không chỉ có là Uchiha Moro, còn có mấy danh Uchiha cũng đều sử dụng Hào Hỏa Cầu, vô dụng nhẫn thuật Ninja liền sử dụng Nhẫn Cụ phong tỏa vị trí.

Trong chớp mắt, mấy cái Đại Hỏa Cầu cùng dày đặc Nhẫn Cụ liền đem Shisui cùng Obito còn có Zoroark bao phủ.

Charizard bởi vì trước tiên bay lên trời, cũng không có bị xem như mục tiêu công kích.

Đánh trên trời bay nhưng so sánh đánh mặt đất đi muốn khó hơn nhiều, cho dù không có thương lượng chiến thuật, Uchiha các Ninja cũng ăn ý chuẩn bị trước đem Obito bọn họ giải quyết.

Shisui một bên ngưng tụ Chakra, một bên cho Zoroark nháy mắt.

Ngầm hiểu Zoroark lập tức bạo phát Chakra phát động huyễn thuật.

Đại lượng hỏa diễm từ Zoroark trong miệng không ngừng phun ra, cực tốc hình thành một mảnh hỏa thế hung mãnh biển lửa, tựa hồ là muốn đem đánh tới hết thảy công kích nuốt hết.

"Đây là cái gì Thông Linh Thú, có thể phóng thích cường đại như thế Hỏa Độn!" Uchiha Moro đồng tử co rụt lại, không dám tin nhìn lấy Zoroark.

Uchiha Moro rốt cuộc biết vì cái gì Shisui có tự tin cùng Obito cùng một chỗ chiến thắng nhiều như vậy Uchiha Ninja, nguyên lai là khế ước một cái cường đại dị thường Thông Linh Thú.

"Không đúng, mạnh như vậy Thông Linh Thú, hắn gồng gánh nổi nhiều như vậy Chakra sao?" Uchiha Moro trong lòng nghi hoặc.

Thông Linh Chi Thuật tiêu hao Chakra cũng không phải là cố định giá trị, thông linh càng mạnh Thông Linh Thú cần tiêu hao Chakra thì càng nhiều. Công

Nhưng vô luận Uchiha Moro thế nào cảm giác kỳ quái, hiện thực đang ở trước mắt, hắn cũng không kịp nghĩ quá nhiều.

Vây xem Uchiha các Ninja cũng hoảng sợ kêu to một tiếng, vô ý thức lui lại một khoảng cách.

Ngay sau đó càng làm cho người ta chấn kinh sự tình phát sinh, đồng tính chất nhẫn thuật, vốn hẳn nên lẫn nhau triệt tiêu, mà biển lửa chuyển biến mấy cái cự đại Hỏa Long lại là không nhìn cái quy luật này, xuyên qua Hào Hỏa Cầu trực tiếp phóng tới Uchiha Moro bọn họ.

"Cái này lại là cái gì Hỏa Độn?" Uchiha Moro chau mày, phát hiện mình mấy chục năm Ninja kinh nghiệm không quá đủ.

Không hiểu về không hiểu, nhìn lấy dần dần tới gần cự đại Hỏa Long, Uchiha Moro bạo phát Chakra sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh.

Mặc kệ cái gì nhẫn thuật, chỉ cần đánh không trúng, vậy cũng là uổng phí.

Sở hữu Uchiha các Ninja chật vật né tránh Zoroark "Hỏa Độn" .

Tại không ai làm nhiễu tình huống dưới, Shisui cùng Obito nhẹ nhõm tránh thoát đánh tới đại lượng công kích.

Phanh phanh! !

Nương tựa theo thuần thục Thuấn Thân Thuật, Shisui cực tốc tiếp cận hai cái Uchiha Trung Nhẫn, một người nhất quyền trực tiếp đem hai người đánh cho bay rớt ra ngoài.

Trước mắt Moyu đệ tử, trừ còn không có dạy bao lâu Yamato, Thể thuật lớn nhất kéo khố cũng chính là Nagato, nhưng đối với phổ thông người đồng lứa tới nói cũng là nghiền ép cấp.

Mà dừng nước, luận thuần thể thuật, tại Moyu trong hàng đệ tử cũng coi là ưu tú.

"Không Khí Chi Nhận!"

Bay ở trên trời Charizard nhắm chuẩn mấy tên cùng Obito khoảng cách tương đối gần Uchiha, cực tốc vung ra mấy đạo phong nhận.

Chú ý tới Charizard công kích, Obito đem hô hấp độ cao tập trung bạo phát lực lượng, phối hợp với Charizard công kích đánh bại ba tên Uchiha Ninja.

"A, tại sao không có thụ thương?"

Một tên Uchiha Trung Nhẫn sai lầm bị ngọn lửa trúng đích, ngay tại hắn cho là mình muốn bản thân bị trọng thương thời điểm, kết quả phát hiện mình lông tóc không tổn hao gì.

Uchiha Moro chú ý tới một màn này sắc mặt đại biến, đồng tử động đất.

Nếu như hắn suy đoán chính xác, như vậy Zoroark vừa mới chỗ thi triển bản lĩnh, cũng không thể so với cái kia phạm vi cực lớn Hỏa Độn phải kém.

Uchiha Moro tại Nhãn Bộ tập trung Chakra mở ra Sharigan.

Khi con mắt màu đỏ ngòm sau khi xuất hiện, Uchiha Moro lập tức kiểm tra tự thân Chakra.

Bình phục Chakra sau Uchiha Moro một mặt kiêng kị nhìn lấy Zoroark, thật sự là huyễn thuật.

Zoroark vừa mới nhường ở đây tất cả mọi người trong lúc bất tri bất giác huyễn thuật.

"Thật là khủng khiếp phạm vi lớn huyễn thuật, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu." Uchiha Moro trong lòng cảm thán.

Zoroark vừa mới cái kia huyễn thuật hàm kim lượng thật sự là quá cao.

Nơi này là địa phương nào, là Uchiha Ninja căn cứ a, tụ tập đại lượng huyễn thuật cao thủ.

Liền liền hắn dạng này kinh nghiệm phong phú Tam Câu Ngọc Uchiha cũng nói, là thật là có chút không hợp thói thường.

Cũng may Zoroark huyễn thuật tuy nhiên biến thái, nhưng y nguyên có phạm vi lớn huyễn thuật bệnh chung, cái kia chính là giải trừ độ khó khăn khá thấp.

"Cái kia giống như là Hồ Ly Thông Linh Thú sử dụng là huyễn thuật!" Uchiha Moro lập tức nhắc nhở còn lại Uchiha.

Mở mắt Uchiha Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao đem Sharigan mở ra, kiểm tra trạng thái giải trừ huyễn thuật.

Bởi vì Sharigan tiêu hao Chakra lớn hơn, liền xem như Uchiha các Ninja  bình thường cũng không biết chiến đấu ngay từ đầu liền đem Sharigan mở ra.

Shisui cũng là như thế, tại Đền Minaga lúc hắn thị uy sau khi kết thúc rất nhanh liền quan bế Sharigan, cũng cấp tốc tinh luyện Chakra đem trạng thái bảo trì đến tối đỉnh phong.

"May mắn mang bảy tên Trung Nhẫn." Uchiha Moro trong lòng may mắn.

Đừng nhìn giải trừ đơn giản, nhưng phát hiện mình bên trong huyễn thuật cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, bời vì Zorua hội làm cho tất cả mọi người đều bên trong huyễn thuật.

Không có thiết thực thua thiệt qua, rất khó phát hiện mình bên trong huyễn thuật.

Nếu như không có Trung Nhẫn thử lỗi, ngăn trở Shisui Obito thế công, tám tên Thượng Nhẫn tại này một đợt khả năng đến bị mang đi một nửa, vô cùng có khả năng lật xe.

Tại có Trung Nhẫn trợ giúp dưới, Uchiha Moro bọn họ bên này tổn thất sáu tên Trung Nhẫn một tên Thượng Nhẫn, vẫn có bảy tên Thượng Nhẫn chiến lực.

"Huyễn thuật." Quan chiến Uchiha Yashiro một mặt kinh ngạc, hắn cũng không có phát giác được.

Vây xem Uchiha nhao nhao hít sâu một hơi, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình là lúc nào bên trong huyễn thuật là thế nào bên trong huyễn thuật.

Gặp Uchiha Moro bài trừ huyễn thuật, Shisui đem Viêm Chi Hô Hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trên thân khí thế tăng vọt.

Thực Zoroark bản sự không chỉ như thế, bất quá Shisui muốn muốn đích thân đem Uchiha Moro đánh phục khí.

Cuộc chiến đấu này, không phải là Zoroark cùng Charizard sân khấu, mà chính là hắn cùng Obito sân khấu.

Gặp Shisui mở đại chiêu, Obito không chút do dự đuổi theo, cũng tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Charizard cùng Zoroark hợp lực ngăn trở ba tên Thượng Nhẫn cùng một tên Trung Nhẫn.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Uchiha Moro vẻn vẹn kết một cái dần ấn liền phun ra cự đại màu da cam Hỏa Long.

Hắn Hào Long Hỏa Chi Thuật độ thuần thục rất cao, đây là hắn am hiểu nhất Hỏa Độn nhẫn thuật một trong.

Uchiha Moro nhanh, nhưng Shisui càng nhanh, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hắn không cần kết ấn liền có thể phóng thích Hỏa Độn.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Shisui hai tay vỗ, liền có một đầu so Uchiha Moro còn muốn càng lớn màu vỏ quýt Hỏa Long xông ra.

Ầm ầm! !

Hai đầu cự đại Hỏa Long phát sinh va chạm, nhiệt độ cao hỏa diễm hướng phía bốn phía bắn tung tóe, đem mặt đất hóa thành cháy địa.

Nhìn lấy phi tốc bị thôn phệ Long Đầu, Uchiha Moro cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

Đồng tính chất nhẫn thuật đối bính, ai thua người nào xấu hổ, nếu là lại là cùng một cái nhẫn thuật, này càng không đến tẩy, cũng là đồ ăn. 3

"Tại sao có thể như vậy, vừa mới qua đi bao lâu, hắn vì cái gì liền có tiến bộ lớn như vậy." Nhìn lấy chính mình Hỏa Long liền bị Shisui Hỏa Long nuốt hết, Uchiha Moro trong lòng hoảng loạn lên.

Rõ ràng lần trước hắn cho Shisui tiến hành chỉ đạo thời gian chiến tranh, Shisui Hỏa Độn còn chỉ có thể cùng hắn đồng quy vu tận, vì cái gì hiện tại có thể dạng này áp chế hắn, cái này tuyệt không Ninja.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Lúc này, một tên Uchiha Thượng Nhẫn rút tay ra phóng thích Hỏa Độn giúp Uchiha Moro ngăn lại đánh tới tàn khuyết Hỏa Long.

"Ngươi trước cùng ta cùng một chỗ đem Shisui đánh bại." Uchiha Moro vội vàng ra lệnh.

Hắn từng tại chỉ đạo tranh tài bị Shisui đánh bại, một lần kia còn có thể dùng khinh địch để giải thích, lần này lại thua cho Shisui, hắn thật mất mặt ném đại phát, một điểm lý do đều không cách nào tìm.

Bời vì lần này thế nhưng là mười lăm đối hai a, bọn họ bên này thậm chí có tám tên Thượng Nhẫn.

Uchiha Thượng Nhẫn gật gật đầu, cấp tốc ra tay với Shisui.

Hắn không tính là Uchiha Moro bộ hạ, chỉ là bởi vì không đồng ý Shisui mới xuất chiến  có thể không cần nghe Uchiha Moro lời nói, nhưng hắn cũng không muốn thua

Uchiha Moro là bọn họ bên này Tối Cường Nhẫn Giả, cùng Uchiha Moro liên thủ trước giải quyết một người, là Uchiha Thượng Nhẫn nghĩ đến tốt nhất phá cục phương án.

"Không muốn cận chiến, sử dụng nhẫn thuật." Uchiha Moro cấp tốc nói ra.

Uchiha Moro biết dừng Thủy Thể Thuật rất mạnh, mà lại nắm giữ một cái cùng Thể thuật rất lợi hại phối hợp bí thuật.

Cho dù là hai người bọn họ vây công, chưa hẳn có thể chiếm được tốt.

Còn không bằng viễn trình nhẫn thuật qua tiêu hao Shisui Chakra.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Hai người cùng một chỗ kết ấn đồng thời toàn lực phóng thích Hỏa Độn.

Sưu

Shisui không nhìn lập tức sẽ xông ra Hỏa Long, cực tốc tiếp cận Uchiha Moro. Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Uchiha Moro Hỏa Long cũng cùng Shisui càng ngày càng gần.

Khi Hỏa Long khoảng cách Shisui chỉ có một điểm gạo lúc, Shisui xuất thủ.

Sớm ngưng tụ tốt lượng lớn Chakra bạo phát, Shisui Viêm Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn.

"Thanh Diễm!"

Shisui há mồm phun ra một đạo to bằng cánh tay ngọn lửa màu xanh.

So với đánh tới hai đầu Hỏa Long, Shisui phun ra hỏa diễm nhìn qua mười phần yếu ớt.

Bời vì Uchiha Moro Hỏa Long thậm chí so Shisui người còn muốn lớn gấp ba, Shisui phun ra hỏa diễm tại cự đại Hỏa Long trước mặt là như vậy nhỏ bé.

Hô hô! !

Ngọn lửa màu xanh cùng quýt ngọn lửa màu vàng đụng vào nhau.

Sau một khắc, Hỏa Long thanh quang lóe lên, trực tiếp bị ngọn lửa màu xanh nuốt hết, biến mất tại Shisui trước mặt, tựa như là chưa bao giờ có một dạng.

Uchiha Moro sửng sốt, hắn thậm chí kém chút coi là đây cũng là huyễn thuật.

Bất quá hắn thân thể rất lợi hại thành thật nói cho hắn biết, hắn Chakra rất bình ổn, cũng không có bên trong huyễn thuật.

Bởi vì khoảng cách tiếp cận, bởi vì nhẫn thuật đối bính thất bại, bởi vì Shisui Hỏa Độn quá mức rung động, khi bọn hắn muốn né tránh lúc, ngọn lửa màu xanh thiêu đốt đến bọn họ trước mắt.

Giờ khắc này, Uchiha Moro từ xuất sinh đến bên trên Nhẫn Giả Trường Học, lại đến tốt nghiệp trở thành Ninja, lại đến trở thành Uchiha trưởng lão, cả đời trí nhớ không ngừng tại trong đầu phi tốc lướt qua.

Cũng may, Thanh Diễm tại cách bọn họ bảy cm lúc, tại Shisui khống chế dưới tiêu tán.

Uchiha Moro lui lại hai bước, suýt nữa mới ngã xuống đất, thở hào hển, không chỉ có trên trán tràn đầy mồ hôi, áo sơ mi đã bị thân thể mồ hôi ướt nhẹp.

Mà một tên khác Uchiha Ninja cũng không tốt gì, cũng là một bộ trở về từ cõi chết bộ dáng.

Shisui cũng trùng điệp thở ra một hơi.

Tuy nhiên cái này một tuần đến nay hắn đều tại điên cuồng tu luyện Thanh Diễm, nhưng Shisui Thanh Diễm độ thuần thục vẫn còn một cái khá thấp mức độ, khoảng cách chân chính học hội Thanh Diễm còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ

Shisui không chỉ có không có cách nào giống Moyu như thế tùy tâm sở dục sử dụng các loại Thanh Diễm bản Hỏa Độn, liền áp súc sử dụng cũng làm không được.

Hắn chỉ có tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới tiêu hao trong thân thể đại bộ phận Chakra, tài năng miễn cưỡng chế tạo một số nhiệt độ cao ngọn lửa màu xanh.

Cho nên Shisui một mực đang nỗ lực rút ngắn khoảng cách, bời vì nếu là không rút ngắn một điểm, hắn chỗ thi triển Thanh Diễm chiều dài, đều với không đến người.

Bất quá Thanh Diễm vẫn không có cô phụ Shisui chờ mong, dù là hắn còn không có hoàn toàn học hội, Thanh Diễm uy lực y nguyên bá đạo, là Shisui trước mắt đã biết mạnh nhất Hỏa Độn, mà lại cùng hắn Hỏa Độn kéo ra to lớn vô cùng chênh lệch.

"Cái kia, là cái gì Hỏa Độn?" Uchiha Moro dừng tay, chưa tỉnh hồn hỏi.

Shisui cũng không trả lời Uchiha Moro lời nói, Thanh Diễm là Moyu dạy bảo nhẫn thuật, hắn không thể tùy tiện nói lung tung.

"Là ngươi lời nói, có lẽ thật có thể chỉ huy Uchiha một lần nữa đi về phía huy hoàng đi." Uchiha Moro không có tiếp tục hỏi thăm, quan bế Sharigan cảm thán nói. ②

Tại Shisui trên thân, Uchiha Moro nhìn thấy Uchiha Madara thân ảnh.

Không quan hệ tính cách cách đối nhân xử thế, là Uchiha Madara vô địch thực lực. 9

Uchiha Moro cảm thấy, Shisui tiếp tục nữa, nói không chừng có cơ hội lại tu luyện từ đầu đến Uchiha Madara cùng các loại cảnh giới.

"Ta hội hết sức." Shisui hồi đáp.

Hắn không dám nói nhất định mang theo Uchiha đi về phía huy hoàng, nhưng hắn hội hết sức làm cho Uchiha trở nên càng tốt hơn  tối thiểu không giống như là như bây giờ.

"Dạng này liền rất tốt." Uchiha Moro cười cười, quay người thở dài hướng đi Đền Minaga.

Có Uchiha Ninja còn không có bị đánh bại, bất quá đối với hắn mà nói, thực đã thua.

PS: Cầu Nguyệt Phiếu nha

Mặt khác mọi người phản ứng tiết tấu vấn đề ta có chú ý tới, đã có đang điều chỉnh. D.