Chương 477: Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Chương 477: Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Tại Uchiha Moro sau khi rời đi, còn không có ngã xuống Uchiha Ninja cũng đều dừng tay.

Không hề nghi ngờ, bọn họ đã thua.

Tên kia trước đó cảm thấy mình bị xem thường Uchiha Ninja một mặt phức tạp nhìn lấy Shisui cùng Obito.

Hắn không thể không thừa nhận, Shisui bọn họ có phách lối tư bản.

"Shisui cùng Obito chiến thắng!" Uchiha Yashiro tuyên bố trận chiến đấu này kết quả. Công

Vây xem Uchiha Ninja đều là một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hai người, riêng là Shisui.

Tại cuộc chiến đấu này bên trong, Charizard cùng Obito càng nhiều là phụ trợ kiềm chế, cho nên bọn họ đối Shisui cùng Zoroark ấn tượng càng sâu

Zoroark này khó mà phát giác phạm vi lớn huyễn thuật, Shisui này uy lực kinh người ngọn lửa màu xanh, đều bị hiện trường Uchiha Ninja khó mà quên.

"Khoảng cách lại xa một chút." Uchiha Inabi gãi gãi đầu.

Từ khi Shisui hiện ra thực lực về sau, Uchiha Inabi một mực coi Shisui là làm mục tiêu nỗ lực tu luyện.

Bất quá mỗi một lần Shisui xuất hiện, Uchiha Inabi liền hội phát hiện mình cùng Shisui thực lực sai biệt lại biến lớn.

Rõ ràng hắn cũng đang cố gắng tu luyện, nhưng khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại càng ngày càng xa.

Uchiha Inabi tâm tình rất nhanh liền bình phục lại, dù sao hắn cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết Shisui.

Dạng này kinh lịch đã không ngừng một hai lần, Uchiha Inabi đều có chút thói quen.

Mặc dù nói là đuổi theo, nhưng Uchiha Inabi minh bạch bắt kịp là không thể nào, trên thực tế hắn chỉ là đem Shisui làm làm mục tiêu đến thúc giục chính mình.

"Hy vọng có thể mang đến tốt cải biến đi." Uchiha Tsugaku mang theo Uchiha các Ninja đi trở về Đền Minaga.

Dựa theo Shisui cùng Uchiha Moro ước định, tiếp xuống Shisui cải cách đề nghị lại ở Tộc Hội bên trên thông qua.

Trừ phi Uchiha Tsugaku sử dụng chính mình Tộc Trưởng quyền lợi đến phủ định Shisui.

Làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, cho dù là Tộc Hội bên trên xuất hiện bị đại bộ phận Uchiha Ninja tán thành đề nghị, Uchiha Tsugaku cũng có thể lựa chọn không thông qua, đây là hắn thân là Tộc Trưởng đặc quyền.

Đương nhiên, Uchiha Tsugaku dưới tình huống bình thường không sẽ sử dụng cái quyền lợi này, làm Tộc Trưởng, hắn sao có thể đi đến phần lớn người mặt đối lập.

"Bước đầu tiên trù tính rốt cục hoàn thành một nửa." Shisui trong lòng buông lỏng một hơi.

Hắn chuẩn bị rất lợi hại đầy đủ, nhưng y nguyên lưu giữ do ngoài ý muốn thất bại khả năng.

"Obito, lần này làm phiền ngươi." Shisui hướng Obito nói lời cảm tạ.

Nếu là chỉ có một mình hắn một mình phấn chiến, thực hành kế hoạch còn thật không dễ dàng.

"Việc nhỏ, mà lại ngươi không phải nói việc này đối Uchiha là chuyện tốt à, ta cũng là Uchiha một viên nha." Obito lặng lẽ cười lấy khoát khoát tay.

Obito tại Uchiha nhất tộc bên trong không có bằng hữu gì, bất quá cũng tiếp nhận Uchiha nhất tộc giáo dục, gia tộc cảm thấy vinh dự vẫn có một ít.

Sở hữu Uchiha Ninja đều trở lại Đền Minaga, tạm dừng Tộc Hội Bắt đầu lại Từ đầu.

Lần này, Tộc Hội không khí lại là không giống nhau, Uchiha Moro cùng những người ủng hộ đều tuân thủ ước định ngậm miệng không nói.

Trên cơ bản là Shisui một mực đang giải thích chính mình cải cách phương án, còn có Shisui những người ủng hộ đang thảo luận.

"Như vậy, còn có người có ý hắn gặp à, nếu như không có lời nói, "Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách' đề nghị đem sẽ thông qua." Chênh lệch thời gian không nhiều về sau, Uchiha Tsugaku mở miệng hỏi.

Đền Minaga bên trong lại lần nữa trở về yên tĩnh, phảng phất Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách đã thành mục đích chung, không có Uchiha đối đề nghị này có dị nghị.

"Như vậy, "Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách" đề nghị thông qua, lần này Tộc Hội kết thúc, tan họp!" Uchiha Tsugaku tuyên bố.

Đền Minaga yên tĩnh bị đánh phá, có Uchiha nhóm thảo luận đề nghị ảnh hưởng, có Uchiha nhóm một bên trò chuyện việc vặt vãnh một bên kết bạn rời đi.

"Obito ngươi đi trước đi, ta bên này còn có một chút sự tình." Shisui gặp Obito đã một bộ không kịp chờ đợi rời đi bộ dáng nói ra.

Hắn bước đầu tiên là Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách, tộc sẽ thông qua chỉ có thể nói đi đến một nửa.

Bời vì Cảnh Vụ Bộ Đội lớn như vậy bộ môn, muốn cải cách, không có khả năng từ Uchiha nhất tộc chính mình quyết định, đến Hỏa Ảnh ký tên con dấu mới được.

Cho nên Shisui đến thương lượng với Uchiha Tsugaku một chút đưa ra cho Hỏa Ảnh bên kia Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách ý kiến sách.

"Vậy được rồi. Obito cùng Shisui ngoắc cáo biệt, chạy chậm đến rời đi.

Đối với hắn mà nói, tới mở Tộc Hội là có chút ít tra tấn, nhàm chán đến chỉ có thể một người ngẩn người.

Tiếp theo, Shisui đi theo Uchiha Tsugaku cùng một chỗ trở lại Uchiha Tsugaku trong nhà.

Vẫn chưa có ngủ Uchiha Itachi trông thấy Shisui đến hết sức cao hứng.

Bất quá khiến Itachi đáng tiếc là Shisui không cùng hắn nói mấy câu liền cùng Uchiha Tsugaku cùng đi thư phòng.

"Chúng ta nhất định phải nhường Tam Đại Mục Hỏa Ảnh cảm nhận được chúng ta cần cải cách ý tưởng chân thật." Shisui mở miệng nói ra.

Cảnh Vụ Bộ Đội là Đệ Nhị Hỏa Ảnh lưu cho Uchiha hố.

Nhưng đi qua Shisui cẩn thận nghiên cứu, lại thêm Moyu chỉ điểm, hắn phát hiện Đệ Nhị Hỏa Ảnh thực không có đem Uchiha hố chết ý nghĩ.

Không phải vậy Đệ Nhị Hỏa Ảnh thật đem đối Uchiha cho đè chết, thực có càng thêm đơn giản thô bạo phương pháp, Đệ Nhị Hỏa Ảnh tại vị lúc nhưng so sánh Đệ Tam Hỏa Ảnh còn muốn cường thế hơn.

Đã Đệ Nhị Hỏa Ảnh bản thân đều không có hố chết Uchiha ý nghĩ, như vậy đệ tử của hắn sẽ có sao?

Đệ Nhị Hỏa Ảnh đệ tử của hắn Shisui khó mà nói, nhưng là theo hắn hiểu biết, Sarutobi hẳn là không có có ý nghĩ này.

Bởi vì hắn cùng Obito đều là Uchiha, nhưng là Sarutobi cũng không có biểu hiện ra chèn ép mục đích.

Thậm chí còn bời vì một hệ liệt nguyên nhân, bọn họ còn được đến đến đỡ bồi dưỡng.

Tại bọn họ ở độ tuổi này bên trên Konoha báo Ninja, vậy thì thật là tương đương hiếm thấy.

Cho nên, Shisui cảm thấy muốn nhường Đệ Tam Hỏa Ảnh đồng ý Uchiha cải cách trọng yếu nhất cũng là cho thấy thực tình.

Nhường Sarutobi biết Uchiha là muốn hoàn lương, mà không phải muốn mượn cơ hội nhiều làm mấy cái cái chức vị gia tăng Konoha tiền lương áp lực. Công

Uchiha Tsugaku nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Shisui liền liền Hỏa Ảnh bên kia đều cân nhắc đến.

Hai người trò chuyện ước chừng một giờ.

Lúc rời đi Shisui ngoài ý muốn phát hiện Uchiha Itachi thế mà vẫn chưa có ngủ, một người rầu rĩ không vui ngồi tại ngoài phòng trên hành lang.

"Itachi, hiện tại là lúc ngủ ở giữa nha." Shisui đi đến Uchiha Itachi bên cạnh ngồi xuống mỉm cười nhắc nhở.

"Thế nhưng là Shisui ca ngươi không phải cũng không ngủ." Uchiha Itachi nhìn về phía Shisui, hơi sưng mặt lên hồi đáp.

"Bởi vì ta đã là Thượng Nhẫn, mà Itachi còn là tiểu hài tử, tiểu hài tử phải sớm ngủ mới có thể dài cao." Shisui cười sờ sờ Uchiha Itachi đầu nói ra.

Uchiha Itachi không nói lời nào, lẳng lặng nhìn lấy Shisui. ②

Ngay tại Shisui suy nghĩ Uchiha Itachi vì sao lại có tiểu tâm tình thời điểm, Uchiha Itachi mở miệng nói:

"Ngươi lần trước cùng ta nói có thời gian lại cùng ta kể chuyện xưa, thế nhưng là đều gặp mặt nhiều lần, cũng không có giảng."

Uchiha Itachi không phải một cái hội cố tình gây sự hài tử, nếu như không phải Shisui đưa ra ước định, hắn là không lại bởi vì nghe không được cố sự mà đối Shisui có cảm xúc.

Nhưng kể chuyện xưa là Shisui chủ động nhắc tới, hiện tại Shisui một bộ quên bộ dáng, Uchiha Itachi tự nhiên sẽ không vui.

Hắn không vui không phải là bởi vì nghe không được cố sự, mà chính là Shisui quên bọn họ ước định, bắt hắn cho quên.

"Thật sự là thật có lỗi, gần nhất có chút bận bịu." Shisui có chút ngượng ngùng hồi đáp. ②

Gần nhất một mực đang trù tính Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách sự tình, quên có chuyện này.

" "Nếu như bận quá lời nói, vậy liền. . ."

"Lần tiếp theo, lần tiếp theo liền kể cho ngươi cố sự." Shisui cắt ngang Uchiha Itachi lời nói, ngón tay nhẹ nhàng điểm Uchiha Itachi đầu. 6

"Cố sự hội có, bất quá bây giờ hẳn là là tiểu hài tử lúc ngủ ở giữa."

Uchiha Itachi nhu thuận gật đầu, cùng Shisui cáo biệt sau liền lập tức ngủ.

"Diệt tộc. . Tuyệt đối không thể để cho dạng này sự tình phát sinh." Shisui nhớ lại những cái kia đến từ tương lai tình báo, trong lòng kiên định nghĩ đến.

Hắn sẽ cố gắng đem Uchiha Itachi mang đi Chính Đạo, nếu như không làm được, Uchiha Itachi vẫn là phát rồ muốn muốn tiêu diệt gia tộc mình.

Đến lúc đó Shisui tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình. 2

. . . . Hỏa Ảnh văn phòng.

"Uchiha thế mà chủ động yêu cầu đánh phá quy định, nhường không phải Uchiha Ninja tiến vào Cảnh Vụ Bộ Đội." Nhìn thấy Uchiha Tsugaku xách giao lên xin chỉ thị, Sarutobi có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là cái hiếm lạ sự tình, từ Cảnh Vụ Bộ Đội sáng tạo đến nay chưa bao giờ phát sinh qua dạng này sự tình.

Sarutobi nhìn kỹ một phen.

Sau khi xem xong Sarutobi nhắm mắt lâm vào suy nghĩ.

Chuyện này, nói lớn cũng không lớn, dù sao Cảnh Vụ Bộ Đội là Konoha Trọng Yếu Bộ Môn, Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách tự nhiên có thể tính là đại sự.

Nói nhỏ, cũng có thể nhỏ, chỉ là tại Cảnh Vụ Bộ Đội nhóm mới chiêu mấy tên Ninja.

Thùng thùng!

Sarutobi có tiết tấu gõ chất gỗ bàn công tác.

Cuối cùng, Sarutobi phát huy Hỏa Ảnh tính năng động chủ quan, nhận định đây là không cần tổ chức hội nghị cấp cao việc nhỏ. 2

Nhưng Sarutobi cũng không có trực tiếp ký tên con dấu, hắn hô đến một tên Ám Bộ Ninja, mệnh lệnh đem Uchiha Tsugaku mang đến Hỏa Ảnh văn phòng.

Hắn còn muốn hỏi một số chi tiết, minh xác Uchiha Tsugaku mục đích.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Đi vào văn phòng sau Uchiha Tsugaku lập tức chào hỏi.

Sarutobi khẽ gật đầu đáp lại.

Uchiha là bị Konoha Ám Bộ trọng điểm chú ý gia tộc, Uchiha Tsugaku làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, Sarutobi có không ít hiểu biết.

Uchiha Tsugaku thực lực tại lịch đại Uchiha Tộc Trưởng bên trong không thể nói quá ưu tú, tính cách phương diện lại là Uchiha bên trong ít có ổn trọng.

Cũng tỷ như nói Uchiha Tsugaku trong lòng không chính xác Sarutobi có bao nhiêu tôn kính, nhưng mặt ngoài công phu tuyệt đối sẽ làm đến nơi đến chốn.

"Giảng một chút ngươi Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách đi, vì sao lại có ý nghĩ này, cải cách đối Cảnh Vụ Bộ Đội cùng Konoha có thể sinh ra ảnh hưởng gì." Sarutobi nhiều hứng thú hỏi.

Không chỉ có là Shisui đau đầu Uchiha vấn đề, Sarutobi cũng rất nhớ giải quyết Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn.

Đối phó địch nhân đã với cố hết sức, còn muốn ngoài định mức an bài Ám Bộ nhìn chằm chằm Uchiha nhất tộc, thật sự là lãng phí lực lượng.

Nếu là chiến tranh trở nên càng thêm kịch liệt, hắn không thể không đem Uchiha Ninja phái đi chiến trường, chẳng phải là vẫn phải chuyên môn điều động một chi không nhỏ yếu đội giám sát?

"Thực ý nghĩ này lúc đầu bắt nguồn từ Shisui." Uchiha Tsugaku biến mất một số chi tiết, đem chân tướng giảng một lần.

Đây là Shisui muốn cầu.

Shisui trước đó cùng Uchiha Tsugaku thương nghị lúc nói qua, nếu như Sarutobi hỏi, trực tiếp đem hắn làm sự tình nói ra là được.

"Nếu là kính biết hắn tôn tử có xuất sắc như vậy, đoán chừng sẽ lộ ra rất lợi hại vui mừng nụ cười đi." Sarutobi cảm thán nói. 6

Sarutobi đã từng cùng Uchiha Jin làm qua đồng đội, biết đối phương ưu tú.

Mà dừng nước tựa như là phiên bản siêu cấp Uchiha Jin, tuổi tác không lớn, nhưng là thực lực cùng năng lực suy tính đều siêu việt người trưởng thành.

Đem muốn hỏi một chút rõ ràng về sau, Sarutobi thả Uchiha Tsugaku về đi làm việc, sau đó lại để cho Ám Bộ đem Shisui kêu đến.

"Thực lực có thể tiến vào Võ Đạo Hội Tứ Cường, còn có thể giúp gia tộc làm việc, nếu là Asuma có Shisui ngươi một nửa ưu tú, ta cũng không cần bận tâm về hắn." ⑦

Sarutobi cười ha hả nói ra, không có lập tức cùng Shisui trò chuyện Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách sự tình.

"Ngài quá khen, mà lại Asuma hắn thực cũng rất lợi hại nỗ lực, Võ Đạo Hội cũng tiến vào Bát Cường, thành tích cũng không kém." Shisui khiêm tốn nói ra.

"Hắn cái này Bát Cường là có vận khí tại." Sarutobi vuốt vuốt ria mép lắc đầu nói.

Làm Hỏa Ảnh, Sarutobi sau cùng có thể cầm tới tình báo đương nhiên rất đủ, muốn cứng rắn phân một cái thực lực trước tám, Asuma đừng nói thứ tám, mười vị trí đầu cũng tiến không.

Đương nhiên, miệng bên trong đậu đen rau muống cũng không trở ngại Sarutobi tâm lý cười một cái, nào có người chán ghét con trai mình bị khen.

Rất nhanh, Sarutobi tiến vào chính đề, hỏi thăm Shisui Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách công việc.

Shisui xử lý cùng Uchiha Tsugaku không kém bao nhiêu, trừ một số chi tiết, trên cơ bản đem có thể nói đều nói.

Xác nhận không có vấn đề về sau, Sarutobi phê chuẩn Cảnh Vụ Bộ Đội mới tăng chức vị yêu cầu.

Khi cải cách bắt đầu, Cảnh Vụ Bộ Đội có thể từ không phải Uchiha Ninja về sau, Moyu bên kia màn hình cũng bắn ra kết toán khen thưởng tiêu tan

Moyu mở ra màn hình nhìn một dạng Shisui nhân sinh nhiệm vụ, Shisui nhân sinh nhiệm vụ tiến độ gia tăng, mà lại gia tăng rất nhiều..