Chương 478: Mới cấp S kỹ năng 

Chương 478: Mới cấp S kỹ năng 

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 3 0.8% )

Tuy nhiên Shisui nhân sinh nhiệm vụ vẫn là các đệ tử bên trong tiến độ thấp nhất một cái, nhưng so với trước đó tốt nhiều.

Tại Obito cùng Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ tiến độ đột phá 40 lúc, Shisui còn chỉ có mười mấy, chênh lệch quá lớn.

Hiện tại tuy nhiên còn là không bằng đệ tử của hắn, nhưng chênh lệch co lại nhỏ rất nhiều.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía cụ thể kết toán khen thưởng, lần này tiến độ gia tăng rất nhiều, một hơi kết toán hai lần tiến độ khen thưởng.

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt danh vọng tăng lên trong tộc quyền nói chuyện gia tăng, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước nhỏ, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1400, nhẫn thuật rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) Hắc Ám Hành Chi Thuật (tinh thông cấp) )

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước nhỏ, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1500, Âm Thuộc Tính kỹ năng rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục )

Khen thưởng đẳng cấp bên trên cùng đệ tử của hắn đồng tiến độ lúc nhất trí, cụ thể khen thưởng thì là càng có Shisui đặc sắc.

Đây cũng là Moyu luôn luôn sẽ nghĩ biện pháp giúp các đệ tử hoàn thành nhân sinh nhiệm vụ nguyên nhân.

Hắn địa phương xoát ra khen thưởng đều có rất lớn ngẫu nhiên tính, mà nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng chất lượng cao đồng thời còn chiếu cố đệ tử năng khiếu, trừ hoàn thành nhiệm vụ tương đối khó khăn, liền không có hắn khuyết điểm.

Cơ sở Chakra khen thưởng hai lần kết toán cộng lại hết thảy hai ngàn chín, đại khái tương đương một cái Nhẫn Giả Trường Học lão sư Chakra tổng lượng, là Moyu mãi mãi cũng sẽ không ngại nhiều hạng mục. 3

Hết thảy hai cái cấp S rút ra quyển trục, một cái toàn loại hình một cái đặc biệt Âm Độn.

Nhẫn thuật bên trên khen thưởng Hắc Ám Hành Chi Thuật là cấp A huyễn thuật, tại Hỏa Ảnh bản thổ huyễn thuật hình thể ở trong là tương đối thực dụng cường lực một cái huyễn thuật, mặt khác làm theo là có thể tự hành lựa chọn nhẫn thuật thêm điểm Âm Độn tinh thông quyển trục. ②

Xác định xong sở hữu khen thưởng sau Moyu theo thường lệ qua thanh tẩy một chút thủ chưởng, ở trong lòng mặc niệm một lần Chư Thiên Thần Phật, lúc này mới bắt đầu rút thưởng.

Tốt xấu là hai cái cấp S rút ra quyển trục, nên có nghi thức vẫn là đến có.

Moyu lựa chọn trước rút ra phổ thông cấp S rút ra quyển trục, điểm kích quyển trục lại điểm kích rút ra, một cái Đại Chuyển Bàn xuất hiện tại Moyu trước mắt.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục S đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Kỷ Băng Hà (tinh thông cấp) )6

Nương theo lấy phi tốc chuyển động kim đồng hồ dừng lại tại một mảnh lam sắc khu vực, đại lượng tu luyện trí nhớ xuất hiện tại Moyu trong óc.

"Aokiji đại chiêu a, cũng là vẫn được." Moyu căn cứ kỹ năng tên cùng tu luyện trí nhớ khóa chặt kỹ năng xuất xứ. 4

Kỷ Băng Hà là Hải Tặc Vương thế giới ở trong Tam đại tướng một trong Aokiji mạnh nhất chiêu thức, Aokiji toàn lực thi triển Kỷ Băng Hà có thể đem một cái hòn đảo đóng băng, tại không có ngoại lực quấy nhiễu dưới, thật lâu mới có thể hòa tan, xem như một cái tương đương cường lực công kích kỹ năng.

Mà lại Moyu Băng Độn độ thuần thục cũng không tính quá thấp, đạt tới tinh thông cấp.

Khi Moyu chỉnh lý xong trong đầu tu luyện trí nhớ sau hắn nhìn một chút Băng Độn độ thuần thục, so với không có thu hoạch được Kỷ Băng Hà trước đó lại xách cao một chút. 2

Cường lực kỹ năng là có thể kéo theo Chakra tính chất biến hóa tiến bộ, cái này Moyu đã biết từ lâu, rút ra đến Vô Tưởng nhất đao lúc cũng cho hắn thêm không ít Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục.

Tuy nhiên Moyu không thiếu uy lực mạnh mẽ nhẫn thuật, bất quá Huyết Kế Giới Hạn cường lực kỹ năng vẫn có thể đưa đến phong phú thủ đoạn tác dụng.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía đặc biệt Âm Độn cấp S rút ra quyển trục.

【  Âm Thuộc Tính kỹ năng rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Kiến Văn Sắc bá khí (tinh thông cấp) )

Lại là đại lượng tu luyện trí nhớ tràn vào Moyu trong đầu, nhường Moyu trong nháy mắt này nắm giữ Bản Thổ Hóa Kiến Văn Sắc bá khí.

So với Kỷ Băng Hà, Kiến Văn Sắc bá khí liền càng nổi tiếng, Moyu nhìn thấy lần đầu tiên liền nghĩ đến Hải Tặc Vương Manga bên trong liên quan tới Kiến Văn Sắc bá khí thiết lập.

Đương nhiên, biết ban đầu thiết lập thực không có ý nghĩa quá lớn, bời vì hệ thống sẽ đối với không phải Hỏa Ảnh Thế Giới kỹ có thể tiến hành Bản Thổ Hóa.

Chỉnh lý xong Kiến Văn Sắc bá khí trí nhớ về sau, Moyu phát hiện Bản Thổ Hóa Kiến Văn Sắc bá khí cùng Hải Tặc Thế Giới Kiến Văn Sắc bá khí không có quá lớn khác biệt.

Cả hai hạch tâm đều ở chỗ cảm giác, ở chỗ dự phán công kích.

Lớn nhất đại biến hóa hẳn là Hỏa Ảnh Kiến Văn Sắc bá khí cần Chakra phát động.

"Tại Hỏa Ảnh cảm giác nhẫn thuật bên trong, nên tính là tối đỉnh cấp một hồ sơ." Moyu phán đoán nói.

Vừa mới Moyu kiểm tra một chút, hắn tinh thông cấp Kiến Văn Sắc bá khí, có thể cảm giác phạm vi không so với trước thu hoạch được Cảm Giác Nhẫn Pháp nhỏ hơn.

Hắn Kiến Văn Sắc bá khí phạm vi đủ để bao phủ Konoha, cái này Konoha cũng không phải là đan chỉ Konoha Chủ Thành khu, mà chính là đem Tử Vong Sâm Lâm những này sân huấn luyện bao quát ở bên trong toàn bộ Konoha.

Cùng rất nhiều cảm giác nhẫn thuật một dạng, Kiến Văn Sắc bá khí cũng có thể cảm ứng được Chakra cường nhược, địch nhân vị trí cùng số lượng.

Trừ cơ sở cảm giác công năng, Kiến Văn Sắc bá khí còn có phổ thông cảm giác nhẫn thuật không có ưu thế, cái kia chính là trong chiến đấu cảm giác công kích. Cho dù là tầm mắt quan sát không đến phương hướng đánh tới công kích, Kiến Văn Sắc bá khí cũng có thể cảm giác được. 7

Kiến Văn Sắc bá khí cùng Vũ Trang Sắc bá khí một dạng, đều không cần kết ấn, trong chiến đấu chỉ cần duy trì Chakra chuyển vận liền có thể một mực sử dụng.

Moyu kiểm tra một chút, nếu như không truy cầu phạm vi lời nói, phổ thông sử dụng Kiến Văn Sắc tiêu hao Chakra tại có thể trong phạm vi chịu đựng, cứng rắn muốn so sánh lời nói, so Uchiha nhất tộc Ninja sử dụng Sharigan chỗ tiêu hao Chakra muốn ít một chút.

Nếu như thời khắc duy trì lớn nhất cảm giác phạm vi, như vậy tiêu hao Chakra liền rất lợi hại hung, bất quá dưới tình huống bình thường cũng không cần dạng này.

"Bí thuật  Kiến Văn Sắc!"

Moyu nhường Ảnh Phân Thân công kích mình, ngay sau đó ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa, cực lực thôi động Kiến Văn Sắc.

Tại Hải Tặc Vương trong thế giới, có Kiến Văn Sắc cao thủ có thể làm được nhìn thấy một đoạn thời gian tương lai, Moyu muốn nhìn một chút Bản Thổ Hóa Kiến Văn Sắc còn có hay không có năng lực như thế. 3

"Là độ thuần thục không đủ à, vẫn là hắn phương diện vấn đề?" Tiếc nuối thất bại Moyu vô ý thức tự hỏi.

Moyu lắc đầu từ bỏ, chỉ sợ chỉ có hắn Kiến Văn Sắc độ thuần thục đến hoàn mỹ cấp, mới có thể đi vào được nghiệm chứng.

Tại Hải Tặc Vương trong thế giới, cũng chỉ có số ít cao thủ mới có Kiến Văn Sắc bá khí nhìn tương lai năng lực.

"Ngày mai dạy một lần thử một chút đi."

Cùng Vũ Trang Sắc bá khí một dạng, Kiến Văn Sắc bá khí là một cái thông dụng kỹ năng, thuộc về người nào luyện khả năng đều hữu dụng.

Shisui bọn họ tuy nhiên ủng có Sharigan, nhưng Sharigan mạnh là động thái thị lực, là bắt trong tầm mắt địch nhân, ánh mắt bên ngoài tập kích cũng không thể phát giác.

Cho nên cũng không phải là có Sharigan liền không cần Kiến Văn Sắc bá khí, có thể phát giác ánh mắt bên ngoài công kích Kiến Văn Sắc bá khí thậm chí có thể cùng Sharigan tiến hành bổ sung.

Đương nhiên, làm như vậy đối với trước mắt Shisui bọn họ tới nói có một vấn đề, Chakra tiêu hao lớn hơn. ②

Dù sao bọn họ Chakra muốn phân phối địa phương quá nhiều, Hô Hấp Pháp Chakra hình thức phải, Sharigan phải, đại uy lực nhẫn thuật phải, mà bản thân tuổi tác lại còn nhỏ, còn chưa tới tốc độ cao Phát Dục Kỳ.

Bất quá khi trước vấn đề không tính là vấn đề lớn  có thể trước tùy tiện học một ít  chờ về sau học hội, Chakra tự nhiên cũng liền đi lên.

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn

Thổ Ảnh cao ốc, Thổ Ảnh văn phòng.

"Konoha xuất động ám sát tiểu đội tại Thảo Chi Quốc Tây Bộ phát động công kích." Nhìn lấy bàn ra tiền tuyến tình báo mới nhất, Ōnoki nhíu mày

Hắn cảm thấy cái này không bình thường, có chút cấp tiến, không quá phù hợp Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tác phong.

"Chẳng lẽ là đổi quan chỉ huy sao?" Ōnoki trong lòng suy đoán.

Nhẫn Giả Bộ Đội chỉnh thể phong cách là thụ quan chỉ huy ảnh hưởng, cấp tiến quan chỉ huy hội làm bộ đội phong cách tác chiến trở nên cấp tiến.

Bất quá quan chỉ huy phải chăng có nhân viên biến động, đây là mười phần không tốt dò xét tình báo, trừ phi bạo phát quan chỉ huy không thể không bên trên trận đại chiến.

Hoặc là bọn họ tình báo nhân viên tại Tình Báo Chiến bên trên đại thắng, cũng có khả năng thu hoạch đến quan chỉ huy tình báo

"Qua thông tri hắn cao tầng đến phòng họp." Lại nhìn một hồi tình báo, Ōnoki đứng lên đi tới cửa đối giữ cửa Ám Bộ nói ra.

Sau đó muốn làm quyết định sẽ ảnh hưởng Nham Ẩn thôn chiến tranh đến nay hắn định ra cơ bản chiến lược, cho nên đến tổ chức hội nghị cấp cao mời trưởng lão cố vấn cùng một chỗ thương thảo quyết định.

"Trước nhìn tình báo đi." Khi tất cả cao tầng đến đông đủ về sau, Ōnoki mở miệng nói ra.

Mỗi một cái cao tầng chỗ ngồi trước đều bày biện một phần chỉnh lý tốt tình báo.

"Liên quan tới Thảo Chi Quốc bộ đội xin chỉ thị, các ngươi đều có ý kiến gì không." Khi các cao tầng xem hết tình báo về sau, Ōnoki mở miệng hỏi.

Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, trong lúc nhất thời không ai tiếp Ōnoki lời nói.

Ōnoki cũng không vội, lẳng lặng nhìn lấy các cao tầng.

"Hiện tại phái ra Ninja trợ giúp Thảo Chi Quốc bộ đội, phía trước ngụy trang chẳng phải là đều uổng phí?" Râu dài Làng Đá cao tầng sau khi tự hỏi nói ra.

Làng Đá một mực đang ẩn nhẫn một mực đang đóng vai heo, cũng là chờ đợi "Ăn Lão Hổ" thời cơ, mà bây giờ, hiển nhiên còn chưa tới cái kia thời cơ.

"Mộc Hoá trưởng lão, ngươi cái này liền có chút cẩn thận quá mức." Một tên tóc hoa râm Làng Đá cao tầng lắc đầu nói ra.

"Coi như yếu hơn nữa Đại Nhẫn Thôn, cũng không trở thành không bỏ ra nổi tiểu mấy ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội, chỉ là trợ giúp tiền tuyến, làm sao có thể lật đổ chúng ta trước đó sở hữu nỗ lực." 3

Hắn không cảm thấy chỉ là tăng số người một số Ninja ra tiền tuyến liền sẽ dẫn đến nghiêm trọng như vậy hậu quả, cũng không phải xuất động đại quân đồng thời tiến công nhiều cái Nhẫn Thôn.

"Ta cảm thấy trọng tinh cố vấn nói có đạo lý, chỉ cần không phải phái ra Ninja quá nhiều, sẽ không đối phía trước bố trí tạo thành quá đại ảnh hưởng." Dáng người cường tráng Làng Đá cao tầng đồng ý nói.

"Mà lại, nhường bộ đội rút về Thổ Chi Quốc, đã sẽ để cho Làng Đá tại Nhẫn Giới mất mặt, muốn thực lực ý nghĩ cũng biểu hiện quá mức rõ ràng."

Tiền tuyến Nhẫn Giả Bộ Đội quan chỉ huy xin chỉ thị có hai, điều động bộ đội tiếp viện phát động đại chiến hoặc là đem bọn hắn triệu hồi Thổ Chi Quốc dụ địch xâm nhập.

Mặt ngoài đây là hai chọn một lựa chọn, nhưng đối với Làng Đá các cao tầng tới nói, làm cuối cùng quyết định là bọn họ.

Bọn họ có thể không làm bất luận cái gì lựa chọn bác bỏ Liệt Thạch thỉnh cầu, nhường chấp hành trước đó mệnh lệnh, cũng có thể bác bỏ thỉnh cầu sau đó tuyên bố mới chỉ lệnh, đây đều là bọn họ ủng có quyền lợi.

"Đã như vậy, duy trì hiện trạng cũng là một cái lựa chọn tốt, bây giờ Làng Mây cùng Làng Cát động tĩnh không rõ, Nhẫn Giới cuồn cuộn sóng ngầm, không nên triển lộ quá nhiều lực lượng." Mộc Hoá cảm thấy có thể bác bỏ bộ đội tiền tuyến thỉnh cầu sau đó tiếp tục quan sát cục thế.

Dạng này không nhất định là tốt nhất, nhưng nhất định là lớn nhất vững vàng.

"Mộc Hoá ngươi quá mức bảo thủ, bộ đội tiền tuyến đã sinh ra bất mãn, tiếp tục như vậy sẽ để cho sĩ khí hạ xuống." Trọng tinh một mặt bất mãn nói ra.

Rõ ràng so với hắn muốn trẻ tuổi, kết quả lại ngoài ý muốn là một cái cố chấp Bảo Thủ Phái.

"Huy, ngươi thấy thế nào?" Ōnoki không nhìn phát sinh tranh chấp hai vị cao tầng, nhìn về phía phía bên phải ghế chót một mực không nói gì hơi mập mặt tròn Làng Đá.

Đó là bọn họ Nham Ẩn thôn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng.

Nhậm chức vị mà nói, Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng tại trong phòng họp sở hữu cao tầng bên trong là thấp nhất.

Bất quá huy đầu não linh hoạt, đang họp lúc Ōnoki so sánh coi trọng hắn ý nghĩ.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy lần này có thể tăng số người binh lực xuất kích, một mặt là bình phục tiền tuyến Ninja oán khí, một phương diện có thể càng tiến một bước ẩn giấu thực lực." Huy ngẫm lại nói ra.

"Làm Ngũ Đại Nhẫn Thôn, Làng Đá trước mắt hiện ra lực lượng còn quá ít, dạng này có lẽ sẽ nhường hắn Đại Nhẫn Thôn càng thêm kiêng kị cẩn thận Làng Đá."

"Chúng ta phái ra viện quân, nhường bộ đội tiền tuyến bình thường tác chiến, có thể thắng tận lực thắng, không cần tận lực lưu thủ."

"Chờ đợi Konoha lo lắng chúng ta quy mô tiến công Hỏa Chi Quốc, bởi vậy phái ra đại lượng Ninja đến biên cảnh cùng Làng Đá bộ đội tác chiến, lúc này chúng ta lại bày ra địch lấy yếu, cố ý bị đánh bại hữu sinh lực lượng."

"Konoha cường thế xâm nhập nhân tâm, chiến tranh đến nay Ngũ Đại Nhẫn Thôn trừ chưa đối Konoha tuyên chiến Làng Cát đều tại Konoha trên tay bị đánh bại, chiến thắng sau lại bại sẽ không đối Làng Đá danh tiếng tạo thành ảnh hưởng."

Nghe huy một phen giải thích, Ōnoki vô ý thức gật gật đầu.

Nếu như Làng Đá bộ đội có thể thành công thắng được Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, thậm chí còn có một cái rất trọng yếu hiệu quả, cái kia chính là kích thích ta cùng Konoha thù địch Nhẫn Thôn tiến công dục vọng.

Khi hai mươi phút quá khứ, hội nghị cấp cao thông qua bộ đội tiền tuyến tăng binh khai chiến yêu cầu.

Không lát nữa nghị không có kết thúc, phái bao nhiêu tăng viện, tăng viện bên trong lại có nào Ninja, tăng viện bộ đội do ai chỉ huy, đây đều là không thể nhẹ hạ quyết định sự tình.

Khi hội nghị cấp cao kết thúc, tin tức truyền lại đến Liệt Thạch trong tay thời điểm, Liệt Thạch nhịn không được cười to.

"Ha-Ha, rốt cục có thể phản kích, lần này cần để bọn hắn biết rõ nói chúng ta Làng Đá bạo phá bộ đội lợi hại!" Liệt Thạch trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười.

Không ngừng rút lui biệt khuất, cùng thôn Ninja bị ám sát nộ khí, muốn nhường Nham Ẩn thôn vĩ đại mộng tưởng, những này lộn xộn cùng một chỗ, nhường Liệt Thạch vô cùng muốn tại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong nổ một thống khoái.

"Hiện tại tạm thời đừng có bất kỳ tấn công nào nết tốt động  chờ viện quân đến chúng ta cho bọn hắn đến cái lớn." Liệt Thạch cấp tốc triệu tập Làng Đá Thượng Nhẫn khai hội hạ đạt co vào lực lượng mệnh lệnh.

Làm như vậy có hai chỗ tốt, một là có thể kiến tạo Làng Đá muốn rút lui giả tượng.

Hai là lực lượng, nương theo lấy Konoha phái ra tiểu đội tiến hành ám sát, Konoha đại bộ đội cũng xuất hiện dị động.

Vì phòng ngừa bị tìm tới thời cơ làm hao mòn lực lượng, bọn họ muốn tiến hành đại chiến trước sau cùng co đầu rút cổ.

"Konoha, Jiraiya, Namikaze Minato..." Liệt Thạch nắm chặt quyền đầu..