Chương 479: Tiếp viện đuổi tới, chiến cục đảo ngược

Chương 479: Tiếp viện đuổi tới, chiến cục đảo ngược

Thảo Chi Quốc, Nam Bộ.

Bởi vì cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, lại thêm hoàn cảnh ưu mỹ, Thảo Chi Quốc Nam Bộ tại toàn bộ Thảo Chi Quốc cũng coi là tương đối phát đạt địa phương.

Đương nhiên, giới hạn trong khai chiến trước.

Khai chiến về sau, Thảo Chi Quốc Nam Bộ là toàn bộ Thảo Chi Quốc thụ chiến tranh ảnh hưởng lớn nhất Đại Địa Khu.

Cư dân thoát đi, Thương Đội không dám tới hướng, Ninja chiến đấu phá hư, các loại nhân tố nhường Nam Bộ mất đi Thời Kỳ Hòa Bình phồn vinh.

"Thật sự là không cam tâm a, những này đại quốc tại chúng ta quốc thổ bên trên khai chiến, hại cho chúng ta kinh tế hạ xuống, mà chúng ta còn phải hỗ trợ." 1

Tuần Thảo Nhẫn nhìn lấy không có một ai thôn xóm, nhịn không được đem trong lòng oán khí giảng thuật đi ra.

Bọn họ Thảo Nhẫn thôn không có Ngũ Đại Nhẫn Thôn như thế danh tiếng, hội cố ý đến Thảo Nhẫn thôn tuyên bố ủy thác người ngoại quốc không nhiều, chủ yếu dựa vào Bản Quốc Nhân ủng hộ.

Nhưng Làng Đá cùng Konoha tại Thảo Chi Quốc giao chiến cho Thảo Chi Quốc đến rất lợi hại ác liệt ảnh hưởng, Thảo Chi Quốc kinh tế hạ xuống, Thảo Nhẫn thôn có thể thu được tiền tài cũng đi theo giảm bớt.

Cầm đầu Thảo Nhẫn vội vàng nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện có Konoha Ninja lúc này mới thở phào.

Bọn họ là Thảo Nhẫn thôn trợ giúp Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tiểu đội, tại trở lại Thảo Nhẫn thôn trước đó, bọn họ đều phải nghe Konoha Ninja chỉ huy.

"Người nào để cho chúng ta cao tầng vô năng, đáng chết Yokogawa Tsutomu vì lợi ích một người cùng Làng Đá hợp tác dẫn đến thôn làng cùng Konoha thù địch." Cầm đầu Thảo Nhẫn không chút khách khí giận phun đã đều chết hết bên trên Thảo Nhẫn thủ lĩnh.

Nếu như không phải Yokogawa Tsutomu gây sự, bọn họ Thảo Nhẫn trung thực cẩu thả lấy, nói không chừng còn có thể trôi qua tốt đi một chút.

Vì đền bù Yokogawa Tsutomu bỏ lỡ, Thảo Nhẫn thôn bị ép cùng Konoha trở thành minh hữu, muốn trợ giúp Konoha đối kháng Làng Đá. Công

"Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách, mà lại đi theo Konoha dù sao cũng so Làng Đá tốt, Konoha càng cường đại, Liệt Dương Moyu cũng từng giúp thôn làng giải quyết hỏi đến đề." Một tên Thảo Nhẫn bất đắc dĩ nói ra.

Nếu như từ so mục góc độ xuất phát, vẫn là Làng Đá muốn càng mục một điểm.

"Tại cái này nghỉ ngơi đi, thật đụng phải Làng Đá Ninja liền nguy hiểm." Cầm đầu Thảo Nhẫn nhảy vọt đến chỗ cao quan sát một chút bốn phía rồi nói ra.

Trên danh nghĩa bọn họ là đến giúp Konoha, nhưng hắn cũng không muốn thật giúp Konoha, làm dáng một chút liền phải.

Dù sao bọn họ nếu là chết tại Làng Đá trên tay, Konoha khẳng định cũng sẽ không cho người nhà bọn họ phát tiền trợ cấp.

Ta mấy tên Thảo Nhẫn sau khi nghe được lập tức ngồi xuống, không có nửa điểm do dự.

Vì thôn của chính mình chiến đấu cũng coi như, vì Konoha chiến đấu nếu là còn tích cực, này ít nhiều có chút vấn đề.

Xùy

Cầm đầu Thảo Nhẫn vừa định muốn mở miệng nói câu gì, sau một khắc, một cỗ toàn tâm đau nhức đánh tới, hắc sắc phi tiêu xuyên phá hắn lồng ngực đâm vào trong cơ thể hắn.

Cầm đầu Thảo Nhẫn con mắt trừng lớn, một mặt không dám tin, "Làm sao lại, công khai."

Không đợi cầm đầu Thảo Nhẫn nói xong di ngôn, hắn liền ngã xuống, ngã trên mặt đất thi thể y nguyên trừng tròng mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đội trưởng! Đáng giận Làng Đá, lúc nào tới."

Thảo Nhẫn nhóm đến là đi qua huấn luyện Ninja, rất nhanh phát giác được "Làng Đá Ninja" giết người động tĩnh.

Bọn họ biểu lộ cùng cầm đầu Thảo Nhẫn một dạng nghi hoặc, rõ ràng bọn họ đã dò xét qua, những này Làng Đá Ninja rốt cuộc là tại sao tới đây

Không có phòng bị Thảo Nhẫn tiểu đội rất nhanh liền đoàn diệt.

Sưu

Một đạo tóc vàng thân ảnh ở trong rừng không ngừng thoáng hiện tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Cảm giác được này từng đạo từng đạo tiêu tán khí tức, Namikaze Minato nhíu mày, toàn lực sử dụng Thuấn Thân Thuật lại lần nữa gia tốc.

Nhưng khi hắn đuổi tới thời điểm, chỉ có một chỗ Thảo Nhẫn thi thể, không thấy hắn Ninja bóng dáng.

"Lại là như thế này, đến tột cùng là cái gì nhẫn thuật, thế mà ngay cả ta cũng cảm giác không đến." Namikaze Minato sắc mặt khó coi.

Rõ ràng ngay tại nửa phút trước đó, hắn còn có thể cảm nhận được này mấy đạo Sát Nhân Giả Chakra, nhưng khi hắn sắp đến về sau, Chakra khí tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Tuy nhiên Namikaze Minato không phải chuyên trách cảm giác Ninja, nhưng hắn ưu tú cảm tri năng lực đủ để treo lên đánh cảm giác trong ban rất nhiều cảm giác Ninja.

Nói cách khác, Konoha tuyệt đại bộ phận cảm giác Ninja đều không có cách nào phát hiện những cái kia dùng nhẫn thuật ẩn tàng Làng Đá ám sát tiểu đội.

"Không biết Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn có thể hay không phá giải." Namikaze Minato lâm vào suy nghĩ.

Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn không giống với phổ thông cảm giác nhẫn thuật, Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn là dùng con mắt đi xem, trên lý luận tới nói tiêu trừ khí tức nhẫn thuật đối Bạch Nhãn vô dụng. Công

Namikaze Minato thử nghiệm tại phụ cận mười cây số phạm vi bên trong cẩn thận tìm kiếm, nhưng y nguyên không thể phát hiện vừa mới giết chết Thảo Nhẫn Làng Đá Ninja.

Tìm kiếm không có kết quả Namikaze Minato sau cùng sử dụng Phi Lôi Thần trở lại doanh địa, cùng Jiraiya báo cáo chính mình phát hiện tình báo.

"Thế mà có thể tại Minato trên tay ngươi chạy trốn, xem ra Làng Đá là làm thật." Jiraiya sờ sờ cằm nói ra.

Nếu như nói trước đó Jiraiya chỉ là suy đoán Làng Đá gần đây có thể muốn tại Thảo Chi Quốc cùng Konoha đại chiến, như vậy hiện tại Jiraiya cơ hồ có thể khẳng định Làng Đá muốn đối Konoha phát động tiến công.

"Vấn đề không lớn, lần này tới trợ giúp Ninja bên trong có ba tên Hyuga Nhất Tộc Ninja, bên trong có hai người đều là Thượng Nhẫn." Jiraiya đem hắn xin viện quân tình báo nói cho Namikaze Minato.

Cân nhắc đến chiến trường tình hình gần đây, Jiraiya không chỉ có điều đến cảm giác tiểu đội, hơn nữa còn điều đến một số Ám Bộ tiến hành tình báo công tác.

Nhẫn Giả Bộ Đội chiến đấu, tình báo là mười phần quan trọng một điểm.

Giống như là Namikaze Minato dạng này Ninja, cho dù là đối phương là bên trên bách nhân đội ngũ, chỉ cần biết rằng vị trí chính xác, Namikaze Minato tự mình một người liền có thể giết sạch.

Ban đêm lúc, Namikaze Minato ngẫm lại, cầm lấy giấy bút chuẩn bị cho Kushina cùng Moyu viết một phong thư.

Gửi cho Kushina này một phong, Namikaze Minato đại bộ phận nội dung đều là báo bình an nói việc nhà, chưa hề nói chiến tranh sự tình.

Kushina đang là trở thành hợp cách Jinchuriki mà nỗ lực, Namikaze Minato không muốn để cho Kushina quá lo lắng.

Cho Moyu này một phong thư, Namikaze Minato liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Cũng không phải cảm thấy Moyu lo lắng không quan trọng, mà chính là Namikaze Minato nghĩ đến nếu như nếu là hắn trong chiến tranh xảy ra chuyện  có thể nhường Moyu hỗ trợ chiếu cố Kushina. 0

Cho dù là bây giờ Nhẫn Giới bên trong nổi danh Thanh Niên Cao Thủ, Namikaze Minato cũng không dám nói mình nhất định có thể tại chiến tranh về sau sống sót.

Có không ít Ảnh giả cũng là chết tại Nhẫn Giả Bộ Đội trên tay, Namikaze Minato cũng không cảm thấy hiện tại hắn đã siêu việt Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh.

Một bên khác, Thảo Chi Quốc, Tây Bộ.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc đi tới Nhẫn Giả Bộ Đội, Liệt Thạch trên mặt tươi cười.

"Nứt Thạch đại nhân, bộ đội tiếp viện đã đến, hết thảy có tám trăm Ninja, bên trong có bảy tên Thượng Nhẫn, mười hai tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn. ." Hỏa quang đi đến Liệt Thạch trước mặt nghiêm túc báo cáo.

Liệt Thạch cười gật gật đầu.

"Tám trăm bộ đội tiếp viện, lại thêm ta bộ đội cũng còn có một ngàn hai trăm tên Ninja, cái kia chính là hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội, Jiraiya ngươi lấy cái gì cùng ta đánh!" Liệt Thạch trong lòng thập phần hưng phấn.

Nếu như Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội không có quá đại biến động, hẳn là chừng một ngàn.

Hai ngàn đối một ngàn, ưu thế tại hắn, Liệt Thạch căn bản nghĩ không ra tại sao thua.

Lại thêm cao tầng mệnh lệnh, Liệt Thạch đã đang tự hỏi đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ về sau sự tình. ②

Liệt Thạch cấp tốc tổ chức hội nghị thương thảo đánh tan Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội công việc.

Cho dù là bọn họ nhiều người, cũng không thể không có kết cấu gì trực tiếp xông lên qua đánh, đến có kế hoạch tiến hành.

Có thể là Làng Đá các Ninja biệt khuất quá lâu dẫn đến lập tức phóng thích lực lượng rất mạnh, cũng có thể là là Liệt Thạch lãnh đạo có phương pháp, cũng có thể là là hắn phương diện nguyên nhân.

Tóm lại, Thảo Chi Quốc chiến trường cục thế đột nhiên liền hai cấp đảo ngược.

Konoha ám sát tiểu đội rất nhanh liền được giải quyết, đồng thời Làng Đá Tình Báo Bộ đội nhiều lần chiến thắng, thu hoạch Konoha bộ đội trọng đại tình báo. 1

Sáng sớm, Hỏa Chi Quốc.

Konoha, nam cảnh rừng rậm.

"Trừ Kakashi cùng Gai, người khác tập hợp." Moyu triệu tập đệ tử.

"Sáng hôm nay liền không các tự tu luyện, ta muốn dạy các ngươi một cái mới bí thuật." Moyu giải thích nói.

Về phần tại sao không có gọi Maito Gai cùng Kakashi, bời vì Maito Gai còn đang suy nghĩ Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa, học tập Vũ Trang Sắc bá khí.

So với Kiến Văn Sắc bá khí, khẳng định vẫn là Vũ Trang Sắc bá khí đối Maito Gai càng hữu dụng.

Kakashi có thông thấu thế giới, cùng Kiến Văn Sắc bá khí năng lực có bộ phận trùng hợp, lại thêm Chakra khẩn trương thái quá, cũng không thích hợp hiện tại học tập.

Shisui, Obito các đệ tử nghe được Moyu lời nói sau cấp tốc đến Moyu trước mặt tập hợp.

"Nó là Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa, loại hình lời nói có thể tính là cảm giác nhẫn thuật, bất quá so với phổ thông cảm giác nhẫn thuật, nó tại phương diện chiến đấu có không tầm thường tác dụng, có cùng thông thấu thế giới tương tự hiệu quả." Moyu giới thiệu nói.

"Gần nhất mới nhẫn thuật tốt nhiều a." Obito có bị thoải mái đến.

Moyu dạy một cái siêu cấp Hỏa Độn Thanh Diễm, Nhẫn Tông bên kia lại đưa tới một cái hỏa diễm Uzumaki, hiện tại Moyu lại muốn dạy mới bí thuật.

"Không sai biệt lắm cũng là có thể cảm thụ công kích dự phán động tác, Shisui, ngươi mở ra Sharigan toàn lực công kích ta thử một chút." Moyu chuẩn bị tiến hành chiến đấu biểu thị.

Bị gọi vào Shisui gật gật đầu, đem Chakra tập trung ở Nhãn Bộ, tinh hồng huyết sắc rất nhanh liền trải rộng con mắt, Tam Câu Ngọc Sharigan hiển hiện.

"Moyu lão sư, ta muốn lên." Lên tiếng nhắc nhở một câu, Shisui bạo phát Chakra xông đến Moyu trước người.

Đối mặt đánh tới Shisui, Moyu làm một cái vượt quá người khác dự kiến động tác, hắn nhắm mắt lại.

"Bí thuật  Kiến Văn Sắc!"

Thể nội Chakra kích phát, Moyu cảm giác biến đến bén nhạy dị thường.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Tuy nhiên đối Moyu nhắm mắt có chút ngoài ý muốn, nhưng Shisui cũng không có dừng tay, cực tốc đá ra Toàn Phong Thối.

Nhắm mắt Moyu phảng phất có vô hình chi nhãn, chỉ là nghiêng người sang liền tinh chuẩn tránh thoát Shisui Toàn Phong Thối, Shisui giày tại Moyu góc áo trước hai centimét xẹt qua, chân đá nhấc lên khí lưu đánh vào Moyu góc áo bên trên góc áo gợi lên.

Shisui mặt như thường sắc, cực tốc huy quyền hướng phía Moyu bụng đập tới.

Moyu cực tốc lui một bước nhỏ, Shisui huy quyền thất bại.

"Kiến Văn Sắc có thể để các ngươi phát giác được tầm mắt nhìn không thấy công kích." Moyu mở miệng giới thiệu nói.

Đây là một cái tương đương hữu dụng năng lực, có Kiến Văn Sắc, cho dù là nhân số rất nhiều hỗn loạn chiến cục, cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên bảo vệ mình.

Tiếp lấy Moyu mở to mắt, hắn ra hiệu Shisui tiếp tục tiến công.

"Tiếp xuống ngươi xảy ra quyền trái, chiêu tiếp theo là Toàn Phong Thối. ." Moyu một bên lóe, vừa nói Shisui bước kế tiếp công kích.

Mà dừng nước phảng phất giống như là Moyu đề tuyến tượng gỗ, Moyu nói cái gì hắn thì làm cái đó.

Đương nhiên, trên thực tế ở đây người đều biết, cũng không phải là Shisui có ý tại dựa theo Moyu lời nói qua tiến hành động tác, mà chính là Moyu dự phán Shisui sở hữu công kích.

Bời vì coi như Shisui muốn nghe Moyu lời nói đi làm động tác, Shisui cũng phản ứng không kịp, cơ hồ là Moyu nói xong trong nháy mắt Shisui quyền đầu liền vung ra qua, đại não căn bản không kịp phản ứng.

"Hảo lợi hại, cảm giác so Sharigan dễ dùng." Obito gãi gãi đầu nhịn không được nói ra.

Hắn bình thường không thế nào dùng huyễn thuật, Sharigan tác dụng trên cơ bản cũng là dùng để tăng cường động thái thị lực tăng cường sức quan sát.

Mà Kiến Văn Sắc không chỉ có thể cùng Sharigan một dạng xem thấu động tác, ánh mắt bên ngoài công kích cũng có thể phát giác, thậm chí còn có cảm giác nhẫn thuật tác dụng.

Cái này khiến Obito đột nhiên sinh ra một cái cảm giác, Sharigan tựa hồ cũng không phải rất mạnh. 6

Tại trước đây thật lâu không có mở ra Sharigan thời điểm, mở ra Sharigan là Obito mộng tưởng.

Bời vì khi đó Obito trong nhận thức biết Sharigan, mở cũng là vô địch chi tư, là Konoha mạnh nhất hào môn Uchiha ỷ vào.

Mà hiện thực Sharigan là cho dù Obito đến tối cao Tam Câu Ngọc, tại trong hàng đệ tử cũng không chiếm được tốt.

So với có cự đại danh khí Sharigan, Obito cảm thấy du hí cơn xoáy nhất tộc Huyết Kế Giới Hạn tốt hơn càng mạnh.

Hắn liền gặp được ba cái du hí cơn xoáy nhất tộc tộc nhân, theo thứ tự là du hí cơn xoáy Kushina, Uzumaki Naruto, Uzumaki Hanare.

Cho dù là không có tiến hành Ninja tu luyện Uzumaki Hanare, Chakra cũng không bình thường lắm.

Kushina cùng Naruto lại càng không cần phải nói, Obito đã trong chiến đấu thiết thực cảm thụ qua bọn họ sâu không thấy Chakra.

"Khó trách Uchiha Madara không phải Senju Hashirama đối thủ, nói không chừng là Sharigan không bằng Senju Huyết Kế." Obito trong lòng có chỗ minh ngộ. 1

Mặc dù bây giờ Uchiha nhất tộc có không ít Uchiha Madara chiến lực thổi, nhưng vô luận nói như thế nào, Uchiha Madara cũng là đánh không lại Senju Hashirama, đây là mọi người đều biết sự tình.

Các ngươi đều thử học tập một chút, nếu như học không được, như vậy thì trực tiếp từ bỏ, cái này nhẫn thuật cần cảm giác phương diện thiên phú." Moyu nhắc nhở. Tại trước mắt Nhẫn Giới, sở hữu Ninja thôn, vô luận Đại Nhẫn Thôn vẫn là Tiểu Nhẫn Thôn, đối cảm giác Ninja đều mười phần coi trọng.

Có cảm giác Ninja Nhẫn Giả Bộ Đội cùng không có cảm giác Nhẫn Giả Bộ Đội là hai việc khác nhau.

Mà cảm giác Ninja bồi dưỡng cũng không phải là có cảm giác nhẫn thuật liền có thể, trọng yếu nhất là có cảm giác thiên phú Ninja.

Cảm giác nhẫn thuật cánh cửa rất cao, nếu như không có cảm tri năng lực, làm sao học cũng không có khả năng học hội.

Cho nên ta bốn Đại Nhẫn Thôn đều rất lợi hại Konoha Hyuga Nhất Tộc, không cần tu, sinh kế tiếp em bé cũng là trời sinh cảm giác Ninja, hơn nữa còn là cảm giác Ninja bên trong người nổi bật, thật sự là quá thơm.

Chúng đệ tử đều gật gật đầu.

Triển lãm sau khi giảng giải xong, Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Khi Moyu dạy học sau một thời gian ngắn, trong đầu hắn đột nhiên chảy về một cái Ảnh Phân Thân trí nhớ.

Là hắn trong nhà Ảnh Phân Thân bị Ám Bộ tìm tới cửa.

"Lời đầu tiên từ tu luyện, ta đi một chuyến Hỏa Ảnh cao ốc." Moyu nói với đệ tử.

Nói xong, Moyu liền phi tốc chạy tới Hỏa Ảnh cao ốc, kết hợp trước đó Minato gửi gửi thư kiện, Moyu xem chừng là chiến trường xảy ra chuyện..