Chương 480: Tiên nhân chiến Jinchuriki, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy 

Chương 480: Tiên nhân chiến Jinchuriki, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy 

Jiraiya xin cảm giác tiểu đội giải quyết Làng Đá ám sát vấn đề.

Bất quá cũng không phải là cảm giác tiểu đội phối hợp Namikaze Minato giết chết những cái kia đến đây ám sát Ninja, mà chính là Làng Đá thích khách tiểu đội mai danh ẩn tích, không tiếp tục đến tập kích.

Jiraiya cho rằng khả năng này là trên tình báo sai lầm nhỏ, dẫn đến thích khách tiểu đội tiền đề biết được tin tức, bởi vậy từ bỏ ám sát hoạt động.

Tuy nhiên quá trình cùng tưởng tượng không giống nhau, nhưng miễn cưỡng cũng coi là giải quyết vấn đề, cho nên từ trước đến nay cũng không có quá để ý.

Trên chiến trường phân ra cuối cùng thắng bại vẫn là muốn tiến hành một lần đại chiến, tiểu cổ quấy rối không tầm thường tính quyết định tác dụng.

Bất quá tiếp xuống sự tình phát triển cũng có chút vượt qua Jiraiya đoán trước.

Làng Đá thể hiện ra siêu cường năng lực tình báo, cho dù là Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội có bản thổ Ninja thế lực Thảo Nhẫn thôn trợ giúp, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cũng tại Tình Báo Chiến bên trên lâm vào thế yếu.

Không thể nhận ra cảm giác đối phương Nhẫn Giả Bộ Đội động tĩnh, phe mình Nhẫn Giả Bộ Đội hành động nhiều lần bại lộ sau đó thất bại.

Cái này thua Jiraiya cũng hoài nghi ngành tình báo có chức vị không thấp Làng Đá gián điệp. Công

Nhưng cái này cũng rất không có khả năng, bời vì lý lịch không sạch sẽ người không có cách nào đến chức vị này.

Luôn không khả năng Ám Bộ bên trong xuất hiện gián điệp đi.

Đang không ngừng thất bại dưới, Jiraiya lựa chọn đổi công làm thủ, thu nhỏ Konoha Ninja phạm vi hoạt động, tận khả năng giảm nhỏ tổn thương.

Hắn chỉ có thể làm như vậy, Tình Báo Chiến bên trên thất bại để bọn hắn mất đi quyền chủ động, loại tình huống này kiên trì cậy mạnh sẽ chỉ làm Làng Đá không ngừng khuếch trương đại ưu thế.

Bất quá nhường Jiraiya không nghĩ tới là, hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào toàn diện phòng thủ trạng thái, đại bộ đội doanh địa tình báo cũng không biết làm sao bị Làng Đá biết.

Ầm ầm! !

Konoha Ninja doanh địa đột nhiên xuất hiện một đường cự tiếng nổ lớn, đem đang xem địa đồ nghiên cứu sách lược Jiraiya bọn người hoảng sợ kêu to một tiếng

"Jiraiya đại nhân, không tốt, chúng ta bị Làng Đá bộ đội phát hiện!" Một tên Konoha Thượng Nhẫn vội vàng chạy vào trong doanh trướng báo cáo.

"Làng Đá đánh tới?" Jiraiya chau mày, "Cảm giác ban bên kia tình huống như thế nào?"

Hắn sở dĩ chọn phòng thủ, cũng là muốn lợi dụng Konoha ưu tú cảm giác Ninja ưu thế đến san bằng Tình Báo Chiến thế yếu.

Kết quả Làng Đá đều đánh tới, cảm giác ban sửng sốt không có chút động tĩnh.

"Không rõ ràng, cảm giác ban không có tiến hành dự cảnh thông tri." Konoha Thượng Nhẫn lắc đầu.

Ầm ầm! !

Lại là một trận nổ tung tiếng vang, Jiraiya biết giờ phút này không phải nên suy nghĩ cảm giác ban thất trách vấn đề thời điểm, hắn muốn làm là mang theo Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thoát khỏi nguy cơ.

Jiraiya vượt qua Konoha Thượng Nhẫn, chuẩn bị chỉ huy Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành phản kích.

Đúng lúc này, Konoha Thượng Nhẫn trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, cực tốc móc ra phi tiêu hướng phía Jiraiya đâm tới.

Ầm

Phản ứng cực nhanh Namikaze Minato bạo phát Chakra một chân đem Konoha Thượng Nhẫn đá bay ra ngoài.

Jiraiya sửng sốt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới vừa mới cái kia Konoha Ninja hội tập kích hắn.

Đây chính là Sarutobi nhất tộc Thượng Nhẫn a, làm sao lại xuất hiện gián điệp.

"Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật!"

Jiraiya chung quy là thân kinh bách chiến mạnh Đại Nhẫn Giả, tuy nhiên đối Sarutobi Thượng Nhẫn xuất thủ cảm thấy không hiểu, nhưng Jiraiya vẫn là cấp tốc sử dụng nhẫn thuật hướng phía Sarutobi Thượng Nhẫn công tới.

Vô luận Sarutobi Thượng Nhẫn thân phận gì, Sarutobi Thượng Nhẫn công kích hắn đã là sự thật, như vậy Sarutobi Thượng Nhẫn liền là địch nhân.

Chiến trường tập kích quan chỉ huy, coi như Jiraiya coi hắn là trận giết chết, cũng không ai có thể nói cái gì.

Chouchou

Lúc này, mấy cái hình mũi khoan hòn đá đập tới.

Jiraiya nhận ra đó là Làng Đá bạo phá bộ đội Phó Đội Trưởng nham kho Bạo Độn, lập tức biến chiêu, kéo dài ra ngoài tóc dài phi tốc trở về thủ đem Jiraiya thân thể bao trùm.

Sưu

Namikaze Minato sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật tiến hành chuyển di.

Ầm ầm! !

Từng đạo từng đạo nổ tung vang lên, bay về phía Jiraiya cùng Namikaze Minato hòn đá đột nhiên nổ tung, mãnh liệt nổ tung bạch quang đem Jiraiya bao phủ.

Chouchou

Namikaze Minato trong lòng biết dạng này công kích không có cách nào giết chết Jiraiya, chuyển di sau lập tức hướng phía nham kho vung ra mấy đạo Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Đối thủ của ngươi cũng không phải ta." Nham kho phun ra một khối đá đem đánh tới Phi Lôi Thần phi tiêu nổ bay, sau đó phi tốc lui lại.

Hắn có tự mình hiểu lấy, minh bạch chính mình không thích hợp đối phó Namikaze Minato dạng này nhanh lên một chút đầy Ninja. Ngay tại Namikaze Minato muốn truy kích lúc, một cỗ dị thường cường hãn Chakra bạo phát.

"Namikaze Minato, nghĩ kỹ chết như thế nào à." Roshi đi tới, ngăn trở Namikaze Minato đường đi.

Namikaze Minato sắc mặt biến đến ngưng trọng, điều này hiển nhiên là một lần muốn đem Thảo Chi Quốc Konoha Ninja nhất cử tiêu diệt đánh bất ngờ.

Tại hắn cảm giác bên trong, không chỉ có Làng Đá bạo phá bộ đội hai vị đội trường ở trận, Làng Đá hai Jinchuriki cũng đều ở đây.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Ngăn lại đánh tới Bạo Độn sau Jiraiya lập tức sử dụng Thông Linh Thú triệu hoán Diệu Mộc Sơn hai vị tiên nhân.

"Tốt cường đại cỡ nào Chakra, tiểu Jiraiya, lại là một trận trận đánh ác liệt a." Fukasaku tiên nhân vừa ra tới liền cảm ứng được Jinchuriki nhóm cùng Làng Đá cường giả Chakra.

"Thật không phải lúc a, ta kém chút liền muốn tốt cơm tối làm cái gì, kết quả bị Thông Linh Thuật cắt ngang suy nghĩ." Shima tiên nhân đậu đen rau muống nói.

"Mẹ của nó ơi, hiện tại cũng không phải nên nói lúc này."

"Cha nó, không nên xem thường Gia Đình Bà Chủ phiền não nha." ②

"Đừng ầm ĩ." Jiraiya chú ý tới ngã trên mặt đất Sarutobi Thượng Nhẫn không khỏi diệu biến mất, có chút bất đắc dĩ nói ra.

"Nhanh lên đứng tại bả vai ta tiến tới nhập Tiên Nhân Hình Thức, lần này rất nguy hiểm."

Jiraiya hiện tại áp lực rất lớn, hắn không phải lo lắng chiến bại sẽ phải gánh chịu trừng phạt, mà chính là lo lắng bộ đội chiến bại Làng Đá bộ đội trực tiếp xâm lấn Hỏa Chi Quốc.

Hai vị tiên nhân cũng biết nặng nhẹ, không có nhiều lời, cấp tốc nhảy đến Jiraiya trên bờ vai bắt đầu hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

"Phí Độn  Quái Lực vô song!"

Ngay tại Jiraiya chuẩn bị sử dụng Tiên Nhân Hình Thức lúc, nương theo lấy một đạo cùng loại xe lửa ô ô tiếng kêu to vang lên, một người mặc áo giáp màu đỏ người hướng phía Jiraiya chạy như bay đến.

Sưu

Ầm

Jiraiya đột nhiên vọt lên tránh ra, vừa mới hắn chỗ đứng Lập Địa mặt trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại hầm động.

Hán thần sắc lạnh nhạt nhìn lấy Jiraiya, cũng không có vì thế mà cảm thấy kỳ quái.

Nếu là trong truyền thuyết tam nhẫn có tốt như vậy giết, Jiraiya sớm đáng chết tại hắn hoặc là Roshi trên tay.

"Tiên Nhân Hình Thức!"

Khi ngưng tụ tốt tự nhiên năng lực về sau, Jiraiya đem Chakra cùng tự nhiên năng lực dung hợp thành càng mạnh Tiên Thuật Chakra, trên mặt xuất hiện vẻ mặt, cái mũi xuất hiện một điểm con cóc hóa xu thế.

"Tình huống cũng không có tưởng tượng như vậy hỏng bét." Khi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cảm giác được toàn bộ chiến trường cục thế, Jiraiya trong lòng thở phào.

Cảm giác ban không có tin tức, Sarutobi Thượng Nhẫn làm phản chi mê, Jiraiya còn cho là mình vừa mở cảm giác khả năng toàn bộ Nhẫn Giả Bộ Đội đều chết một nửa.

Nhưng chân chính kết quả so Jiraiya trong dự đoán tốt không ít.

Trước mắt đại khái còn có hơn bảy trăm tên Konoha Ninja đang cố gắng chiến đấu đối kháng Làng Đá.

Từ trước đến nay cũng không biết là, bây giờ nhìn lại một bộ vận các loại màn trướng đánh ra Đại Thuận phát bộ dáng Làng Đá cũng thẳng.

Saku xác thực từ Làng Đá tình báo nhân viên bên kia đạt được Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội doanh địa tin tức, nhưng trong tình báo cũng không có khẳng định nói đây chính là Konoha chủ lực quân đội.

Mà lại Saku cũng không phải Làng Mây đám kia mãng tử, đạt được tình báo liền tiến lên.

Vạn nhất là đối thủ dụ địch xâm nhập bẩy rập làm sao bây giờ?

Mà lại nếu thật là Konoha chủ lực quân đội, vậy khẳng định có rất nhiều cảm giác Ninja phòng bị, đánh lén gần như không có khả năng thành công.

Nhưng có tình báo, không đi thử thử lại thua thiệt.

Cuối cùng Saku muốn một cái biện pháp, hắn đem hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội làm ba cái tiểu bộ đội.

Cái thứ nhất Tiểu Bộ Đội từ hắn suất lĩnh, chỉ có năm trăm người nhưng đại bộ phận đều là tinh anh, Jinchuriki cùng bạo phá đội cũng sẽ ở cái này tinh duệ bộ đội bên trong.

Cái thứ hai Tiểu Bộ Đội cùng cái thứ ba Tiểu Bộ Đội đều vì thường quy bộ đội, tại tinh nhuệ Tiểu Bộ Đội đằng sau hai bên chờ lệnh.

Một là phòng ngừa lâm vào bẩy rập bị người làm sủi cảo, hai là có thể trình độ lớn nhất bên trên phong tỏa vị trí, phòng ngừa Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội chạy mất.

Nếu như Saku xác định không phải bẩy rập, hắn sẽ lập tức thả ra tín hiệu nhường hai cái thường quy bộ đội bốn phía cùng một chỗ tiến công.

Saku vạn vạn không nghĩ đến  hắn một đường mang theo bộ đội bay thẳng Konoha doanh địa sửng sốt đến doanh địa phụ cận mới bị tuần tra Ninja phát hiện, phảng phất Konoha cảm giác ban đều là người chết.

Khi nhìn đến đông đảo Konoha Ninja trước đó, Saku một lần coi là đây không phải Konoha Ninja chủ lực quân đội.

Ầm ầm! !

Saku không kiêng nể gì cả sử dụng Bạo Độn tiến hành oanh tạc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội xảy ra vấn đề gì không sao, trọng yếu là hắn muốn lập đại công ra đại danh.

Tam nhẫn Jiraiya suất lĩnh Nhẫn Giả Bộ Đội, muốn bị hắn đánh bại tiêu diệt.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Jiraiya bỗng nhiên đánh ra mặt đất, hai cái cự đại con cóc ra hiện tại hắn dưới chân. Bên trong một cái hồng sắc con cóc miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc đấu, bên hông cắm môt cây đoản kiếm, một cái khác là màu đỏ tím con cóc, vác trên lưng lấy một cái nắp nồi bự, cầm trong tay che kín đâm lăng Ngư Xoa.

"Các ngươi ngăn cản một chút Ngũ Vĩ Jinchuriki, ta đi giải quyết đối diện quan chỉ huy." Jiraiya cấp tốc nói ra. Công

Bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý này tại Nhẫn Giả Thế Giới cũng là hữu dụng, nếu như Jiraiya có thể giải quyết Saku, không nói chuyển bại thành thắng, tối thiểu có thể đối phương Nhẫn Giả Bộ Đội sĩ khí hạ xuống mấy cái đẳng cấp.

"Cái gì, ta đánh Vĩ Thú?" Gamabunta mí mắt hung hăng nhảy nhót.

Tuy nhiên trên thể hình không thể so với Vĩ Thú nhỏ hơn bao nhiêu, nhưng muốn nó cùng Vĩ Thú cứng đối cứng đi làm, ít nhiều có chút làm khó con cóc.

"Tuy nhiên ta rất lợi hại vụng về, nhưng ta sẽ cố gắng ngăn lại hắn." Con cóc Kain trầm giọng hồi đáp.

"Chỉ cần thời gian ngắn ngăn cản liền tốt, xin nhờ!" Nói xong, Jiraiya khóa chặt Saku, bạo phát Chakra Thuấn Thân tránh đi.

Hán quay người muốn đuổi theo, con cóc Kain bỗng nhiên vọt lên khua tay Ngư Xoa hướng phía Hán đập tới.

Hán dừng bước, thể nội Vĩ Thú Chakra lực lượng bạo phát, tại Phí Độn kiên trì dưới hắn lực lượng phi tốc tăng vọt.

"Phí Độn  Quái Lực vô song!"

Hán một tay nắm con cóc Kain vung vẩy mà đến Ngư Xoa.

Con cóc Kain muốn dùng lực đem Hán đè ép, mà ở Hán lực lượng kinh khủng phía dưới, Ngư Xoa không nhúc nhích tí nào, không chỉ có làm không được ép xuống, con cóc Kain muốn rút về đều không được.

"Hỗn đản, đi chết đi!"

Gamabunta quất ra bên hông đoản kiếm hướng phía Hán chém tới.

Mặc dù nói là "Đoản kiếm" nhưng đó là cùng Gamabunta cự đại hình thể làm so sánh, trên thực tế cái này đoản kiếm chiều dài là Hán mấy lần.

Hán dùng lực đem con cóc Kenichi đẩy, đem con cóc Kain đẩy đến liên tục rút lui, ngay sau đó hướng (về) sau sử dụng Thuấn Thân Thuật tránh thoát Gamabunta vung chặt.

Hán biết Jiraiya hai cái này Thông Linh Thú không đơn giản, không xuất ra bản lĩnh thật sự khó đối phó, cấp tốc kích phát thể nội Vĩ Thú Chakra.

Nhìn qua cực kỳ không rõ màu đỏ sậm Chakra phi tốc từ Hán thể nội dâng lên, nhường Hán biến thành một cái có năm đầu cái đuôi màu đỏ sậm Đại Quái Vật.

Phóng tới Saku Jiraiya cảm nhận được Hán Chakra không ngừng mạnh lên, trong lòng cảm giác cấp bách càng sâu.

Hiện trường có tư cách cùng Jinchuriki chính diện chiến đấu Ninja chỉ có hắn, Minato tối đa cũng chỉ là kiềm chế, hắn nhất định phải cực nhanh đem Saku giải quyết

"Hỏa Độn  Đại Viêm Đạn!"

Jiraiya cấp tốc đem thể nội Tiên Thuật Chakra tinh luyện thành dầu ngậm tại trong miệng, sau cùng tại phun ra trong nháy mắt tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đem dầu nhóm lửa.

Hô hô! !

Đại lượng hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, đem cùng Jiraiya khoảng cách gần nhất mấy cái Làng Đá Ninja trực tiếp thiêu chết, sau đó khí thế không giảm hướng phía Saku phóng đi.

Tuy nhiên tên nghe vào giản dị tự nhiên, nhưng Jiraiya Tiên Nhân Hình Thức dưới thi triển Đại Viêm Đạn uy lực mười phần hung mãnh, uy lực siêu việt Nhẫn Giới bên trên tuyệt đại bộ phận Hỏa Độn.

Saku mặc dù có không tệ Ngạnh Hóa Thuật tu hành, nhưng cũng không dám chính diện tới va chạm, phi tốc rút lui.

"Bạo Độn  bạo liệt phi thạch!"

Gặp đội trưởng có khó, nham kho phi tốc phun ra Bạo Độn phi thạch, giúp Saku ngăn cản Jiraiya tiên thuật Hỏa Độn.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Jiraiya lại lần nữa thi triển Thông Linh Chi Thuật, triệu hồi ra một cái da thịt vì màu xanh biếc cự đại con cóc. ③

Jiraiya nhường con cóc phổ biến đối phó nham kho cùng chung quanh Làng Đá Thượng Nhẫn, còn hắn thì tiếp tục hướng về khe nứt Thạch Tiến được truy sát.

"Có thể rút lui tận lực rút lui, địch nhân còn có viện quân!" Jiraiya đối trên chiến trường Konoha Ninja ra lệnh.

Tiên Nhân Hình Thức cường đại cảm biết rõ nhường hắn phát giác được phương xa không ngừng tiếp cận Chakra.

Đương nhiên, trên thực tế không cần cảm giác cũng biết, bời vì Saku là quang minh chính đại thả đạn tín hiệu.

"Tiên Pháp  Mao Châm Thiên Bản!"

Tiên Nhân Hình Thức Jiraiya vốn là thực lực cường hãn, lại thêm có hai vị tiên nhân phụ trợ, Saku căn bản không phải đối thủ, rất nhanh liền bị Jiraiya nắm lấy cơ hội.

Tại Tiên Thuật Chakra tác dụng dưới, Jiraiya tóc trắng trở nên sắc bén lại cứng rắn.

Cho dù Saku có không tệ Ngạnh Hóa Thuật tu hành, cũng chỉ có thể tới bộ phận, thân thể tại như mưa giông gió bão lông trắng Thiên Bản đả kích xuống rất nhanh liền máu me đầm đìa.

"Thật sự là phế vật!"

"Dung Độn  Chước Hà Lưu Nham Chi Thuật!"

Đang lấy Namikaze Minato đánh Roshi đành phải từ bỏ Namikaze Minato, hướng phía Jiraiya chạy vội, phun ra cự đại lòng đất dung nham Hỏa Cầu đánh tới hướng Jiraiya.

Rasengan

Namikaze Minato nắm lấy cơ hội, thủ chưởng ngưng tụ đại lượng Chakra bạo phát, cực tốc xoa ra một cái viên thuốc đánh tới hướng Roshi.

Nhưng bởi vì Roshi ở vào Dung Độn Chakra hình thức, trên người có nhiệt độ cao Dung Độn khôi giáp, Minato cái này Rasengan không chỉ có không có thể gây tổn thương cho đến già Tử, thậm chí còn nóng đến tay mình. ⑤

"Phòng ngự lực cao như vậy." Namikaze Minato có chút bất đắc dĩ.

Một khi địch nhân phòng ngự vượt qua Rasengan uy lực, Namikaze Minato sẽ rất khó đối với địch nhân tạo thành uy hiếp.

Roshi cũng không quay đầu lại tiếp tục phóng tới Jiraiya.

Bởi vì hắn biết, chính mình quay đầu không nhất định giết đến Namikaze Minato, nhưng không quay đầu lại, Saku thật sẽ chết.

Tuy nhiên không phải rất lợi hại để mắt Saku, nhưng đối phương tốt xấu là chiến trường quan chỉ huy, là Làng Đá bạo phá bộ đội đội trưởng, nếu là chết tại Jiraiya trên tay sẽ có rất lợi hại ác liệt ảnh hưởng.

"Nước chém!"

Shima tiên nhân kết ấn phun ra cao áp dòng nước đem đánh tới Dung Độn Hỏa Cầu chặt đứt, sau đó vội vàng nói: "Tiểu Jiraiya, mau lui lại.

Đánh tới không chỉ có là Tứ Vĩ Jinchuriki, Ngũ Vĩ Jinchuriki cũng đánh lui Gamabunta cùng con cóc Kain, Chính Cực nhanh đánh tới chớp nhoáng.

Sưu

Jiraiya đành phải hủy bỏ nhẫn thuật, tránh lui người ra.

"Đáng tiếc, liền kém một chút." Nhìn cả người vết thương Saku, Jiraiya thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Nếu như Jinchuriki nhóm chậm thêm hai giây, Saku nhất định phải chết tại hắn tiên thuật bên trên.

"Minato, sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật công kích." Jiraiya một bên ngưng tụ Chakra một bên nhắc nhở Namikaze Minato.

Hiện tại Jiraiya chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là tận khả năng yểm hộ càng nhiều Konoha Ninja rút lui.

Hắn thực lực cường đại lại thêm Minato Phi Lôi Thần Chi Thuật, Làng Đá rất khó lưu bọn hắn lại.

Phổ thông Konoha Ninja đối với bọn họ điều kiện này, nhất định phải có người phụ một tay.

Chỉ cần rút khỏi qua Ninja đủ nhiều, như vậy cuộc chiến tranh này Konoha cũng không phải là thảm bại, chỉ là ngã chổng vó.

Chờ đợi Konoha viện quân đến, lại tiến hành tập hợp, lại là một chi chiến lực cường đại Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Tiên Pháp  Ngũ Hữu Vệ Môn!"

Jiraiya cùng trên bờ vai hai Đại Tiên Nhân đồng thời thi triển nhẫn thuật, Fukasaku tiên nhân dùng Phong Độn, Shima tiên nhân dùng Hỏa Độn, mà Jiraiya thì là phun ra Chakra dầu.

Ba cái nhẫn thuật đều là Tiên Thuật Chakra gia trì tiên thuật, ba cái tiên thuật hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng biến thành uy lực khủng bố Ngũ Hữu Vệ Môn

Một tên Làng Đá không thể né tránh, liền kêu thảm đều không kêu đi ra trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"Hỏa Độn  con cóc dầu Viêm Đạn!"

Namikaze Minato nhảy vọt đến Gamabunta trên đầu, kết ấn ngưng tụ Chakra tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, mà Gamabunta thì là tinh luyện Chakra chế tạo con cóc dầu.

Cả hai hợp lực, khủng bố hỏa diễm trong nháy mắt đem mấy chục mét bên trong hết thảy đốt cháy khét hắc.

Namikaze Minato cũng cùng Diệu Mộc Sơn ký kết khế ước, cùng Gamabunta là người quen cũ.

Bất quá bởi vì phong cách tác chiến duyên cớ, Namikaze Minato đồng dạng không thế nào sử dụng Thông Linh Thuật triệu hoán Diệu Mộc Sơn con cóc.

"Vậy liền đến xem người nào nhẫn thuật càng mạnh!"

Roshi thấy thế đem thể nội Vĩ Thú uy lực phát huy đến cực hạn, thân thể cấp tốc biến hóa, biến thành một cái chiều dài cái đuôi cự đại viên hầu.

Roshi mở ra miệng rộng, lượng lớn Chakra ngưng tụ, một cái Hắc Cầu chậm rãi trên không trung xuất hiện.

"Đừng. ." Saku muốn ngăn cản.

Chắc lần này Vĩ Thú Ngọc xuống dưới hội chia cắt chiến trường, Konoha Ninja ước gì trốn xa một chút, cho nên đối Konoha Ninja không có quá đại ảnh hưởng.

Mà đối với muốn truy kích Làng Đá, ảnh hưởng coi như lớn, ai dám đỉnh lấy Vĩ Thú Ngọc nổ tung đuổi theo người.

Thụ thương Saku thanh âm có chút yếu ớt, Roshi khả năng không nghe thấy, cũng có thể là là nghe thấy nhưng là không muốn phản ứng.

Tóm lại, một khắc này đại biểu cho hủy diệt lực lượng Vĩ Thú Ngọc bay ra ngoài, hướng phía Namikaze Minato cùng Jiraiya trung gian đập tới.

Sưu

Namikaze Minato lợi dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền tống đến Jiraiya bên người.

Vì thuận tiện chiến đấu, tại chiến trường lúc Jiraiya thời gian dài thiếp thân mang theo Namikaze Minato Phi Lôi Thần phi tiêu.

Ngay sau đó Namikaze Minato đưa tay khoác lên Jiraiya trên thân, lại lần nữa phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền tống đến có tiêu ký nơi xa, mà Jiraiya thì là hủy bỏ Thông Linh Thuật, nhường con cóc nhóm tự động trở lại Diệu Mộc Sơn qua.

"Thật sự là mạo hiểm, may mắn có Minato ngươi tại." Jiraiya vỗ vỗ Namikaze Minato bả vai nói ra.

Nếu như không có Namikaze Minato, lần này hắn thật dữ nhiều lành ít.

Chịu Sarutobi Thượng Nhẫn một đao kia lại đi cùng Jinchuriki cùng Làng Đá các cường giả chiến đấu, vậy cũng rất khó khăn.

"Jiraiya lão sư, lần này chiến tranh Làng Đá biểu hiện thật sự là quá cổ quái." Namikaze Minato biểu lộ ngưng trọng nói ra.

Từ trước đến nay dã thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu.

Thả tại trước hôm nay, ai có thể nghĩ ra được Sarutobi nhất tộc Thượng Nhẫn thế mà lại là gián điệp. Sarutobi nhất tộc không chỉ có là Konoha Nguyên Lão cấp gia tộc, còn ra Sarutobi cái này Đệ Tam Hỏa Ảnh  ấn lý thuyết Sarutobi nhất tộc Ninja vậy cũng là căn hồng miêu chính, không có phản bội động cơ.

"Phổ biến thực Thượng Nhẫn biến mất lúc, cùng lúc trước Làng Đá thích khách tiểu đội biến mất lúc hiện tượng giống như đúc." Namikaze Minato sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Sử dụng Phi Lôi Thần tránh ra về sau, Namikaze Minato có đang chăm chú Sarutobi phổ biến thực.

Sarutobi phổ biến thực biến mất rất như là sử dụng Thổ Độn chui xuống dưới đất, nhưng rõ ràng không giống với phổ thông Thổ Độn.

Bời vì Sarutobi phổ biến thực tan xuống dưới đất về sau khí tức liền trực tiếp biến mất, giống như là không có tồn tại một dạng.

Bất quá Namikaze Minato rõ ràng Sarutobi phổ biến thực là tồn tại, bởi vì hắn tuy nhiên không cảm ứng được Sarutobi phổ biến thực khí tức, nhưng là hắn có thể cảm ứng được hắn lưu lại Phi Lôi Thần ấn ký!

Tại cùng Sarutobi phổ biến thực tiếp xúc trong nháy mắt, Namikaze Minato ở trên người lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Chỉ bất quá bời vì chiến cục quá nghiêm khắc tuấn, Namikaze Minato thoát thân không ra, lại thêm Sarutobi phổ biến thực tốc độ quá nhanh, rất nhanh liền rời đi hắn cảm giác phạm vi, Namikaze Minato cái này mới không có đem Sarutobi phổ biến thực cầm xuống.

"Dạng này a, thật sự là càng ngày càng khó bề phân biệt." Jiraiya xoa xoa cái trán.

Hắn vốn cũng không xem như đặc biệt nhạy bén người, lần này chiến tranh đủ loại dị thường đã để hắn CPU quá tải.

"Bất quá đã Minato ngươi đã ở trên người hắn lưu lại Phi Lôi Thần ấn ký, vậy liền dễ làm, lần sau gặp được đem nó bắt lấy khảo hỏi cho rõ liền tốt." Jiraiya thở ra một hơi nói ra.

Phi Lôi Thần ấn ký có một cái đặc điểm, chỉ cần Thi Thuật Giả không chủ động hủy bỏ, như vậy vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ.

Nói cách khác, lần tiếp theo lại để bọn hắn đụng phải Sarutobi phổ biến thực, Minato có thể bay thẳng Lôi Thần quá khứ đem bắt.

Namikaze Minato gật đầu, hắn cũng là ý nghĩ này.

"Thu nạp bộ đội cùng thôn làng báo cáo tình huống đi." Jiraiya vỗ vỗ trên thân bụi, nghĩ kỹ tiếp xuống công tác.

Tuy nhiên bị đánh bại, bất quá Jiraiya tâm tính còn tốt, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất bại bởi Làng Đá.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lúc, Jiraiya còn thua với qua Vũ Nhẫn.

... ..."Sự tình chính là như vậy, Thảo Chi Quốc bộ đội bị thương, bây giờ Thảo Chi Quốc Làng Đá xương, ai cũng không biết bọn họ lúc nào sẽ phía đối diện cảnh khởi xướng trùng kích."

Sarutobi đơn giản giảng thuật Thảo Chi Quốc chiến trường hiện trạng sau trầm giọng nói với Moyu.

"Đệ Tam Mục đại nhân, có cái gì là ta có thể làm sao?" Moyu trực tiếp khi hỏi.

Hắn thiết lập người thiết lập là Nhẫn Thuật Thiên Tài, cũng không phải Nara Nhất Tộc cao như vậy IQ Quân Sư, Sarutobi gọi hắn qua tới giảng thuật chiến tranh hiện trạng như vậy chỉ có một khả năng.

Sarutobi muốn cho Moyu khi Cứu Hỏa Đội Viên qua chiến trường trợ giúp Jiraiya.

"Moyu ngươi có dạng này giác ngộ ta rất vui vẻ, hiện tại ta lệnh cho ngươi vì bộ đội tiếp viện chỉ huy, chỉ huy năm trăm Ninja tiến đến Thảo Chi Quốc trợ giúp Thảo Chi Quốc bộ đội!" Sarutobi cười cười, sau đó một mặt nghiêm túc ra lệnh.

PS: Chương này là 6 K, hôm nay viết choáng đầu, có sai lầm mọi người có thể nên đoạn nhắn lại, ta nhìn thấy sẽ sửa..