Chương 481: Tình báo Moyu hàm kim lượng

Chương 481: Tình báo Moyu hàm kim lượng

"Bộ đội đã bắt đầu tập kết, tại số mười một sân huấn luyện." Sarutobi nói ra. ①

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên lần này là khẩn cấp tập hợp tạo thành một cái bộ đội, vì nhanh, thậm chí nhảy qua rất nhiều quy định thủ tục.

Ngay tại Moyu tiến Hỏa Ảnh văn phòng vài phút trước, thực Sarutobi còn đang tiến hành hội nghị cấp cao.

Thảo Chi Quốc Konoha bộ đội chiến bại quá đột ngột, trước đó không lâu còn một lần đem Làng Đá bộ đội đã tìm đến Thổ Chi Quốc biên cảnh, kết quả đột nhiên liền hai cấp đảo ngược.

Konoha các cao tầng cũng không kịp tìm kiếm chiến bại nguyên nhân, cấp tốc tại trong hội nghị quyết định tổ kiến bộ đội tiếp viện tiến về Thảo Chi Quốc, hiệu suất vô cùng cao.

Không có cách, hiệu suất không cao không được, nếu là Thảo Chi Quốc bộ đội hoàn toàn nghỉ cơm, như vậy Hỏa Chi Quốc Tây Bắc bộ liền nguy hiểm.

Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội có thể trực tiếp từ Thảo Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới địa phương tiến vào Hỏa Chi Quốc.

Đến lúc đó không chỉ có Hỏa Chi Quốc đại danh bên kia không tiện bàn giao, Konoha tại Hỏa Chi Quốc danh vọng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thậm chí khả năng sẽ còn đối Konoha sinh ra uy hiếp.

Phải biết Thảo Chi Quốc này một chi Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, có thể là có hai cái có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki.

Lần này liền liền ưa thích cùng Sarutobi làm trái lại Danzo Shimura đều không gây sự, chỉ là đang chỉ huy Quan Nhân tuyển chọn cùng Sarutobi có một chút tranh chấp.

Ban đầu Danzo Shimura là muốn cho trú đóng ở Thang Chi Quốc Orochimaru mang theo bộ phận Nhẫn Giả Bộ Đội trực tiếp tiến về Thảo Chi Quốc, sau đó Konoha bên này lại phái một ít nhân thủ.

Sarutobi cho rằng đây là mang ra tường đông sửa tây tường.

Gần đây Làng Mây là không có làm sao gây sự, bất quá Sarutobi có thể không tin Làng Mây thật là thành thật.

Nếu là Konoha bị đánh bại tin tức truyền đi, Làng Mây khẳng định không chịu nổi tịch mịch muốn thăm dò, đến lúc đó Orochimaru lại không tại, Thang Chi Quốc bên kia phòng tuyến chẳng phải là lại nguy hiểm.

Cho nên Sarutobi gọn gàng cho cự tuyệt Danzo Shimura, cũng nói ra bản thân an bài, cũng chính là Moyu đảm nhiệm bộ đội tiếp viện quan chỉ huy.

Ôm Moyu cũng là người một nhà ý nghĩ, lại thêm tình huống xác thực nguy cấp, Danzo Shimura cũng không có tiếp tục vì Orochimaru tranh thủ thời cơ.

"Ta những đệ tử kia tại bộ đội tiếp viện bảng danh sách bên trong sao?" Moyu ngẫm lại hỏi.

Hiện tại Nhẫn Giới cục thế càng hỗn loạn, Moyu cảm thấy các đệ tử đợi ở bên cạnh hắn hội càng thêm an toàn một điểm.

Konoha tuy nhiên an toàn, nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, lấy Obito thực lực bọn hắn, Sarutobi không có khả năng để bọn hắn một mực nhàn rỗi, quá lãng phí chiến lực.

Hiện tại Obito bọn họ tại Thượng Nhẫn bên trong đều tính toán tinh nhuệ, loại này cấp bậc chiến lực, cho dù là Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng không nhiều.

Cùng đem Obito bọn họ lưu tại Konoha, sau đó làm nhiệm vụ bị Uchiha Madara hố, còn không bằng trực tiếp đưa đến trên chiến trường.

Trên chiến trường tuy nhiên nguy hiểm, nhưng tối thiểu có Moyu Kabuto.

Coi như đánh không thắng, Moyu cũng có thể đem bọn hắn cho mang đi.

"Đều tại." Sarutobi hồi đáp.

Cân nhắc đến Thảo Chi Quốc chiến trường tình thế nghiêm trọng, bộ đội tiếp viện thực lực không thể yếu, không lại chính là qua đưa.

Mà Kakashi bọn họ không chỉ có thực lực phương diện ưu tú, cùng Moyu còn có đặc thù quan hệ, là bộ đội tiếp viện Thượng Nhẫn tầng thứ nhân tuyển tốt nhất.

Đương nhiên, nếu là Moyu muốn cho Kakashi bọn họ lưu tại Konoha, Sarutobi cũng sẽ đồng ý.

Cùng Kakashi bọn họ so ra, khẳng định vẫn là Moyu quan trọng hơn, quan chỉ huy có chút ít đặc quyền không có gì.

Mà lại Kakashi bọn họ lưu tại Konoha có thể làm một chi tinh nhuệ tiểu đội, một dạng có thể vì Konoha phát sáng phát nhiệt.

"Đợi bộ đội tập hợp hoàn tất, ta sẽ lập tức mang theo bộ đội tiến về Thảo Chi Quốc." Moyu gật gật đầu, chuẩn bị rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Những này là Thảo Chi Quốc tình báo chiến trường, ngươi trên đường có thời gian nhất định phải nhìn xem." Sarutobi đưa cho Moyu một cái quyển trục.

Lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, đem Thảo Chi Quốc tình báo chiến trường giảng kỹ thật sự là quá hoa tốn thời gian, cho nên Sarutobi chỉ là đơn giản giảng một chút đại khái. Trừ đệ tử, hắn không có hắn đặc thù yêu cầu.

Moyu tiếp nhận quyển trục hơi hơi cúi đầu nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Xin nhờ, Moyu." Sarutobi đưa mắt nhìn Moyu rời đi.

Nếu là lại thua, Konoha cục thế sẽ không hay.

Rời đi Hỏa Ảnh văn phòng về sau, Moyu hoả tốc chạy tới số mười một sân huấn luyện.

Khi Moyu đến sân huấn luyện lúc, trông thấy nhân số còn không nhiều Nhẫn Giả Bộ Đội.

Thực tập kết bộ đội cùng thông tri Moyu là không sai biệt lắm thời gian tiến hành, bất quá Sarutobi cùng Moyu giảng thuật tình báo dùng một chút thời gian

"Mộc Nguyệt chỉ huy, ta là đảm nhiệm bộ đội Phó Chỉ Huy Hamaki Mimura, trước mắt bộ đội đã tập kết vượt qua một trăm tên Ninja, mười lăm tên Thượng Nhẫn cùng mười lăm tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn đồng đều đã đến Tề." Hamaki Mimura hướng Moyu báo cáo. 3

Moyu khẽ gật đầu, Thượng Nhẫn khẳng định là sớm nhất đạt được thông tri, mà lại Thượng Nhẫn động tác cũng càng nhanh.

"Moyu lão sư, ta vừa mới liền suy nghĩ ngươi có phải hay không là quan chỉ huy, ta suy đoán năng lực vẫn là rất không tệ." Obito lặng lẽ cười lấy cùng Moyu chào hỏi.

Moyu chân trước vừa đi, Thượng Nhẫn tập hợp truyền tin liền truyền đến bọn họ bên này, trừ Yamato, hơn người đều dựa theo chỉ thị đến số mười một sân huấn luyện tập hợp. 2

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút, hắn cảm thấy cái này không cần đoán.

Từ đâu tới trùng hợp như vậy sự tình, Moyu vừa đi Hỏa Ảnh cao ốc, bên này liền khẩn cấp triệu tập, hiển nhiên là Moyu được trao cho càng trọng yếu hơn nhiệm vụ.

Moyu mỉm cười xem như đáp lại, đánh giá hiện trường Thượng Nhẫn nhóm.

Mười lăm tên Thượng Nhẫn bên trong, đệ tử của hắn liền chiếm năm cái, còn lại mười tên Thượng Nhẫn Moyu cũng cơ bản đều biết, dù sao Konoha Thượng Nhẫn vòng cũng không lớn.

Có cùng Moyu cùng đi Thảo Chi Quốc đả kích Thảo Nhẫn thôn Nara Suzaku cùng Aburame Chie, cũng có từng tại Vụ Ẩn trên chiến trường kề vai chiến đấu Hyuga Hizashi, còn có thông qua Namikaze Minato tại Thượng Nhẫn trong hội nghị nhận biết Akimichi đường đông.

Chính thức Thượng Nhẫn đại bộ phận đều là đến từ mỗi cái Nhẫn Tộc Ninja, Đặc Biệt Thượng Nhẫn ngược lại là phổ thông Ninja chiếm đa số.

Moyu dò xét bọn họ đồng thời, các Ninja cũng đang đánh giá Moyu.

Trừ tại Nhẫn Giả Bộ Đội có chức vị trọng yếu Thượng Nhẫn sẽ có Ninja chuyên môn đến cửa thông tri, hắn Ninja đều còn không biết tình huống như thế nào, cũng không nghĩ tới quan chỉ huy lại là tuổi tác không lớn tư lịch còn thấp Moyu.

"Trước mắt trong thôn trừ các cao tầng cùng Tsunade đại nhân, có tư cách nhất chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội, chỉ còn lại có mộc Nguyệt chỉ huy." Nara Suzaku thầm nghĩ đến.

Nếu là Nara Shikaku tại Konoha, cái kia còn có thể miễn cưỡng so một lần, Nara Shikaku thực lực tuy nhiên không được, nhưng trí tuệ xuất chúng, mà lại sẽ có Akimichi cùng Yamanaka hai tộc ủng hộ.

Hiện tại Ino-Shika-Cho đều không tại Konoha, liền liền cùng Moyu lên nổi danh Namikaze Minato cũng không tại, Moyu là lớn nhất thí sinh thích hợp.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này mới trở thành Thượng Nhẫn bao lâu, thế mà liền trở thành bộ đội quan chỉ huy." Akimichi đường đông kinh ngạc tại Moyu tốc độ phát triển.

Nếu như hắn nhớ không lầm lời nói, Moyu từ trở thành bên trên nhịn đến bây giờ giống như cũng liền qua hơn hai năm.

"Từ Moyu tới đảm nhiệm quan chỉ huy, thật là khiến người an tâm." Hyuga Hizashi đối Moyu đầu quân lấy mỉm cười.

Hắn là lần này bộ đội tiếp viện cảm giác đội trưởng, Moyu trước khi đến liền biết Moyu là quan chỉ huy.

Hyuga Hizashi không có cảm thấy cái này không thích hợp, Moyu tuy nhiên trở thành Thượng Nhẫn thời gian ngắn, nhưng bàn về công tích, vung rất nhiều mười năm trở lên lão Thượng Nhẫn mấy con phố.

Moyu lẳng lặng nhìn lấy cấp tốc tập hợp Nhẫn Giả Bộ Đội không nói gì.

Obito cùng đệ tử của hắn cũng biết đây là một cái nghiêm túc trường hợp, bởi vậy trừ Moyu lúc mới tới, cũng không tiếp tục nói nói chuyện, yên tĩnh đứng tại Nhẫn Giả Bộ Đội hàng phía trước.

Chờ đợi Nhẫn Giả Bộ Đội đến đông đủ về sau, Moyu mở miệng.

"Konoha tại Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội bại, ngay tại trước đó không lâu."

Moyu lời nói tựa như là hướng bình tĩnh mặt nước ném một cái bom, trong nháy mắt nhường Nhẫn Giả Bộ Đội đại bộ phận Ninja không bình tĩnh.

Có người một mặt chấn kinh, kinh ngạc tại Thảo Chi Quốc chiến bại lại không có dấu hiệu nào, có người lộ ra lo lắng biểu lộ, lo lắng cho mình này trên chiến trường thân nhân hoặc là bằng hữu.

"Thảo Chi Quốc bên kia xảy ra chuyện! Con cóc đại thúc cùng Minato lão sư giống như chính ở đằng kia Nhẫn Giả Bộ Đội." Obito lập tức nghĩ đến Jiraiya cùng Namikaze Minato, không khỏi có chút bận tâm. ②

Tuy nhiên Jiraiya ưa thích khoác lác vừa già là không làm người, nhưng đối với hắn cũng coi là không tệ, mà Namikaze Minato lại càng không cần phải nói, đây là Obito thứ hai tôn trọng ưa thích lão sư.

"Bọn họ sẽ không có chuyện gì." Kakashi nhẹ giọng lắc đầu nói ra.

Căn cứ chưa đến tin tức, Namikaze Minato là trở thành Hỏa Ảnh về sau mới chết, mà Jiraiya càng là du hí cơn xoáy Naruto mười mấy tuổi mới chết bởi tà ác Akatsuki.

Tuy nhiên tương lai khẳng định hội bởi vì bọn hắn hành động mà phát sinh cải biến, tỉ như đại cùng trở thành Moyu đệ tử.

Bất quá bọn hắn trước mắt còn không có hành động như thế nào  ấn lý thuyết không có khả năng đối Nhẫn Giới sinh ra quá đại ảnh hưởng.

So với Namikaze Minato bọn họ, Kakashi lo lắng hơn là Moyu.

Trận này chiến bại đến quá đột ngột, cho dù là Kakashi dạng này chú ý Nhẫn Giới cục thế người, cũng không có phát hiện mảy may điềm báo.

Tại hắn trong ấn tượng, Thảo Chi Quốc hẳn là Konoha bộ đội ưu thế rất lớn.

Đã Làng Đá bộ đội có thể đột nhiên đem đại thế yếu chuyển hóa làm ưu thế, khẳng định là có thủ đoạn lợi hại gì, làm không tốt cũng là khiến Moyu bỏ mình này một cuộc chiến tranh.

"Hiện tại còn quá yếu." Kakashi trong lòng thở dài, lấy bọn họ thực lực bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có Maito Gai miễn cưỡng có thể đến giúp Moyu. 2

Mặc dù nhưng đã rất lợi hại nỗ lực tu luyện, nhưng bọn hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ít, nói đến bọn họ phần lớn người cũng vẫn chỉ là mười một tuổi mà thôi, thả tại thời kỳ hòa bình là còn không có Nhẫn Giáo tốt nghiệp niên kỷ.

"Hy vọng có thể tại ngày đó tiến đến trước đó học hội Dương Phong Ấn."

Nếu như có thể nắm giữ Dương Phong Ấn, cho dù hắn năng lực không có bất kỳ cái gì tiến bộ, Kakashi thực tế chiến đấu lực y nguyên có thể thẳng tắp tăng lên.

Shisui mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn cùng Kakashi có cùng loại phỏng đoán.

"Thời gian vẫn là quá ngắn."

So với Kakashi bọn họ, Shisui còn muốn nhỏ một điểm, thậm chí đến bây giờ chưa đầy mười tuổi.

Moyu không có cho các Ninja quá nhiều phản ứng thời gian, lại cấp tốc nói ra:

"Tiếp đó, chúng ta nhiệm vụ là trợ giúp Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội, ngăn cản Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội tiến vào Hỏa Chi Quốc."

Sarutobi không có yêu cầu Moyu nhất định phải đem Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội đánh bại, hắn yêu cầu là làm tốt phòng ngự, không cho Làng Đá xâm lấn Hỏa Chi Quốc bản thổ.

Chỉ cần không cho Làng Đá đột phá phòng tuyến tiến vào Hỏa Chi Quốc, như vậy Moyu liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là Moyu đánh lui Làng Đá bộ đội đem Làng Đá bộ đội trọng thương, cái kia chính là ngoài định mức công tích.

"Xuất phát!" Ước chừng qua một phút đồng hồ sau, Moyu thần sắc nghiêm túc quét một lần bộ đội sở hữu Ninja sau hô.

Không có người đưa ra nghi vấn hoặc là phàn nàn, đều yên lặng đi theo Moyu nhanh nhanh rời đi Konoha, chạy tới Thảo Chi Quốc.

Đối với Ninja tới nói, thực cái này cũng không tính quá bất hợp lí thao tác.

Lúc có gấp cần gấp lúc thi hành nhiệm vụ, đều là cho cái nhiệm vụ mục tiêu liền muốn mở làm.

Lần này, liền có thể coi như là siêu nhiều người tập thể nhiệm vụ khẩn cấp.

Mà lại Konoha yêu thôn giáo dục tiến hành rất không tệ, các Ninja đều có tương đối cao Hộ Thôn ý thức trách nhiệm.

Vừa nghe đến Nham Ẩn thôn có thể sẽ đánh vào đến, rất nhiều Ninja trong lòng nghĩ là nhất định phải đem Làng Đá ngăn tại Hỏa Chi Quốc bên ngoài, không thể để cho Làng Đá có cơ hội phá hư Konoha.

Trên đường, Moyu nhìn lên Sarutobi cho hắn tình báo.

Nếu như là Moyu chính mình hết tốc độ tiến về phía trước, cái kia tốc độ hắn khẳng định là không có cách nào làm qua một bên chạy một bên nhìn tình báo. Công

Nhưng nếu như là cùng Nhẫn Giả Bộ Đội cùng một chỗ tiến lên, như vậy Moyu liền có vừa chạy vừa nhìn dư dật.

Dù sao Nhẫn Giả Bộ Đội tốc độ đi tới đối với hắn mà nói, không tính là nhanh.

"Sarutobi phổ biến thực làm phản ám sát Jiraiya, biểu hiện ra cùng Làng Đá ám sát tiểu đội cùng loại năng lực." Nhìn lấy như thế một cái tình báo, Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Tại Hỏa Ảnh văn phòng lúc Sarutobi giảng so sánh giản lược, chỉ hơi giảng Làng Đá ám sát tiểu đội sự tình, cũng không có đề cập Sarutobi phổ biến thực làm phản tập kích.

Lúc đầu nghe Sarutobi giảng Moyu nghe đã cảm thấy giống như là Bạch Zetsu, lại nhìn kỹ càng chiến tranh tình báo, Moyu không nói trăm phần trăm, chín mươi tám phần trăm khả năng là Bạch Zetsu gây sự.

Phi tốc tiêu trừ khí tức nhẫn thuật là Phù Du chi thuật, mà sở dĩ Sarutobi phổ biến thực hội làm phản, nguyên nhân là hắn căn bản không phải Sarutobi phổ biến thực bản thân, là sử dụng giả trang chi thuật Bạch Zetsu.

Phổ thông Bạch Zetsu thực lực thực không mạnh, nếu là có tình báo, lợi hại điểm trúng nhẫn cũng có thể làm tử bạch tuyệt.

Bạch Zetsu lợi hại là kỹ năng phối trí, Bạch Zetsu kỹ năng chỉ có thể dùng cao đoan hai chữ để hình dung.

Giả trang chi thuật là toàn bộ Hỏa Ảnh lợi hại nhất Biến Thân Thuật, có thể bắt chước Ninja bản chất —— Chakra.

Mà Phù Du chi thuật lại là tối đỉnh cấp tiềm hành di động nhẫn thuật, có thể cùng khắp nơi hòa làm một thể, tiêu trừ hết thảy khí tức cũng di động với tốc độ cao.

Hai cái kỹ năng cộng lại nhường Bạch Zetsu trở thành Nhẫn Giới mạnh nhất tình báo Ninja, cũng là trên chiến trường khó để phòng bị thích khách.

Bạch Zetsu xuất thủ, Moyu cảm thấy Jiraiya bại rất bình thường, Bạch Zetsu tại Tam Chiến hạ tràng gây sự ít nhiều có chút hàng duy đả kích.

Phải biết Tứ Chiến có đại lượng cường giả tám vạn Nhẫn Giả Liên Quân đều bị Bạch Zetsu khiến cho sứt đầu mẻ trán, chớ nói chi là Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Bất quá đối với ta mà nói, cái này cũng không tính là quá ma túy phiền." Moyu thầm nghĩ đến.

Moyu có một cái không đáng chú ý nhưng là rất mạnh kỹ năng, cái kia chính là Giám Định Thuật. 2

Mặc kệ Bạch Zetsu ngụy trang giống như, Giám Định Thuật xem xét kỹ năng, liền cái gì đều bại lộ.

Giám Định Thuật khuyết điểm là Moyu phải xem đến mới có thể sử dụng, trước mắt Moyu còn chưa từng nhìn thấy dám xuất hiện tại trước mắt hắn Bạch Zetsu.

Chỉ cần Bạch Zetsu dám đến hắn Nhẫn Giả Bộ Đội chơi ngoạ du bộ phim, Moyu hội để bọn hắn biết cái gì là tình báo Moyu.

Tình báo Jiraiya chỉ tồn tại lý luận bên trong, mà Moyu là thật có có thể xem thấu Chakra cùng kỹ năng Giám Định Thuật.

PS: Gần nhất nội dung cốt truyện đến một cái tương đối quan trọng tiết điểm, một mực xây một chút sửa đổi một chút viết tốn thời gian, hôm nay đổi mới ít một chút, một chương 4 K.