Chương 482: Phản kích kế hoạch

Chương 482: Phản kích kế hoạch

Tại sắp đến Thảo Chi Quốc trước, Moyu sử dụng Konoha đặc thù truyền tin thủ đoạn cùng Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành liên hệ.

Xuất phát từ cẩn thận, Moyu cũng không có đem bộ đội tiếp viện cụ thể binh lực một hệ liệt tình báo nói cho Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội, mà chính là trực tiếp thương nghị hội hợp sự tình.

Biết được có trợ giúp, Jiraiya thật cao hứng, bất quá hắn cự tuyệt Moyu hội hợp yêu cầu, cũng nói cho Moyu bọn họ hiện trạng. Công

Tại một lần nữa tập kết bộ đội về sau, Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội vẫn còn có sáu trăm bảy mươi tên Ninja. Công

Jiraiya hoài nghi hắn Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong vẫn tồn tại chưa bại lộ gián điệp, liền chia thành tốp nhỏ nhường đại bộ đội phân tán thành tiểu đội đến ngăn cản Làng Đá bộ đội.

Đi qua hai lần thăm dò, Jiraiya xác định Nhẫn Giả Bộ Đội vẫn tồn tại gián điệp, nhưng trong lúc nhất thời không có cách nào xác định gián điệp đến tột cùng là ai, đến có bao nhiêu trong đó điệp viên.

Jiraiya cho rằng đang tìm kiếm đến gián điệp trước đó không thể tiến hành hội hợp, không phải vậy hội tái diễn lần trước thất bại.

"Mộc Nguyệt chỉ huy, chúng ta làm sao hồi phục?" Nara Suzaku hướng Moyu hỏi.

Tại hỏi thăm Moyu trước đó, Nara Suzaku đã tại trong đầu nghiêm túc suy nghĩ một phen, không thể muốn ra tốt biện pháp giải quyết.

Tốt nhất trực tiếp nhất biện pháp khẳng định là tìm ra gián điệp, nhưng Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội so trợ giúp Nhẫn Giả Bộ Đội muốn mạnh hơn, các loại nhân tài ưu tú muốn càng nhiều.

Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội đều còn không tìm ra gián điệp, bộ đội tiếp viện quá khứ thật không nhất định hữu dụng.

Moyu lộ ra vẻ suy tư, không có lập tức trả lời.

Tìm ra trong bộ đội ẩn tàng Bạch Zetsu với hắn mà nói không khó, chỉ là cần phải hao phí công phu từng cái qua giám định a.

Moyu muốn là như thế nào tương kế tựu kế, mượn nhờ Bạch Zetsu qua hố một thanh Làng Đá.

Đã Bạch Zetsu có thể sung làm Làng Đá bộ đội gián điệp, như vậy nói rõ Làng Đá bên kia cũng bị Bạch Zetsu thẩm thấu.

Loại tình huống này, hắn liền có thể thông qua nhường Bạch Zetsu biết được tin tức giả, sau đó truyền lại cho Làng Đá bộ đội, nhường Làng Đá bộ đội bị tin tức giả lừa dối.

"Bây giờ đến là bộ đội tiếp viện tiên phong bộ đội, chỉ có 50 tên Ninja  có thể đi đầu hội hợp thương nghị tiếp xuống chiến đấu." Moyu ngẫm lại nói ra.

"Ngươi cứ như vậy hồi phục đi."

"Đúng, đem ta trước đây Phong bộ đội tin tức cũng bên trong." Moyu nói bổ sung.

Nara Suzaku cùng ta tiến hành thương thảo Ninja đều là một mặt không hiểu nhìn lấy Moyu, không hiểu Moyu tại sao phải dạng này hồi phục.

Tại không có tìm ra gián điệp trước đó, hội hợp sẽ chỉ bại lộ phe mình tình báo sau đó giẫm lên vết xe đổ.

Tuy nói Moyu cố ý cho cái chỉ có 50 tên Ninja tình báo giả.

Nhưng này lại có thể có làm được cái gì  chờ bọn họ chân chính hội hợp, không có tìm ra gián điệp còn không phải như vậy muốn bại lộ.

"Mộc Nguyệt chỉ huy ngươi là muốn mang theo 50 tên Ninja đi trợ giúp Jiraiya đại nhân bên kia tìm ra gián điệp sao?" Nara Suzaku ngẫm lại hỏi.

Chỉ có cái này làm vì lý do, Moyu hồi phục mới có thể nói còn nghe được.

Moyu gật gật đầu hồi đáp:

"Không sai, ta có một cái cảm tri năng lực, có thể cảm giác được người khác đối với ta thiện ý cùng ác ý, tuy nhiên đối ta có ác ý Ninja không nhất định chính là gián điệp, nhưng cũng có thể thật to thu nhỏ tìm kiếm phạm vi."

Giám Định Thuật hiệu quả quá mức nghịch thiên, Moyu không có khả năng chủ động nói ra.

Mà lại Moyu xác thực có một cái có thể cảm giác Thiện Ác nhẫn thuật, Kiến Văn Sắc bá khí là có thể hướng phía cái phương hướng này khai phát.

Bất quá Moyu hiện tại Kiến Văn Sắc bá khí vừa mới đến tinh thông cấp, độ thuần thục còn rất ít, không có cái hiệu quả này.

Nara Suzaku một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Moyu còn nắm giữ lấy năng lực như vậy.

Cảm giác Thiện Ác đúng là phân biệt gián điệp ưu tú năng lực, đối với Moyu dạng này có tên hay âm thanh Ninja càng là như vậy.

Nếu như là người một nhà, làm sao lại vô duyên vô cớ đối Moyu ôn nhu như vậy và người lương thiện có ác ý. ②

Nếu như là địch nhân gián điệp, đối với Moyu dạng này nổi danh thiên tài cường giả, hiện tại khẳng định hận không thể dồn vào tử địa cho thống khoái, muốn không có ác ý đều khó có khả năng.

"Lời như vậy đúng là trước chỉ huy đám quân nhỏ hội hợp thích hợp hơn." Hamaki Mimura tán đồng gật đầu.

Dạng này đã không bại lộ bộ đội tiếp viện tình báo, cũng có thể cấp tốc giúp Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội thoát khỏi nguy cơ.

Mà lại 50 tên Ninja cũng là một cỗ không Tiểu Lực lượng, có thể ứng đối với phần lớn tình huống.

Chờ đến Jiraiya bên kia cho khẳng định hồi phục cũng hẹn xong địa điểm hội hợp, Moyu cũng đem sớm đã chọn tốt các Ninja kêu lên.

"Từ giờ trở đi, chúng ta cũng là bộ đội tiếp viện tiên phong bộ đội, mà chân chính bộ đội tiếp viện cũng không đuổi tới Thảo Chi Quốc, các ngươi biết không?" Tập hợp xong 50 tên Ninja về sau Moyu nhắc nhở.

"Trừ ta, vô luận là ai cùng các ngươi trò chuyện lên có quan hệ bộ đội tiếp viện đề tài, các ngươi cũng không thể lộ ra chân chính tình báo."

Bạch Zetsu muốn hấp thu đối ứng Ninja Chakra tài năng thi triển giả trang chi thuật tiến hành biến thân, Moyu có tuyệt đối sẽ không bị Bạch Zetsu hấp thu Chakra tự tin, hắn không có thể bảo chứng hắn Ninja có thể hay không bị hấp thu Chakra.

Các Ninja gặp Moyu một mặt nghiêm túc, đều nghiêm túc gật đầu đem Moyu lời nói toàn bộ ghi lại. Nói xong chú ý hạng mục, Moyu liền dẫn các Ninja tiến về ước định địa điểm hội hợp.

Vì cam đoan bị lưu lại bộ đội tiếp viện có sung túc chiến đấu lực, trừ hắn 5 tên đệ tử, còn lại bốn mươi lăm tên Ninja, Moyu đều là mang theo trung hạ nhẫn, đem đại bộ phận Thượng Nhẫn cùng Đặc Biệt Thượng Nhẫn đều lưu tại bộ đội tiếp viện.

Tại sắp đến địa điểm ước định lúc, Moyu đầu tiên là dùng Kiến Văn Sắc tiến hành cảm giác, sau đó lại mở ra Bạch Nhãn tỉ mỉ quan sát bốn phía, xác định không có vấn đề về sau mới mang theo các bộ hạ tiến đến tiến hành hội hợp.

Vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, Moyu không có đóng lại Bạch Nhãn, đem Bạch Nhãn duy trì lấy mở mắt trạng thái.

Bây giờ Moyu có Dương Phong Ấn, Chakra dư dả rất nhiều, sử dụng Bạch Nhãn tiêu hao một số Chakra cũng không quan trọng.

Jiraiya cùng Namikaze Minato còn có hắn mặt khác hai người đệ tử đã đạt tới tại địa điểm chỉ định chờ.

Nhìn thấy Moyu mang theo bộ đội đi tới, Jiraiya bước nhanh đi lên trước mở miệng nói:

"Lần này Làng Đá thật sự là quá kỳ quái, năng lực tình báo mạnh không hợp thói thường, ta cũng không biết trong bộ đội đến tột cùng có bao nhiêu gián điệp."

Vì bảo đảm cùng Moyu hội hợp không xảy ra vấn đề, Jiraiya tiến hành rất bí mật, không chỉ có người biết chuyện cực ít, hắn thậm chí chỉ đem chính mình ba người đệ tử.

Hiện tại Jiraiya đã không hề mê tín những gia tộc kia Ninja, Sarutobi nhất tộc Thượng Nhẫn đều có thể ra phản đồ, gia tộc của hắn cho dù có cũng không kì lạ.

Chính mình đệ tử liền không giống nhau, từ nhỏ đến lớn, Jiraiya có thể bảo đảm bọn họ không có bất cứ vấn đề gì.

"Tình báo chiến trường ta nhìn, xác thực có không ít điểm đáng ngờ." Moyu gật gật đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng 50 Ninja.

"Trừ Hatake Kakashi, Uchiha Obito. . . Bọn người bên ngoài, ta Ninja phân tán đến bốn phía tiến hành cảnh giới!"

Moyu đem đệ tử bên ngoài các Ninja toàn bộ phái đến chung quanh qua tiến hành cảnh giới.

Mặc dù có Bạch Nhãn Moyu không cần bọn họ cảnh giới, nhưng bọn hắn tiếp xuống nói chuyện càng ít người biết càng tốt.

"Con cóc đại thúc, Minato lão sư, các ngươi không có bị thương chứ?" Obito nhịn không được hỏi thăm

Namikaze Minato mỉm cười lắc đầu biểu thị chính mình không có việc gì.

"Nói đùa cái gì, ta thế nhưng là tam nhẫn, điểm này khó khăn còn thương tổn không ta, còn có, không phải cái gì con cóc đại thúc, là Cáp Mô Tiên Nhân!" Jiraiya gõ một chút Obito đầu cường điệu nói.

"Tốt, con cóc đại thúc." Obito bất vi sở động gật đầu hồi đáp.

Ở trong mắt hắn, chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân cùng Moyu tiên nhân.

Jiraiya

"Ai, Sohei, chúng ta thật đáng thương, tuy nhiên cùng Minato ở vào cùng một cái bộ đội, nhưng thật giống như là không tồn tại người một dạng, rõ ràng trước đó cũng hỗ trợ huấn luyện qua." Gensui thở dài nói ra.

"Thấu Bình tiền bối, Gensui tiền bối, các ngươi có thụ thương à, ta có thể cung cấp trị liệu nha." Nohara Rin ôn nhu hỏi.

"Hắc hắc, không cần." Gensui lặng lẽ cười lấy khoát khoát tay, hắn chỉ là đậu đen rau muống một chút hai người bọn họ không có nhân vật gì cảm giác luôn luôn bị xem nhẹ.

Không nhìn có chút cần ăn đòn Obito, Jiraiya nhìn về phía Moyu.

Nhường bộ hạ ở chung quanh cảnh giới là một cái rất bình thường sự tình, bất quá cơ hồ khiến toàn bộ bộ hạ đi tiến hành cảnh giới công tác, Jiraiya cho rằng Moyu có thể là có so sánh làm trọng yếu lời muốn nói.

Cho Jiraiya bên kia tất cả mọi người một cái giám định, Moyu mở miệng nói:

"Thực bộ đội tiếp viện đã toàn bộ đến, trừ ta ra có năm trăm Ninja, bên trong có mười lăm tên Thượng Nhẫn cùng mười lăm tên Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Moyu đầu tiên là đơn giản nói rõ một chút bộ đội tiếp viện tình báo.

"A? Không phải nói chỉ tới tiên phong bộ đội sao?"

Gensui có chút mộng bức, không nghĩ tới nhà mình tình báo giao lưu thế mà còn có thể là giả.

"Lo lắng bị gián điệp thu hoạch đến tình báo đi." Namikaze Minato phân tích nói.

Thực hắn biết được tình báo thời điểm đã cảm thấy có chút kỳ quái.

Thảo Chi Quốc hiện tại Làng Đá bộ đội mạnh hơn Konoha quá nhiều, điều động một đội năm mươi người Tinh Anh Tiểu Đội hành quân gấp đuổi tới Thảo Chi Quốc không có ý nghĩa quá lớn, không thể thay đổi chiến cục, trừ phi cái này năm mươi người từng cái đều là Moyu không sai biệt lắm thực lực.

"Lời như vậy, Moyu ngươi có phải hay không có bắt gián điệp ý nghĩ?" Jiraiya hỏi.

Moyu thực lực rất mạnh, dù là là một người cũng có thể để bọn hắn Tiểu Bộ Đội an toàn hơn.

Nhưng Jiraiya không cảm thấy Moyu hao tốn sức lực hội hợp chỉ là như vậy.

Nếu không phải nhìn thấy này cái gọi là tiên phong trong bộ đội có Moyu, Jiraiya khẳng định vẫn là hội cự tuyệt hội hợp, để phòng xảy ra vấn đề.

Moyu gật đầu, đem tại bộ đội tiếp viện nói giải thích thuật lại một lần.

"Cảm giác thiện ý cùng ác ý, đây đúng là một biện pháp tốt a!" Jiraiya con mắt lóe sáng đứng lên

Nếu như là một cái nhận người đáng giận có năng lực như thế, như vậy dùng để phân biệt gián điệp hiệu suất có thể sẽ không quá cao.

Nhưng nếu như có năng lực như thế người là Moyu, Jiraiya cảm thấy một trảo một cái chuẩn.

Moyu đối xử mọi người hiền lành nấu cơm lại tốt ăn, tại cùng thôn Ninja dưới điều kiện, đối Konoha ôm lấy ác ý, Jiraiya không dám nghĩ người kia đối người khác nên có thế nào thâm trầm hận ý.

Moyu không thể nào làm được tất cả mọi người ưa thích, nhưng không thích người khác hẳn là cũng không trở thành đến "Ác ý" cấp độ, nội lực cũng liền không ưa đi. 3

"Cho nên nói vẫn phải là Moyu tiên nhân." Obito trong lòng ca ngợi nói.

Jiraiya nội lực cũng liền có thể đánh một điểm, mà Moyu, phảng phất là không gì làm không được.

"Ta ý nghĩ là trước lợi dụng năng lực ta tìm tới gián điệp, sau đó lại tương kế tựu kế nhường gián điệp thu hoạch được tình báo giả, dùng cái này giành đối với chúng ta Konoha có lợi cục diện." Moyu tay phải đẩy đẩy khung kính, nói ra bản thân đại khái kế hoạch.

"Dạng này này che giấu bốn trăm năm mươi tên Ninja liền thành một chi kỳ binh!" Jiraiya cười vỗ vỗ Moyu bả vai, đại khái đoán được một điểm Moyu ý nghĩ.

Hắn không thể không thừa nhận Moyu các phương diện cân nhắc đều rất lợi hại đầy đủ, so với hắn vị này kinh nghiệm sa trường quan chỉ huy còn tốt hơn.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Moyu có được quan trọng phá cục năng lực mới có thể làm ra những này suy nghĩ.

"Ngươi cảm thấy sau đó phải làm thế nào? Là lần lượt đến đám quân nhỏ qua điều tra, vẫn là tập hợp tất cả quân đội?" Jiraiya ngẫm lại hỏi.

Sarutobi trong mệnh lệnh cũng không có bộ đội tiếp viện trực tiếp nhập vào Thảo Chi Quốc Konoha bộ đội, cho nên Moyu hiện tại tạm thời là cùng Jiraiya đồng cấp bộ đội quan chỉ huy, giữa bọn hắn đến thương lượng đi, người nào cũng không có quyền ra lệnh người nào.

"Tập hợp tất cả quân đội đi, lần lượt qua điều tra quá chậm, mà lại bại lộ kế hoạch khả năng hội lớn hơn." Moyu sau khi tự hỏi hồi đáp.

Lần lượt Tiểu Bộ Đội tiến hành điều tra, cuối cùng vẫn là đến thu nạp, Moyu lo lắng trong quá trình này có thể sẽ có mới Bạch Zetsu xuất hiện, đến lúc đó cẩn thận Moyu có thể sẽ lựa chọn toàn viên loại bỏ một lần.

Cho nên Moyu cảm thấy không bằng ngay từ đầu liền đem bộ đội triệu tập chỉnh thể kiểm tra, sau đó trực tiếp bắt đầu kế hoạch.

Kế hoạch tiến hành càng nhanh, lưu cho địch nhân suy nghĩ thời gian càng ít.

"Được." Jiraiya cảm thấy Moyu nói rất có đạo lý, đáp ứng.

Khi kế hoạch thương lượng không sai biệt lắm về sau, Moyu đem phụ trách cảnh giới bộ hạ gọi về, đi theo Jiraiya tiến về Jiraiya chỗ đám quân nhỏ.

"Thật sự là thật có lỗi, xem ra cần phải chiến tranh có một kết thúc Minato chính ngươi qua chiếu cố Kushina." Trên đường Moyu đối Namikaze Minato vừa cười vừa nói. ①

Namikaze Minato cho hắn gửi thư không có đi qua bao lâu, Sarutobi mệnh lệnh liền xuống tới.

Namikaze Minato lộ ra có chút xấu hổ nụ cười, chợt cảm thán nói: "Hi vọng như thế đi, gần nhất làm cho người nghĩ không ra ngoài ý muốn thật sự là quá nhiều."

Hắn viết lá thư này cũng là đối Làng Đá chiến tranh cục thế có chỗ dự cảm, nhưng sự thật phát triển vẫn là vượt qua Namikaze Minato dự kiến.

Nếu như không phải Moyu có có thể cảm giác ác ý năng lực, Namikaze Minato đoán chừng Thảo Chi Quốc bộ đội một đoạn thời gian rất dài bên trong chỉ có thể bị động phòng thủ, cho dù có tăng viện cũng giống như vậy.

"Nếu như là gián điệp nguyên nhân dẫn đến Thảo Chi Quốc bộ đội thất bại.

Như vậy có đặc thù cảm tri năng lực Moyu lão sư khẳng định sẽ bị Làng Đá xem là cái đinh trong mắt, có phải hay không là bởi vì cái này nguyên nhân dẫn đến bị Làng Đá rất nhiều cao thủ vây giết?" Kakashi thầm nghĩ đến.

Kakashi chưa bao giờ trở thành qua Nhẫn Giả Bộ Đội cao tầng, nhưng mấy năm gần đây cũng không ít hơn chiến trường.

Có thể làm cho Thảo Chi Quốc bộ đội không có dấu hiệu nào chiến bại gián điệp sự kiện khẳng định không phải phổ thông gián điệp sự kiện.

"Tới chỗ nói ít điểm lời nói." Kakashi nhịn không được đối Obito nhắc nhở một câu. □

Đi theo Moyu, bọn họ hiện tại biết rõ biết không ít bí mật tình báo.

Obito mặt đen xuống tới, "Kakashi ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta, ta lại không là chuyện gì đều ưa thích ra bên ngoài nói miệng rộng."

"Ha ha." Kakashi cười nhạt không nói.

Obito đỏ mắt, nếu không phải thời cơ không quá thích hợp, đều muốn cùng Kakashi làm một cuộc.

"Ngươi liền đợi đến nhìn tốt!" Obito nói nghiêm túc.

Vì để Kakashi trông thấy hắn giữ bí mật năng lực, hắn chuẩn bị tới chỗ về sau không cùng không phải bằng hữu quan hệ Ninja tiến hành giao lưu, dạng này luôn không khả năng bại lộ tình báo.

Kakashi quan sát lấy Obito phản ứng trong lòng gật đầu.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, đại khái là khoảng ba giờ đi..