Chương 483: Trong lịch sử ác nhất sự kiện 

Chương 483: Trong lịch sử ác nhất sự kiện 

Làm quan chỉ huy, Jiraiya lưu lại cho mình tối đa Ninja, thừa nhận lớn nhất áp lực. Công

Hắn dẫn đầu Tiểu Bộ Đội có chừng hơn sáu mươi tên Ninja, so Moyu này cái gọi là tiên phong bộ đội nhân số còn muốn càng nhiều.

Ở trong bộ đội bộ có không biết gián điệp tình huống dưới cái này thực là một kiện rất nguy hiểm sự tình.

Cho nên Jiraiya không có lựa chọn một nơi nào đó làm cố định cứ điểm, mỗi ngày đều chạy khắp nơi, để phòng điểm vị bại lộ bị vây giết.

"Đây là chúng ta viện quân quân tiên phong, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều viện quân đến, đến lúc đó liền đến phiên chúng ta phản kích!

Jiraiya triệu tập bộ đội giới thiệu đến giúp Moyu, dùng cái này đề bạt sĩ khí.

Kinh lịch một trận thê thảm đau đớn thất bại, đằng sau còn bị địch nhân lấy chạy khắp nơi, Thảo Chi Quốc bộ đội hiện tại sĩ khí mười phần đê mê.

"Là Moyu  đại nhân." Rất nhanh liền có Ninja nhận ra Moyu, lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Moyu thế nhưng là cùng Namikaze Minato nổi danh cường giả, dạng này thực lực cường giả, mỗi thêm một cái đều có thể đối với cục diện chiến đấu sinh ra nhất định ảnh hưởng.

"Moyu  đại nhân từng tại Vụ Ẩn trên chiến trường giết qua một lần Jinchuriki, nếu như lần này cũng có thể giống lần kia một dạng chém giết một vị Làng Đá Jinchuriki, nhìn Làng Đá bộ đội còn thế nào phách lối!" Có Konoha Ninja không nhịn được nghĩ đến.

Làng Đá hai tên hoàn toàn thể Jinchuriki cho Thảo Chi Quốc Konoha bộ đội tương đương áp lực, người nào cũng không muốn đánh lấy đánh lấy đột nhiên trên mặt xuất hiện một cái Vĩ Thú Ngọc.

Nhìn lấy Nhẫn Giả Bộ Đội tại Moyu sau khi xuất hiện biểu tình biến hóa, Obito trong lòng bành trướng đối với cái này mười phần hướng tới.

Hắn muốn trở thành Ninja cũng là Moyu dạng này Ninja, có thể cho Nhân Cực đại cảm giác an toàn, có thể chung kết chiến tranh cứu người tại trong nước lửa.

Jiraiya cùng Namikaze Minato đều mười phần chú ý các Ninja biểu hiện trên mặt, bất quá cũng không nhìn thấy có Ninja lộ ra khinh thường hoặc là hắn không tốt biểu lộ.

"Liền nhìn Moyu cảm giác." Jiraiya cũng là không ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là có thể ẩn núp tiến Nhẫn Giả Bộ Đội gián điệp, hỉ nộ không lộ hẳn là cơ cầm

"Mọi người kiên trì một chút nữa, bộ đội tiếp viện chủ lực quân đội chẳng mấy chốc sẽ đến, thắng lợi sau cùng nhất định thuộc về Konoha." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười khích lệ nói.

Thuận tay đến một bát canh gà, Moyu phi tốc cho trước mắt các Ninja sử dụng giám định.

【  tính danh: Yamanaka Kousuke )

【  Chakra: 4600 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Tâm Chuyển Thân Chi Thuật (thuần thục cấp). )

【  tính danh: Miki Hanpei )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) )

"Thắng lợi thuộc tại chúng ta Konoha!" Một tên Moyu không quen Konoha Ninja giàu có kích tình hô.

【  tính danh: Bạch Zetsu )

【  Chakra: 13000 )

【  kỹ năng: Phù Du chi thuật, giả trang chi thuật )

Moyu biểu lộ bất biến, đem tên kia có kích tình Bạch Zetsu ngụy trang tướng mạo ghi lại, sau đó tiếp tục đối với hắn Ninja sử dụng Giám Định Thuật.

Giám định kết thúc về sau Moyu phát hiện tình huống thực còn tốt, Jiraiya chỗ đám quân nhỏ bên trong chỉ có một cái Bạch Zetsu.

"Tiếp xuống chúng ta cần muốn cùng hắn phân tán ra ngoài tiểu đội tiến hành hội hợp, làm phản kích chuẩn bị." Jiraiya nói ra mới nhất mệnh lệnh.

Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội gần nhất đều là chạy ngược chạy xuôi, đã thành thói quen bất chợt tới chuyển di mệnh lệnh, tất cả mọi người cấp tốc dựa theo Jiraiya mệnh lệnh bắt đầu hành động.

"Moyu, có cảm giác được cái gì không?" Jiraiya mang theo đệ tử đi đến Moyu bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Dựa theo bình thường Logic, hắn tiểu trong bộ đội có khả năng nhất có gián điệp, bời vì không chỉ có người nhiều nhất, hơn nữa còn có hắn cái này bộ đội quan chỉ huy.

"Có một cái cực lớn có thể là Làng Đá gián điệp Ninja." Moyu ngẫm lại hồi đáp

Giám Định Thuật đang tìm Bạch Zetsu phương diện này hiệu quả cùng Moyu tưởng tượng một dạng tốt, bất quá bởi vì Moyu dùng là cảm giác Thiện Ác lấy cớ, cho nên hắn cũng không có dùng khẳng định từ ngữ, chỉ nói là đại khái dẫn đầu.

"Cực lớn xác suất?"

"Trên người hắn đối ta có cực kỳ thâm trầm ác ý, nếu có thời cơ, hắn hội không chút do dự giết chết ta, loại trình độ này, đơn giản giống như là cùng ta có lấy không đội trời chung cừu hận." Moyu mặt không đổi sắc nói ra.

"Cực lớn xác suất? Khẳng định liền là gián điệp đi." Jiraiya cảm thấy Moyu hơi có chút bảo thủ.

Cho dù có Konoha Ninja cùng Moyu có chút ân oán cá nhân, cũng không trở thành khoa trương như vậy.

"Là ai?"

Moyu từ quyển trục bên trong thông linh ra giấy bút, sau đó cấp tốc trên giấy vạch ra Bạch Zetsu ngụy trang sau tướng mạo

"Đại khái là dài cái dạng này, ta không biết hắn, không rõ ràng hắn tính danh." Moyu đem bức họa đưa cho Jiraiya.

"Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, người này tựa như là gọi Sakoda Seiichi, là một cái Trung Nhẫn." Jiraiya nhìn xem nói ra. Lúc đầu Jiraiya là không biết hắn, dù sao ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội, Jiraiya không có khả năng nhận biết sở hữu Ninja, hắn chỉ là nhận biết toàn bộ Thượng Nhẫn cùng trao đổi qua Trung Nhẫn.

Nhưng đằng sau phân tán, lại thêm muốn tìm gián điệp, Jiraiya cố ý ghi lại chính mình sở hữu bộ hạ tên, thuận tiện điều tra tin tức tương quan.

"Là hắn, Sakoda Seiichi tuy nhiên không phải gia tộc Ninja, nhưng hắn người nhà là Konoha mới thành lập thời kỳ liền Konoha cư dân, không nghĩ tới bây giờ thành gián điệp." Namikaze Minato giận dữ nói.

Sakoda Seiichi gia đình nhận Konoha che chở, bản thân cũng là tại Konoha bảo vệ dưới lớn lên, dạng này người vì sao lại trở thành Làng Đá gián điệp, Namikaze Minato có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá vừa nghĩ tới Sarutobi nhất tộc đều ra gián điệp, Namikaze Minato lại cảm thấy rất bình thường.

Có Sarutobi nhất tộc Thượng Nhẫn làm tiền lệ, hiện tại coi như Ino-Shika-Cho bên trong xuất hiện gián điệp, Namikaze Minato cũng sẽ không quá ngoài ý muốn.

"Nếu là sinh trưởng ở địa phương này Konoha người, tại sao phải phản bội thôn của chính mình." Obito có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn coi là gián điệp là thôn của hắn ngụy trang tới Ninja, không nghĩ tới là thôn của chính mình Ninja làm phản.

"Có phải hay không là thôn của hắn người sử dụng Biến Thân Thuật ngụy trang?"

Namikaze Minato lắc đầu, giải thích nói: "Cho dù là cao minh đến đâu Biến Thân Thuật, tại cảm giác Ninja cảm giác dưới cũng không chỗ che thân."

"Tuy nhiên Ninja đều có Chakra, nhưng thực mỗi người Chakra đều là khác biệt, chỉ bất quá cỗ này khác biệt, phổ thông Ninja không thể nhận ra cảm giác."

Obito một mặt thất lạc, Namikaze Minato ý tứ rất rõ ràng, nếu như là Biến Thân Thuật ngụy trang, làm sao có thể giấu diếm được bộ đội cảm giác Ninja

"Tiền tài, sinh mệnh, quyền thế, địa vị, trên thế giới này có quá nhiều mê người các loại sự vật." Jiraiya thở dài.

Hắn không biết Làng Đá hứa hẹn chỗ tốt gì, vẫn là Sakoda Seiichi bọn họ có nhược điểm gì nhận uy hiếp, tóm lại gián điệp đã thành sự thật.

"Thật sự là khó làm, nếu là sự tình truyền về trong thôn, chỉ sợ đối cái này Konoha đều có ảnh hưởng đi." Jiraiya càng nghĩ càng phiền.

Căn này điệp viên không chỉ có khó tìm, tìm tới công bố ra cũng dễ dàng ảnh hưởng sĩ khí, thậm chí còn có thể đối toàn bộ Konoha sinh ra ảnh hưởng xấu.

"Chờ đợi bộ đội hoàn thành tập hợp lại nhìn đi, tạm thời trước không muốn áp dụng bất luận cái gì hành động, để tránh đả thảo kinh xà." Moyu nhắc nhở.

Muốn lợi dụng Bạch Zetsu đến hố Làng Đá, như vậy tại tin tức truyền đưa tới trước đó, liền không thể nhường Bạch Zetsu nhóm phát hiện mình bại lộ sự tình.

Jiraiya bọn người gật gật đầu, ai cũng không biết hắn tiểu trong bộ đội còn có hay không gián điệp.

Lo lắng đêm dài lắm mộng Jiraiya hạ đạt tối cao đẳng cấp tập kết mệnh lệnh, nhường sở hữu có thể hành động tiểu đội lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp.

Tại Ninja cao tính cơ động gia trì dưới, Moyu bọn người đội ngũ rất nhanh liền không ngừng lớn mạnh, từ một trăm biến thành hai trăm ba trăm, sau cùng tập kết hoàn tất lúc có chừng khoảng bảy trăm người.

Moyu cũng tại trong quá trình này cường độ cao sử dụng Giám Định Thuật đến tìm kiếm Bạch Zetsu, cuối cùng Moyu tìm tới ba tên Bạch Zetsu.

Trừ bỏ ban đầu tìm tới Sakoda Seiichi, còn có thụ thương Aburame nhất tộc Thượng Nhẫn Aburame Tatsuya, cùng Jiraiya trong bộ đội một tên sau cùng Hyuga Nhất Tộc Ninja Hyuga kém. ②

Khi biết được trong bộ đội chỉ còn lại một tên Bạch Nhãn Ninja là gián điệp sau Jiraiya tê dại.

Liền Hyuga Nhất Tộc Ninja đều xảy ra vấn đề, cũng khó trách hội bại thảm như vậy. ③

"Thế đạo này đến tột cùng là thế nào, thế mà liền Hyuga Nhất Tộc Ninja đều sẽ làm phản." Jiraiya mười phần không hiểu.

Hyuga Nhất Tộc tại Konoha cũng coi là tương đối kỳ lạ một cái gia tộc.

Hyuga Nhất Tộc có nghiêm ngặt tông gia tách ra chế độ, tông gia không chỉ có là địa vị tài trí hơn người đơn giản như vậy, càng là đối với tách ra có quyền khống chế tuyệt đối, có thể thông qua Chim trong Lồng Chú Ấn tuỳ tiện khống chế tách ra Ninja sinh tử.

Jiraiya trong bộ đội Hyuga kém tự nhiên là Hyuga tách ra, Hyuga tông gia cực kỳ thưa thớt, sẽ rất ít trên chiến trường.

"Quá khác thường, cái này bên trong nhất định có bí mật gì." Namikaze Minato chau mày.

Đem lần này gián điệp sự kiện định tính vì Konoha sáng tạo đến nay ác liệt nhất gián điệp sự kiện cũng không đủ.

Hyuga Nhất Tộc, Aburame nhất tộc, Sarutobi nhất tộc, cái này tam đại gia tộc đều là Konoha Nguyên Lão cấp Nhẫn Tộc, mỗi một cái gia tộc đều có thật nhiều Ninja đảm nhiệm mỗi cái bộ môn chức vị quan trọng.

Bên trong Sarutobi nhất tộc nặng nhất lượng cấp, Tộc Trưởng Sarutobi trước mắt đảm nhiệm Konoha Tam Đại Mục Hỏa Ảnh.

Nếu là gia tộc bọn họ bên trong có Ninja là hắn trong thôn điệp viên tin tức truyền đi, hậu quả khó mà đánh giá tài liệu.

Liền liền dạng này căn hồng miêu chính Nhẫn Tộc Ninja đều có thể trở thành gián điệp, có phải hay không mang ý nghĩa còn có hắn càng nhiều thân phận phổ thông gián điệp.

"Tìm kiếm gián điệp bí mật rất trọng yếu, nhưng trước mắt trọng yếu nhất vẫn là thất bại Làng Đá bộ đội." Moyu điểm ra trước mắt trọng điểm.

Moyu rõ ràng Trung Nguyên từ, bất quá hắn không thể nói rõ, phương thức tốt nhất chính là dẫn đạo.

"Moyu nói không sai, hiện tại trọng yếu nhất là không thể nhường Làng Đá bộ đội đánh vào Hỏa Chi Quốc." Jiraiya gật gật đầu.

Gián điệp ảnh hưởng quân tâm trọng yếu, nhưng nhường Làng Đá bộ đội đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ, ảnh hưởng cũng là toàn bộ Hỏa Chi Quốc, lần này cùng Vụ Ẩn tình huống cũng không đồng dạng.

Sau đó mấy người bắt đầu thương thảo như thế nào lợi dụng gián điệp đến cho Làng Đá bộ đội chế tạo bẩy rập.

Bọn họ đã phát hiện gián điệp, tình huống bây giờ biến thành Làng Đá bộ đội cho là bọn họ là tầng thứ nhất, chính mình là tầng thứ hai, trên thực tế Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đã đạt tới tầng thứ ba.

Trực tiếp bắt gián điệp là ngốc nhất phương pháp, mà ưu hiểu biết đương nhiên là lợi dụng gián điệp cùng ở vào chỗ tối bộ đội tiếp viện, chế tạo tin tức kém đến cho Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội một kinh hỉ.

PS: Tuy nhiên hôm nay tuyên bố, bất quá chương này xem như hôm qua, không chiếm dụng hôm nay đổi mới..