Chương 484: Chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến 

Chương 484: Chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến 

Ban đêm, một cái lâm thời dựng thô sơ trong doanh trướng, tụ tập rất nhiều Nhẫn Giả Bộ Đội Thượng Nhẫn.

Thô sơ trong doanh trướng bộ cũng không có ghế, chỉ có một cái Thổ Độn chế tạo Đại Thạch bàn, trên mặt bàn chỉ bày một trương Thảo Chi Quốc cùng xung quanh khu vực địa đồ.

Moyu cùng Jiraiya sóng vai đứng tại cái bàn hướng bắc phía bên kia, mà Namikaze Minato cùng Kakashi thì là phân biệt đứng tại phía sau một người phương, ta Thượng Nhẫn đứng tại Đại Thạch bàn hắn phương hướng.

"Tin tưởng mọi người trong lòng hẳn là có không ít nghi hoặc, vì cái gì sau khi phân tán lại nhanh như vậy hội hợp, vì cái gì Moyu hội xuất hiện ở đây." Jiraiya chậm rãi mở miệng nói ra.

Một số Thượng Nhẫn gật gật đầu, đột nhiên có lớn như vậy biến động, thiếu khuyết tình báo bọn họ rất khó làm rõ hết thảy.

"Đầu tiên, Moyu là chỉ huy bộ đội tiếp viện đến cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Làng Đá." Jiraiya bắt đầu giải thích.

"Bởi vì tiền tuyến tình huống nguy cấp, Moyu liền từ bộ đội tiếp viện bên trong chọn lựa tinh nhuệ lấy tốc độ nhanh nhất đến Thảo Chi Quốc, cho nên hiện tại bộ đội tiếp viện đại bộ đội còn chưa tới, đến chỉ là tiên phong bộ đội 50 tinh nhuệ Ninja.

Có Thượng Nhẫn mặt lộ vẻ vui mừng, nhịn không được hỏi: "Moyu đại nhân, bộ đội tiếp viện hết thảy có bao nhiêu Ninja?"

Đã tinh duệ bộ đội đã đến, đại bộ đội coi như chậm nữa, cũng sẽ không quá muộn, hắn đã không kịp chờ đợi muốn rửa sạch lần trước thất bại.

"Bao quát tinh duệ bộ đội ở bên trong lời nói tổng cộng là một ngàn tên Ninja." Moyu chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

"Quá tốt! Tăng thêm bộ đội tiếp viện, binh lực chúng ta không thể so với Làng Đá bộ đội phải kém, lần này nhất định sẽ không lại thua!" Vừa mới tra hỏi Thượng Nhẫn sắc mặt càng thêm kích động.

Đây chính là một ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội tiếp viện a, hắn tác chiến lâu như vậy, còn là lần đầu tiên trông thấy Konoha lập tức phái ra mạnh như vậy tiếp viện bộ đội.

Cũng không phải Konoha hẹp hòi, mà chính là Konoha tại đông đảo Ninja trong thôn binh lực không coi là nhiều.

Konoha từ sáng tạo cho tới bây giờ, chính thức Ninja hết thảy cũng liền hơn một vạn hai ngàn cái.

Mà bây giờ Nhẫn Giới Chiến Tranh đã tiến hành đến lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, lâu dài chiến tranh hao tổn, lại thêm tự nhiên tử vong Ninja, Konoha tại ngũ Ninja thật không nhiều.

Cũng chính là các thôn Ninja số lượng đều là bí mật, không phải vậy làm một cái tại ngũ Ninja bảng xếp hạng, Konoha có thể là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đệm tồn tại.

Ta Thượng Nhẫn cũng đều là một mặt kinh hãi, chỉ cảm thấy chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến, thế mà khoảng chừng một ngàn viện quân.

"Không hổ là Moyu lão sư, liền liền gạt người đều lợi hại như vậy." Nhìn lấy trên trận không một người nghi vấn, một mực trầm mặc Obito trong lòng cái Moyu điểm tán.

Ngụy trang thành Hyuga kém Bạch Zetsu cũng cùng theo một lúc lộ ra kinh hỉ thần sắc, yên lặng đem tình báo ghi lại, chuẩn bị đợi chút nữa truyền ra ngoài.

"Trước đó phân tán, là bởi vì chiến lực không đủ, lo lắng vị trí bị phát hiện sau đó tận diệt, nhưng bây giờ một ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội đến giúp, tự nhiên không cần tiếp tục ẩn núp." Jiraiya tiếp tục nói.

Thượng Nhẫn nhóm gật đầu tán thành  đồng dạng nhân số Nhẫn Giả Bộ Đội, bọn họ Konoha liền chưa sợ qua người khác."Các ngươi cảm thấy, này một chỗ thích hợp cùng bộ đội tiếp viện hội hợp, làm tạm thời đóng quân đại bản doanh." Jiraiya bắt đầu tiếp thu ý kiến quần chúng thu thập ý nghĩ.

Mỗi cái Thượng Nhẫn đều cẩn thận nghiên cứu địa đồ nói tự mình nhìn pháp

Sau cùng đem hội nghị tác chiến thương nghị sau khi kết thúc, Jiraiya đặc biệt một mặt nghiêm túc nhắc nhở:

"Bây giờ chúng ta trong bộ đội khả năng còn có gián điệp, hội nghị nội dung tuyệt đối không thể bên ngoài tiết!"

Trước đó Jiraiya bị Sarutobi Thượng Nhẫn ám sát thời điểm không có người nào trông thấy, lại thêm Jiraiya tận lực giấu diếm tin tức, trước mắt Nhẫn Giả Bộ Đội cũng không biết là ra gián điệp dẫn đến thất bại.

Trong doanh trướng Thượng Nhẫn đều là một mặt vẻ nghiêm nghị

"Không cần quá khẩn trương, có thể bị ta gọi tới tham gia cái hội nghị này, đều là tuyệt đối có thể tin được Ninja." Jiraiya lộ ra nụ cười nói ra.

"Chỉ cần không xảy ra bất trắc, chúng ta lần này nhất định có thể chuyển bại thành thắng."

Thượng Nhẫn nhóm lẫn nhau nhìn xem đều cảm thấy Jiraiya nói không có tâm bệnh, nơi này tụ tập Thượng Nhẫn, đại bộ phận đều là Nhẫn Tộc Ninja, hoặc là cũng là lao khổ công cao lão Thượng Nhẫn, không khả năng sẽ có gián điệp.

Mà bọn họ đám người này không xảy ra vấn đề, tin tức liền sẽ không tiết ra ngoài, cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

"Thật nghĩ hủy bỏ Biến Thân Thuật để bọn hắn nhìn một chút, nhất định sẽ rất lợi hại có ý tứ." Bạch Zetsu trong lòng cuồng tiếu.

Hyuga kém đúng là có thể tin được Ninja, bất quá ở đây cũng không phải Hyuga kém, mà chính là hắn Bạch Zetsu cộc!

Đương nhiên, Bạch Zetsu cũng liền phổ thông nghĩ một hồi, hắn vẫn phải hoàn thành truyền lại tình báo nhiệm vụ.

Bất quá bây giờ không thể hiển lộ chân thân không sao  chờ đợi Jiraiya bọn họ lâm vào vây quanh lâm vào tuyệt cảnh, hắn hội trước lớn tiếng chế giễu một đợt lại trượt.

Hội nghị sau khi kết thúc, các Ninja đều tản ra, bao quát Jiraiya cùng Moyu.

Bất quá rời đi về sau, Jiraiya cùng Moyu còn có Namikaze Minato đều rất nhanh thoát thân sau đó sử dụng Ảnh Phân Thân ngụy trang, sau cùng ba người tại một cái chỗ bí mật lại lần nữa gặp mặt.

Vừa mới cái hội nghị kia là dùng đến mê hoặc Bạch Zetsu, chân chính hội nghị tác chiến đã sớm kết thúc, người tham dự chỉ có ba người bọn họ."Mồi câu đã chuẩn bị hoàn tất, tiếp xuống liền nhìn Làng Đá bên kia thượng bất thượng câu." Jiraiya nhìn về phía Làng Đá Ninja chỗ hướng tây bắc nói ra.

Vì lừa qua gián điệp, chân chính kế hoạch tác chiến người biết chuyện cực ít, trừ Moyu Jiraiya cùng bọn hắn đệ tử, chỉ có bộ đội tiếp viện bên kia cao tầng biết.

"Dựa theo trước mắt Làng Đá biểu hiện ra ngoài ý đồ, bọn họ tuyệt đối là muốn nhất cổ tác khí tiêu diệt Thảo Chi Quốc Konoha bộ đội, mắc câu nhất định sẽ được câu, chính là chúng ta muốn muốn ăn con cá lớn này cũng không dễ dàng." Namikaze Minato suy nghĩ nói.

Moyu trong miệng ngàn người bộ đội tiếp viện bất quá là vì nhường Làng Đá mắc câu hoang ngôn mà thôi, trên thực tế bộ đội tiếp viện cùng Jiraiya bộ đội chung vào một chỗ cũng liền một ngàn hai trăm tên Ninja.

Làng Đá bên kia Ninja số lượng Namikaze Minato không biết xác thực sổ tự, bất quá căn cứ trước mắt biểu hiện số lượng, phải là một ngàn tám trăm tên Ninja trở lên, ít nhất so Konoha muốn nhiều sáu trăm tên Ninja.

Sáu trăm làm Ninja đơn vị, đã tương đương không ít, đủ để tổ kiến một chi bộ đội.

"Dù sao tổng thể cục thế đối chúng ta mà nói vẫn là bất lợi, toàn bộ tiêu diệt khẳng định là rất khó, tranh thủ tiêu diệt một nửa đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Từ trước đến nay dã thâm dĩ vi nhiên vuốt cằm nói: "Một nửa đã là một cái không tệ sổ tự, nếu là truyền về Làng Đá, cũng đủ lớn Nogi đau lòng một đoạn thời gian rất dài."

Một ngàn Bát Nhất nửa cũng có chín trăm, bồi dưỡng ra chín trăm hợp cách Ninja cần thiết tốn hao tư nguyên là lượng lớn.

"Lần này nếu là đem Tứ Vĩ Jinchuriki đánh bại, ngươi nhưng chính là chân chính Konoha thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!" Jiraiya vỗ Moyu bả vai cười ha hả nói ra.

Tại tiến hành hội nghị tác chiến lúc, Moyu chủ động xin đi giết giặc, biểu thị chính mình gần nhất Thủy Độn có không nhỏ đột phá, một người cũng đủ để đối phó Tứ Vĩ Jinchuriki cùng bảo hộ Tứ Vĩ các Ninja.

"Minato ngươi cũng phải thêm chút sức a, muốn không hiện tại qua Diệu Mộc Sơn tiến sửa một cái học tập Tiên Nhân Hình Thức?" Ngay sau đó Jiraiya lại vỗ vỗ Namikaze Minato.

Namikaze Minato một mặt bất đắc dĩ, "Jiraiya lão sư ngươi liền đừng nói giỡn, hiện tại qua làm sao có thể tới kịp, mà lại lần trước Fukasaku tiên nhân không phải nói à, ta Chakra tu hành còn chưa đủ."

Tiên Nhân Hình Thức làm một cái có thể tăng lên trên mọi phương diện Ninja năng lực đặc thù kỹ năng, Namikaze Minato tự nhiên cũng là nghĩ học, bất quá học tập Tiên Nhân Hình Thức bản thân liền cần có cường đại Chakra.

Mà Namikaze Minato trước mắt không có đạt tới "Cường đại Chakra" tiêu chuẩn.

"Chakra không đủ là ngạnh thương a, không phải vậy lấy Minato ngươi thiên phú, tại áp lực thật lớn dưới, nói không chừng thật có thể rất nhanh liền học hội." Jiraiya sờ sờ cằm nói ra.

Hắn học tập Tiên Nhân Hình Thức dùng một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá Jiraiya tình huống đặc thù, hắn học tập Tiên Nhân Hình Thức thời điểm cũng không phải là trực tiếp tại Diệu Mộc Sơn ở lại tiến hành đặc huấn, mà chính là có rảnh liền đến luyện một chút, tổng thể luyện tập thời gian cũng không phải đặc biệt khoa trương.

Đương nhiên, so với du hí cơn xoáy Naruto như thế bật hack tồn tại, Jiraiya hoa tốn thời gian xác thực muốn nhiều rất nhiều.

. . ."Cùng lần trước đến cảm thụ chênh lệch thật to lớn." Nằm dựa vào trên tàng cây một mặt nhàm chán nhìn hướng lên bầu trời Obito thấp giọng đậu đen rau muống nói.

Mặc dù là cùng một cái Nhẫn Giả Bộ Đội, nhưng cùng lần trước nhiệm vụ so sánh, Tinh Khí Thần đều kém rất nhiều.

"Dù sao kinh lịch một lần nặng nề thất bại." Kakashi hồi đáp.

" Kakashi ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Obito kinh ngạc nhìn lấy ngồi ở trên nhánh cây Kakashi.

Bọn họ rất nhanh lại phải chuyển di, cho nên đều là tùy tiện tìm một chỗ liền ngủ.

"Cho nên ngươi vì cái gì không ngủ?" Kakashi hỏi ngược lại.

Obito gãi gãi đầu, cuối cùng vẫn nói thực ra nói: "Có chút để ý trong bộ đội gián điệp, còn có lần này bộ đội không khí."

Obito bây giờ cũng coi là kinh lịch không ít, nhưng hắn chỗ bộ đội, vẫn luôn không có đại bại qua, cũng không có phát sinh Konoha Ninja làm phản trở thành gián điệp sự tình.

"Thực không cần thiết để ý, như là đã trở thành gián điệp, vô luận là nguyên nhân gì, bọn họ đều đã là Konoha địch nhân, về phần bộ đội không khí, chỉ cần một lần đại thắng, ngươi cảm giác quen thuộc phát hiện hội trở về." Kakashi từ tốn nói.

"Ai nha." Obito muốn nói mình chân chính để ý không phải biểu tượng, mà chính là sự kiện phát sinh sau để lộ ra đến một số bản chất.

Nhưng hắn lại không biết làm sao qua hình dung, cuối cùng chỉ có thể vuốt vuốt mái tóc sau đó thở dài.

"Cho nên Kakashi ngươi vì cái gì không ngủ?"

Obito nhớ tới Kakashi vẫn chưa trả lời hắn vấn đề.

"Lo lắng ngươi không cẩn thận đem tình báo tiết lộ ra ngoài, đang ngó chừng ngươi." Kakashi không che giấu chút nào hồi đáp.

Bọn họ nắm giữ tin tức không bằng Moyu Namikaze Minato toàn diện, nhưng cũng là trừ bọn họ bên ngoài nắm giữ tin tức tối đa một nhóm kia.

Obito mặt đen xuống tới, muốn quát lớn Kakashi, lại lại nghĩ tới đến hiện tại là đêm khuya, thế là chỉ có thể đem lời nuốt về trong bụng, trừng liếc một chút Kakashi.

"Ngươi cái này thiên sinh tà ác đáng giận lông trắng! Thế mà nhỏ như vậy nhìn ta." Trừng liếc một chút hoàn toàn không đủ đem trong lòng nộ khí trút xuống, Obito tâm lý vội vàng lại chửi một câu.

Làm chứng minh bạch chính mình giữ bí mật năng lực, Obito ngã đầu liền ngủ.

Obito ngủ về sau, Kakashi mở ra thông thấu thế giới quan sát một chút bốn phía, rất nhanh cũng nhắm mắt lại.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, bất quá thời gian không xác định, đề nghị ngày mai nhìn.

Dù sao ngày mai là tuyệt đối có thể nhìn thấy..