Chương 485: Danh chấn Nhẫn Giới hi vọng

Chương 485: Danh chấn Nhẫn Giới hi vọng

"Iwaku đại nhân, chúng ta Ám Bộ thu hoạch Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội mới nhất trọng đại tình báo!"

Một tên Làng Đá Thượng Nhẫn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tiến vào Iwaku chỗ doanh trướng báo cáo mới nhất thành quả.

"Trọng đại tình báo?" Ban đầu vốn đã tiến vào trong lúc ngủ mơ Iwaku lại phi tốc ngồi xuống.

Có thể xưng là trọng đại tình báo  bình thường đều là có thể đối với cục diện chiến đấu sinh ra trọng yếu ảnh hưởng tình báo, lần trước Làng Đá có thể đánh bất ngờ đại thắng, cũng là bởi vì biết Konoha chủ lực quân đội vị trí cùng bố trí.

"Không sai, chúng ta không chỉ có đạt được Konoha viện quân tin tức, còn thu hoạch được Konoha tiếp xuống tác chiến phương án." Làng Đá Thượng Nhẫn kích động nói ra.

Có những tin tình báo này, hắn phảng phất trông thấy một trận trước đó chưa từng có đại thắng đang ở trước mắt.

"Mau đem tới ta xem một chút." Iwaku bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Saku bời vì thụ thương quá nặng tại cứu giúp tính trị liệu sau đã bị đưa hướng phía sau, hiện tại Làng Đá bộ đội là từ hắn gánh Nhâm chỉ huy

Đương nhiên, hắn chỉ là đại diện quan chỉ huy  chờ Saku thương thế tốt lên một lần nữa trên chiến trường, hắn vẫn phải nhường chỗ.

Tiếp nhận tình báo quyển trục, Iwaku cấp tốc mở ra quan sát bên trong tình báo.

"Konoha viện quân tiên phong bộ đội tại Hanyu Moyu chỉ huy dưới cùng Konoha Thảo Chi Quốc bộ đội hội hợp, Konoha chỗ điều động viện quân bộ đội hết thảy có một ngàn người, trừ tinh nhuệ tiên phong bộ đội dẫn đầu đến, vẫn có chín trăm năm mươi tên Ninja tại triều lấy Thảo Chi Quốc xuất phát.

Iwaku mỗi nhìn một hàng chữ trong mắt ánh sáng liền càng sáng ngời.

Khi nghiêm túc xem hoàn toàn bộ tình báo về sau, Iwaku hận không thể ngửa mặt lên trời cười to.

Đây quả thực là cơ hội trời cho a, vừa lúc hắn cấp trên Saku đi, vừa lúc thu hoạch Konoha bộ đội trọng đại tình báo.

"Cho dù là chỉ cần diệt một ngàn Ninja, cũng là một trận đủ để chúc mừng đại thắng!" Iwaku khóe miệng giơ lên.

Jiraiya tàn quân lại thêm Konoha viện quân, làm sao cũng phải có cái một ngàn sáu trăm Ninja đi, hắn chỉ muốn giết chết hai phần ba, đều có thể đánh ra một trận đủ để Nham Ẩn thôn thượng hạ thông báo đại thắng lợi.

Mà lại hắn biểu hiện như thế ưu tú, quan chỉ huy phía trước đại diện tự nhiên có thể đi rơi.

Bỏ đi đại diện về sau là hắn có thể tiếp tục trên chiến trường chỉ huy hai ngàn Làng Đá bộ đội trên chiến trường lập công.

Đến sau cùng, nói không chừng hắn tại Nham Ẩn thôn địa vị còn muốn tại Saku phía trên, có hi vọng bị đề danh thành Đệ tứ Thổ Ảnh người ứng cử.

Nghĩ tới đây, Iwaku giơ lên khóe miệng rốt cuộc ép không đi xuống.

Thổ Ảnh, ngũ đại Ảnh giả một trong, đây chính là Nhẫn Giới chân chính đỉnh điểm, ai cũng không có cách nào coi nhẹ tồn tại.

"Triệu tập trong bộ đội Thượng Nhẫn, mở ra hội nghị tác chiến!" Iwaku đối thông tri Làng Đá ra lệnh.

Nếu như là Saku, có lẽ ra lệnh một tiếng liền an bài, hắn tại Làng Đá bộ đội uy vọng không có mạnh như vậy, trước tiên cần phải mở sẽ nhận được ủng hộ.

Tuy nhiên giờ phút này là giấc ngủ thời gian, nhưng các Ninja đều trải qua huấn luyện đặc thù, sẽ không ngủ rất lợi hại chết, có chút Làng Đá Thượng Nhẫn đều không cần gọi, nghe phía bên ngoài động tĩnh liền tự nhiên tỉnh lại.

Hội nghị chuyên dụng doanh trướng bên trong, tại Làng Đá Thượng Nhẫn đến đông đủ về sau Iwaku bắt đầu hội nghị.

Iwaku đầu tiên nhường một tên Làng Đá Ninja đem tình báo toàn bộ niệm đi ra, sau đó mới mở miệng nói ra

"Các vị, nói nói các ngươi cái nhìn đi."

"Chuẩn bị khai chiến! Đều đã cầm tới dạng này tình báo, liền nên nhất cổ tác khí đem Konoha bộ đội toàn bộ tiêu diệt!" Hỏa quang nói thẳng.

Liền Konoha quần màu gì đều biết, cái này nếu là còn không xuất thủ thật sự là quá lãng phí.

"Đương nhiên là tiến công." Hắn Làng Đá Thượng Nhẫn nhao nhao hưởng ứng nói.

Iwaku trong lòng gật gật đầu, như hắn suy nghĩ, tại nắm giữ trọng yếu như vậy tình báo tình huống dưới, không có người chọn Tị Chiến.

"Ta ý nghĩ cùng các ngươi một dạng, chúng ta không chỉ có muốn đánh, còn muốn lợi dụng cơ hội lần này hoàn toàn đánh tan Konoha Thảo Chi Quốc phòng tuyến, tiến vào Hỏa Chi Quốc bản thổ." Iwaku vừa cười vừa nói.

Hắn tại Làng Đá bên trong địa vị không thấp, biết Làng Đá cao tầng là khuynh hướng bảo thủ điệu thấp lộ tuyến.

Đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ tự nhiên không tính là điệu thấp, bất quá lần này đại chiến cũng là Làng Đá cao tầng mệnh lệnh, để bọn hắn buông ra đánh, Iwaku có thể yên tâm mãnh liệt xoát quân công.

"Bất quá đánh cũng phải có chương pháp, tuy nhiên liền coi như bọn họ bộ đội tiếp viện đến cũng là nhân số chúng ta càng chiếm ưu thế, nhưng có thể từng cái đánh tan sẽ tốt hơn.

Chúng ta đến tại bộ đội tiếp viện chủ lực đạt tới trước đó tiêu diệt Konoha Thảo Chi Quốc bộ đội, sau đó lại tiêu diệt bộ đội tiếp viện." Iwaku bắt đầu nói chính mình tiến công kế hoạch.

Xách giao lên tình báo có Konoha Thảo Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội cùng Konoha bộ đội tiếp viện hội hợp chi tiết kế hoạch.

Iwaku kế hoạch đạt được đại bộ phận Làng Đá tán thành, cho nên bọn họ bắt đầu thương thảo tra để lọt bổ sung.

Còn có Làng Đá Ninja não đại động mở, đề nghị trực tiếp lập tức triệu tập bộ đội tập kích bất ngờ Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội.

Bất quá quyết định này cũng không có được công nhận, bời vì tình báo truyền lại cần thời gian, đi đường cũng cần thời gian, mà trong tình báo lại có Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đêm nay hội ngủ sớm dậy sớm đi đường tin tức.

Hiện tại quá khứ, rất có thể sẽ dốc sức cái Kong, thậm chí còn có thể bại lộ bọn họ ý đồ, nếu là Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội bởi vậy lâm thời cải biến kế hoạch liền được không bù mất.

"Đây là bọn họ kế hoạch cái thứ hai lâm thời nghỉ ngơi địa điểm." Iwaku chỉ hướng trong địa đồ mỗ phiến có sông nhỏ rừng rậm chỗ sâu."Bọn họ kế hoạch là ban ngày du đãng, ban đêm mới tiến về nghỉ ngơi điểm tiến hành ngắn ngủi nghỉ ngơi sau đó lại đi đường, dùng cái này đến mê hoặc chúng ta ánh mắt.

Vậy chúng ta tương kế tựu kế, chúng ta bây giờ liền trực tiếp hành quân gấp chạy tới, tiềm phục tại chung quanh ôm cây đợi thỏ, vô luận đối phương là sớm đuổi tới vẫn là đúng hạn đuổi tới đối mặt đều là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu chúng ta."

Iwaku sở dĩ xem xét tình báo liền tin tưởng đây là Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội nội bộ chân chính tình báo.

Một mặt là tin tưởng nhà mình tình báo Ninja, dù sao bọn họ vừa lập qua một đợt đại công.

Một phương diện khác cũng là tình báo nội dung cụ thể, trong tình báo không chỉ có đối phó gián điệp nội dung, còn có mê hoặc Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội nội dung, vô luận Iwaku làm sao có thể, đây cũng là một phần nghiêm túc tình báo.

Iwaku đại khái vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, Moyu cùng Jiraiya vì bọn họ có thể mắc lừa, lừa gạt một đống Konoha Thượng Nhẫn mở một lần giả sẽ.

Bởi vì tình báo quá đầy đủ, dẫn đến hội nghị tác chiến phản mà không có quá quá độ vung không gian, cụ thể tác chiến phương án rất nhanh liền xác định được.

"Thật sự là không chân chính đánh một lần đều không biết mình có thực lực gì, không nghĩ tới chúng ta Làng Đá ngành tình báo thế mà mạnh hơn Konoha nhiều như vậy." Có Làng Đá Thượng Nhẫn một mặt nhẹ nhõm cười nói.

Phàm là tâm lý có chút bức mấy người đều biết trên chiến trường là ai tại MC, Konoha tan tác chẳng lẽ là bọn họ bộ đội thực lực viễn siêu Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội?

Dĩ nhiên không phải, là bởi vì bọn hắn từ tình báo tầng diện nghiền ép Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội.

Nếu như là dùng trò chơi đến ví von, Làng Đá bộ đội cùng Jiraiya bộ đội chiến đấu, không chỉ có thấu thị khung có thể trông thấy vị trí, thậm chí còn có thể kết nối đến Jiraiya bên kia giọng nói, vẫn là đơn hướng, bọn họ có thể nghe được Jiraiya, Jiraiya bên kia nghe không được bọn họ.

Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm đều lộ ra nụ cười, gần nhất có thể nói đem bọn hắn trước đó biệt khuất toàn bộ cho phát tiết ra ngoài, là thật đánh thoải mái.

Hội nghị kết thúc, Iwaku tập kết Làng Đá bộ đội bắt đầu hướng về mục đích hành quân gấp.

Tuy nhiên vẫn chỉ là đêm khuya một điểm, bất quá không có một cái nào Ninja có kéo dài, đều cấp tốc chuẩn bị kỹ càng hết thảy trầm mặc đi theo đại bộ đội tiến lên.

"Một trận chiến này qua đi, toàn bộ Nhẫn Giới đều muốn nhớ kỹ ta đại danh." Nhìn lấy chỉ có điểm điểm tinh quang bầu trời đen kịt, Iwaku trong lòng đắc ý.

Nếu như hết thảy theo hắn tưởng tượng bên trong phát triển, lần này chiến dịch sẽ trở thành Konoha mấy năm gần đây thê thảm nhất một lần thất bại.

Nương theo lấy từ đen kịt một màu đến Thiên có chút tảng sáng, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội tiếp cận trong tình báo thứ hai nghỉ ngơi điểm.

Tuy nhiên trong tình báo nói đây là Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội buổi tối hôm nay mới chuẩn bị đến chỗ này phương, bất quá Iwaku vẫn không có chủ quan, hắn nhường Làng Đá trong bộ đội cảm giác Ninja phát động nhẫn thuật, cảm giác bên trong tình huống.

"Iwaku đại nhân, không có Ninja Chakra!" Cảm giác Ninja hủy bỏ thủ ấn mở to mắt báo cáo.

"Tiếp tục đi tới!" Iwaku cười gật gật đầu.

Hết thảy hết thảy đều xác minh lấy bọn hắn tình báo tính chân thực, thắng lợi cách hắn càng ngày càng gần.

Nhìn lấy rừng rậm chỗ sâu cao lớn cây cối, Iwaku tâm tình dị thường vui vẻ.

Phảng phất từng cây từng cây cây cối liền là buổi tối sắp bị hắn giết chết Konoha Ninja.

"Trách không được chỉ làm lâm thời nghỉ ngơi điểm, nơi này trừ ẩn nấp một số, địa hình dễ công khó thủ." Iwaku quan sát một chút chung quanh địa hình nghĩ đến.

Nơi này địa hình nhường Iwaku có chút không có cảm giác an toàn, hắn cấp tốc tổ chức tuần tra tiểu đội tại xung quanh dò xét.

Làng Đá cảm giác Ninja không có Konoha nhiều như vậy, lại không thể nhường thưa thớt cảm giác Ninja không gián đoạn sử dụng cảm giác nhẫn thuật, bởi vậy phổ thông Ninja dò xét cũng rất trọng yếu.

Quá khứ một đoạn thời gian ngắn về sau, phát hiện chung quanh y nguyên một mảnh yên tĩnh Làng Đá bộ đội các Ninja hoàn toàn yên lòng.

"Vẫn phải là ngành tình báo lợi hại a, quá tinh chuẩn." Có Làng Đá Ninja cảm thán nói.

Nếu là mỗi một trận chiến đấu đều có thể có dạng này tình báo, cho dù là đụng phải nhân số là bọn họ 1,5 lần Nhẫn Giả Bộ Đội, đó cũng là có đánh.

Ngay sau đó Iwaku bắt đầu an bài các Ninja từng nhóm tiến hành nghỉ ngơi, vốn là ngủ không ngon giấc, còn đi đường suốt đêm, hiện tại Làng Đá bộ đội trạng thái rất bình thường, cần nghỉ ngơi.

Bất quá vì phòng ngừa xảy ra ngoài ý muốn, Iwaku không có khả năng nhường sở hữu Làng Đá nguyên địa ngủ ngon, đành phải theo lượt nghỉ ngơi luân phiên đến, một bộ phận Làng Đá ngủ bù, một bộ phận Làng Đá cảnh giới cùng bố trí bẩy rập.

An bài tốt hết thảy, Iwaku cũng chuẩn bị qua ngủ bù.

Phổ thông Làng Đá chỉ cần chém giết liền tốt, hắn làm quan chỉ huy muốn suy nghĩ đồ,vật muốn đi làm sự tình liền nhiều, càng cần hơn ngủ bù.

Ầm ầm! ! !

Vô cùng mãnh liệt tiếng nổ vang vang lên, tươi đẹp hỏa hồng sắc nổ tung hỏa quang tại cái này tảng sáng sáng sớm phá lệ loá mắt.

Vừa nằm xuống Iwaku trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, mở choàng mắt nhảy dựng lên.

Ầm ầm!

Phảng phất là lên phản ứng dây chuyền, rất nhanh lại là một tiếng nổ tung vang lên, hỏa hồng nổ tung quang mang đánh vào xung quanh Làng Đá các Ninja trên thân.

"Đáng chết, trúng kế!" Iwaku sắc mặt trở nên rất khó nhìn.

Tuy nhiên vẫn không rõ Konoha Ninja là làm sao làm được đây hết thảy, bất quá vừa mới nổ tung rất rõ ràng là Khởi Bạo Phù bẩy rập.

Tình báo là giả, Konoha Ninja đã sớm tới qua, hơn nữa còn bố trí bẩy rập..