Chương 486: Bạch Zetsu hiện thân, khủng bố tiềm lực chiến tranh

Chương 486: Bạch Zetsu hiện thân, khủng bố tiềm lực chiến tranh

Đồng thời tại triều lấy hắn đi tới. Quả quýt không vàng 4044 chữ) 2024 năm ngày mùng 8 tháng 6 22: 58

Đêm khuya, ngay tại Bạch Zetsu truyền lại xong tình báo thảnh thơi trở lại bộ đội thời điểm, lại đột nhiên phát hiện Moyu cùng Namikaze Minato còn chưa ngủ

"U, Moyu đại nhân Minato đại nhân, các ngươi cũng không ngủ a." Bạch Zetsu không chút nào hoảng cùng hai người chào hỏi.

Bạch Zetsu không cảm thấy mình bại lộ, giả trang chi thuật thế nhưng là liền Chakra đều có thể bắt chước.

Hắn cơ hồ có thể tính ngày hôm đó hướng kém Phục Chế Thể, chỉ bất quá tư tưởng không giống nhau.

"Chu Thiên Phong Ấn!"

Moyu mặt lộ vẻ mỉm cười đưa tay khoác lên Bạch Zetsu trên bờ vai thi triển Phong Ấn Thuật.

"Moyu đại nhân, ngươi đang làm cái gì, ta thế nhưng là Hyuga Nhất Tộc...

Bạch Zetsu ngay từ đầu còn không biết Moyu muốn làm gì, kết quả đột nhiên cảm nhận được một cỗ Cấm Cố Chi Lực xâm nhập thể nội, trong nháy mắt sắc mặt đại biến

Đến hiện ra nguyên hình. Bạo phát Chakra muốn phản kháng.

Ầm

Bên cạnh Namikaze Minato cấp tốc xuất thủ, dùng lực đập nện tại Bạch Zetsu trên thân, ẩn chứa đại lượng Chakra nhất quyền trực tiếp đem Bạch Zetsu đánh

Tại Bạch Zetsu bất lực phản kháng thời khắc, Moyu Phong Ấn Thuật hoàn thành, Bạch Zetsu cũng không còn cách nào điều chuyển động thân thể bên trong Chakra.

"Cái này đến là sinh vật gì?" Nhìn trước mắt cùng nhân loại cực kỳ tương tự nhưng là toàn thân thuần trắng Bạch Zetsu, Namikaze Minato nhíu mày.

Tại xác định Hyuga kém đã đem tình báo truyền ra ngoài về sau, bọn họ trước hết đem mặt khác hai cái gián điệp giải quyết cho.

Quả. Kết quả ngoài ý muốn phát hiện, những cái kia bị bọn họ cho rằng phản bội Konoha gián điệp, thế mà liền người đều không phải là, giống là sinh vật thí nghiệm thành

Mộc Huy đêm."Có thể là Làng Đá vì chiến tranh mà nghiên cứu ra được sản phẩm đi." Moyu thuận miệng hồi đáp.

Nói là vì chiến tranh mà nghiên cứu ra hiện sản phẩm cũng không sai, chỉ bất quá không phải Nham Ẩn thôn, thậm chí không phải Uchiha Madara, là đại ống

Namikaze Minato tán đồng gật gật đầu.

Bạch Zetsu kỳ quái bộ dáng, lại thêm cơ hồ giống nhau cá thể, hai cái này đặc điểm đủ để xác định mà sống vật phòng thí nghiệm thành quả, cũng không thể là chứng bạch tạng Tam Bào Thai đi.

"Dựa theo tình huống bây giờ nhìn, cũng không có thể đại quy mô chế tạo, không phải vậy liền thật đáng sợ." Namikaze Minato tưởng tượng một chút đại lượng Bạch Zetsu ngụy trang ám sát bộ dáng, nhịn không được lắc đầu.

Tại Moyu không có tới thời điểm, chỉ là mấy cái Bạch Zetsu, liền đem bọn hắn một cái ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội giày vò quá sức.

Bạch Zetsu quá nhiều, thậm chí cho dù có Moyu, cũng rất khó đỉnh. Nếu có trên trăm Bạch Zetsu, chỉ sợ Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội quân tâm đều muốn tán, có một phần mười Ninja có thể là gián điệp thích khách, cái này người nào chịu nổi.

Moyu tại chiến trường, Bạch Zetsu có thể đi làm hậu phương Konoha, Moyu tại Konoha, Bạch Zetsu có thể làm chiến trường bộ đội.

Namikaze Minato một nghĩ toàn bộ người đều nhức đầu, cái gì nghịch thiên sinh vật thành quả, quả thực là vì chiến tranh mà sinh.

Thổ lão đầu tử."Hẳn là dạng này, không phải vậy tốt như vậy dụng gian điệp viên, Làng Đá khẳng định sẽ tận lực xếp vào càng nhiều." Moyu vuốt cằm nói.

Bạch Zetsu xác thực có thể bán buôn sản xuất, nhưng là bây giờ Uchiha Madara hẳn là không có có năng lực như thế, dù sao đã là lão nhanh nhập

Hiện giai đoạn Uchiha Madara, thuộc về là không cần phải để ý đến hắn, cũng sẽ rất nhanh chính mình chết mất trạng thái.

Jiraiya bọn họ là rất nhớ khảo tra một chút Bạch Zetsu, nhưng thời gian không đợi người. Đem ba cái Bạch Zetsu giam giữ cùng một chỗ, lại lưu lại hai tên Ninja trông coi, còn lại Ninja tại Jiraiya cùng Moyu mệnh lệnh dưới phi tốc chạy tới nghỉ ngơi điểm tập hợp.

Bọn họ tại Làng Đá trong bộ đội bộ nhưng không có gián điệp, không rõ ràng Làng Đá hội hái lấy vật gì dạng động tác.

Là mở xong sau đó lập tức hướng phía nghỉ ngơi điểm tập hợp xuất phát, còn là muốn chờ đợi ban ngày lại hành động, lại hoặc là vững vàng một tay duy trì hiện trạng.

Jiraiya bọn họ duy nhất có thể làm cũng là tận khả năng đem hết thảy làm tốt, sau đó lấy bất biến ứng vạn biến.

Đội hội hợp. Chỉ cần bọn họ tới trước tập hợp nghỉ ngơi điểm, coi như không thể phục kích đến Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, Jiraiya bộ đội cũng có thể bình thường cùng trợ giúp bộ

Có thể âm một thanh Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội tự nhiên là tốt, dù cho Làng Đá bộ đội không có trúng mà tính, Jiraiya cùng Moyu toàn bộ bộ đội hội hợp sau cũng có thể bình thường tiến hành chiến tranh.

Biên cảnh không khó, làm sao cũng có thể đạt tới Konoha cao tầng mong muốn. Bộ đội tiếp viện đã tại Moyu dưới chỉ thị xách tới trước tập hợp nghỉ ngơi điểm tiến hành bẩy rập bố trí.

Dù sao hiện tại có Moyu cảm giác ác ý năng lực, sẽ không còn có gián điệp trà trộn vào đến, bình thường tiến hành chiến tranh không nói đánh bại Làng Đá, giữ vững

Tốc độ cao nhất hành quân phía dưới, bộ đội tiếp viện cùng Konoha Thảo Chi Quốc bộ đội thành công Hội Sư.

Mà lúc này, Moyu cảm giác bên trong vẫn không cảm giác được Làng Đá Ninja.

Moyu cùng Jiraiya một bên kiểm tra bẩy rập, một bên tiến hành các loại phục kích an bài.

Nói như vậy muốn phục kích một cái Nhẫn Giả Bộ Đội thực là rất lợi hại khó khăn, trừ phi kế hoạch làm đặc biệt tốt, hoặc là địch nhân Nhẫn Giả Bộ Đội không có cảm giác Ninja.

Moyu bọn họ lần này kế hoạch không tính là tinh diệu tuyệt luân, chỉ là lợi dụng tin tức kém.

Bất quá đối với hiện tại Konoha tới nói, còn có một lựa chọn, phát huy đầy đủ bọn họ cảm giác Ninja ưu thế!

Khác biệt mức độ cảm giác Ninja có thể cảm giác phạm vi là không giống nhau, mà Moyu cùng Namikaze Minato còn có Moyu bộ đội bên trong Hyuga Hizashi, tại cảm giác phạm vi bên trên là người nổi bật.

Phổ thông quân đội thối lui đến phổ thông cảm giác Ninja không đến khoảng cách ẩn núp, tiếp lấy Moyu bọn họ lại phân tán tại số cái vị trí hình thành cảm giác Internet, chỉ cần Làng Đá bộ đội tới gần, trong nháy mắt liền sẽ bị phát hiện.

Cứ như vậy, khi sắc trời tảng sáng thời điểm, Moyu bọn họ cảm giác được tiếp cận Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội.

Namikaze Minato sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Hyuga Hizashi bên cạnh đem hắn mang đi.

Mà Moyu thì là đang nghỉ ngơi điểm trong rừng rậm lưu lại một biến thân thành hòn đá Ảnh Phân Thân dò xét tình báo.

Ảnh Phân Thân ủng hộ không biến thân Ninja Chakra, nhưng là biến điểm không tiêu hao Chakra vẫn là không có vấn đề.

Cuối cùng, Moyu Ảnh Phân Thân cảm thấy Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội thư giãn xuống tới, giải trừ chính mình nhường trí nhớ chảy về.

Mà thu được trí nhớ Moyu cũng không có lãng phí thời gian, hạ lệnh nhường bộ đội xuất kích sau hắn mang theo một số Thượng Nhẫn, Namikaze Minato mang theo Jiraiya cùng đồng đội, hai người cùng một chỗ thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền tống đến nghỉ ngơi điểm bên trong.

Ầm ầm! !

Moyu cùng Namikaze Minato ngưng tụ Chakra dẫn bạo sớm chuẩn bị tốt Khởi Bạo Phù bẩy rập, trong nháy mắt nghỉ ngơi điểm nổ tung liên tiếp không ngừng, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội lâm vào hỗn loạn.

Bọn họ là đến phục kích Konoha Ninja, kết quả không khỏi diệu thành bị phục kích, liền bóng người cũng không thấy liền bị một trận loạn nổ, ở loại tình huống này, cho dù là Ninja cũng rất khó giữ vững tỉnh táo.

Hưu hưu hưu! !

Namikaze Minato từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra mười chuôi Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía bốn phía vọt tới, mỗi khi đi qua một tên Làng Đá, liền có một đạo hoàng quang hiện lên, mang đi một tên Làng Đá Ninja sinh mệnh.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!

Jiraiya không có triệu hồi ra con cóc nhóm đến giúp đỡ, phi tốc kết ấn phun ra liên miên hỏa diễm hướng phía phía trước Làng Đá các Ninja đốt qua.

Bọn họ bộ đội còn đang cố gắng đi đường vọt tới, nơi này đầy đất Làng Đá Ninja, triệu hoán hình thể Đại Cáp Mô đơn thuần muốn bị đánh, triệu hoán hai vị tiên nhân lại hơi sớm, cho nên Jiraiya dứt khoát vô dụng Thông Linh Thuật, lựa chọn chính mình sử dụng nhẫn thuật công kích.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước!"

Đối mặt số lượng đông đảo Làng Đá Ninja, Moyu cùng làm ra cùng Jiraiya cùng loại lựa chọn, sử dụng phạm vi lớn cao lực sát thương Hỏa Độn.

Hô hô! !

Mảng lớn mảng lớn hỏa diễm bị Moyu phun ra, Moyu chung quanh cấp tốc hình thành một mảnh loá mắt hỏa hồng sắc biển lửa, phạm vi viễn siêu Jiraiya Hỏa Long Viêm Đạn.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Có nắm giữ Thủy Độn Làng Đá Ninja muốn thi triển Thủy Độn đến ngăn trở Moyu hỏa diễm.

Nhưng cho dù là Moyu thu liễm lực lượng sử dụng Hào Hỏa Diệt Khước, cũng không phải tùy tiện một cái Làng Đá liền có thể đỡ

Làng Đá Ninja phun ra dòng nước cấp tốc bị bốc hơi, bị biển lửa chạm đến Ninja tại nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt dưới hóa thành tro tàn.

Tới gần biển lửa Làng Đá Ninja đều là một mặt doạ người, cực lực riêng phần mình sử dụng thủ đoạn muốn ngăn cản, bất quá phần lớn người tới đều không làm nên chuyện gì.

"Cái này Hỏa Độn." Jiraiya có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là Hỏa Độn uy lực lời nói, Hào Hỏa Diệt Khước cũng không đủ để cho Jiraiya kinh ngạc, hắn lợi hại Hỏa Độn cũng không ít.

Chủ yếu là Hào Hỏa Diệt Khước là Uchiha nhất tộc cao cấp Hỏa Độn.

Jiraiya rất nhanh liền không để ý, chỉ là một cái Hỏa Độn cũng không phải bí thuật, Moyu muốn lời nói vô luận là từ Uchiha tới tay, vẫn là từ Sarutobi bên kia tới tay, đều có không thấp xác suất có thể thu hoạch được.

"Giảo hoạt đáng chết Konoha Ninja!" Iwaku mặt đen xuống tới.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Hán thấy thế phi tốc kết ấn phun ra lượng lớn dòng nước đến triệt tiêu hỏa diễm.

Tuy nhiên Hán Thủy lặn xuông nước bình, bất quá tại Vĩ Thú Chakra gia trì dưới, hắn Đại Thác Nước Chi Thuật ra dáng, tuy nhiên không thể hoàn toàn dập tắt hỏa diễm nhưng cũng cứu không ít Làng Đá Ninja.

"Trách không được một mực bị đánh bại, để cho các ngươi dạng này một đám giá áo túi cơm đến chỉ huy, không thua liền kỳ quái." Kém chút bị Khởi Bạo Phù bẩy rập nổ đến già Tử mặt đen lên nói ra.

Hội nghị tác chiến bên trên cười Jiraiya vô mưu cười Hanyu Moyu ngắn trí, gọi là một cái hăng hái chỉ trích mới nói, phảng phất Konoha đã cắt Đất đền Tiền.

Kết quả hiện thực là hơn nửa đêm hành quân gấp mấy tiếng không có mò lấy ngủ không nói, vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi một chút liền bị Khởi Bạo Phù cho nổ mộng bức.

Iwaku nghe thấy, nhưng làm bộ giống như không nghe thấy nhường tại hắn phụ cận bạo phá đội Ninja tại chính mình chung quanh tập hợp.

Jinchuriki địa vị đặc thù, mà Roshi dạng này có thể hoàn toàn thể Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, càng là đặc thù, liền liền là cao quý Thổ Ảnh Ōnoki Roshi cũng dám đỗi, chớ nói chi là hắn cái này Làng Đá bạo phá đội Phó Đội Trưởng.

"Nhanh tản ra, bọn họ nhân số rất ít!" Iwaku phi tốc ra lệnh.

Vừa mới hắn một mực đang quan sát cục thế, nhìn như toàn bộ nghỉ ngơi điểm đều bị làm rối loạn, nhưng thực đại bộ phận là bẩy rập phát động, chân chính đột kích Konoha Ninja liền hai chữ số đều không có.

Nếu như không tan ra một điểm, bọn họ Làng Đá đều không hảo dùng nhẫn thuật công kích, một chút mất tập trung liền phải đem đồng đội đưa đi.

Nơi này chính là có chừng tiếp cận hai ngàn Làng Đá Ninja.

Iwaku một Biên chỉ huy một bên hướng phía sau thối lui.

Mặc dù bây giờ xuất hiện Konoha Ninja không nhiều, nhưng căn cứ vừa mới biểu hiện, cái gọi là tình báo là Konoha bên kia bẩy rập.

Khả năng Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đã cùng Konoha bộ đội tiếp viện hội hợp, chung quanh bọn họ có một chi nhân số không so với bọn hắn kém quá nhiều Nhẫn Giả Bộ Đội.

Nghĩ đến đây Iwaku liền sinh lòng thoái ý.

Bọn họ nhân số càng nhiều là không giả, nhưng bây giờ bẩy rập giết chết một bộ phận, lại thêm bọn họ liền hành quân đêm, có tương đương một bộ phận Ninja trạng thái, đánh nhau không nhất định có thể thắng được Konoha.

"Trong chúng ta Konoha cái bẫy, mau bỏ đi lui!" Iwaku la lớn.

Lúc đầu hắn là muốn đánh một hồi lại hạ mệnh lệnh, chỉ là xuất hiện mấy cái Konoha Ninja liền rút lui, nói không chừng về sau sẽ bị chế giễu quá

Nhưng Iwaku lại lo lắng rút lui muộn sẽ xảy ra chuyện, dẫn đến Làng Đá tổn thất đại lượng hữu sinh lực lượng.

So với cái sau, ném điểm mặt không thể nghi ngờ là một chuyện nhỏ.

"Minato, mang ta chuyển di vị trí." Gặp Làng Đá bộ đội muốn rút lui, Jiraiya lập tức nói ra.

Bọn họ Nhẫn Giả Bộ Đội còn tại chạy đến, cũng không thể nhường Làng Đá bộ đội trốn thoát rơi.

Namikaze Minato ngầm hiểu, bắt lấy Jiraiya bả vai sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Làng Đá Ninja rút lui phương hướng.

Bọn họ đối với cái này sớm có dự án, Moyu cùng Namikaze Minato đều tại bốn phía chôn xuống không ít Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Ầm

Khói trắng bốc lên, hai cái cự đại con cóc từ trên trời giáng xuống nện vào Làng Đá trong bộ đội.

"Gần nhất chiến đấu cường độ có chút cao a." Gamabunta nhìn lấy chung quanh hơn ngàn tên Làng Đá Ninja đậu đen rau muống nói.

Hoặc là ngăn chặn Jinchuriki, hoặc là đối mặt hơn ngàn Ninja quần ẩu.

Con cóc Kain yên lặng giơ lên thuẫn bài cản trước người, đã có Làng Đá bắt đầu công kích.

"Thật có lỗi, vất vả các ngươi một chút." Jiraiya có chút ngượng ngùng nói ra.

Tuy nhiên loại trường hợp này hình thể càng lớn sẽ bị đánh càng hung ác, nhưng trước mắt hắn xác thực không có tốt hơn lưu người biện pháp.

"Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

Không cần bất luận kẻ nào hạ lệnh, Làng Đá các Ninja yên lặng sử dụng Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội quân đoàn nhẫn thuật. Trong chốc lát liền có đại lượng như hắn đạn pháo một dạng thạch đầu hướng phía Bunta vũ con cóc Kain đập tới.

"Thủy Độn  Thiết Pháo Ngọc!"

Gamabunta không cam lòng yếu thế tiến hành phản kích, phun ra tiên thuật Thủy Độn.

Nó tiên thuật Thủy Độn không yếu, đem chạm đến thạch đầu toàn bộ hủy diệt, nhưng nơi này Làng Đá quá nhiều, đánh tới công kích quá nhiều.

Hỏa lực quá hung mãnh, cho dù là da dày thịt béo lại dùng Chakra phòng ngự Gamabunta thân thể cũng xuất hiện rất nhiều vết thương.

Con cóc Kain bời vì có thuẫn bài muốn tốt một chút, nhưng nó thuẫn bài không thể ngăn lại toàn bộ thân thể, cũng thụ thương.

Lấy chúng nó thực lực, muốn ngăn trở hơn nghìn người Nhẫn Giả Bộ Đội, thật sự là có chút miễn cưỡng.

"Âm hồn bất tán chết con cóc." Roshi nhíu mày.

Chung quanh Làng Đá Ninja quá nhiều, đừng nói sử dụng Vĩ Thú Ngọc, hắn cũng không tốt thi triển xong toàn thể Vĩ Thú Hóa, không phải vậy nhảy lên giẫm chết một cái Làng Đá liền không tốt.

"Hán, ngươi phụ trách cầm cái kia thuẫn bài con cóc, ta phụ trách một cái khác, tốc độ nhanh nhất đưa chúng nó giải quyết." Roshi ngưng tụ Dung Độn Chakra cấp tốc nói ra.

Tuy nhiên tâm lý rất giận, nhưng Roshi não tử không bị ngất đi, trúng bẫy rập tình huống dưới rút lui khẳng định là lựa chọn tốt nhất, mà lại là rút lui càng nhanh càng tốt.

Có trời mới biết này phần tình báo còn có cái gì là hố, tỉ như, Konoha bộ đội tiếp viện thật sự là một ngàn người sao? Có thể hay không càng nhiều?

Hán gật gật đầu, ngưng tụ tốt Vĩ Thú Chakra bạo phát, toàn thân bị màu đỏ sậm Vĩ Thú Chakra bao phủ, chuẩn bị dùng hắn am hiểu nhất chiêu thức nhất quyền đem con cóc Kain đánh ngất xỉu.

Nhưng ngay tại Roshi tiến vào Dung Độn Chakra hình thức chuẩn bị phóng tới Gamabunta lúc, đột nhiên một trận cảm giác nguy cơ đánh tới, vội vàng ngừng cước bộ.

Sau một khắc, một thanh nước mâu đâm vào hắn phía trước vị trí bên trên..