Chương 487: Áp chế Jinchuriki siêu cấp Thủy Độn

Chương 487: Áp chế Jinchuriki siêu cấp Thủy Độn

"Lại là ngươi." Thấy rõ ràng phát xạ nước mâu Ninja về sau, Roshi cau mày một cái.

Roshi đối Moyu cũng không xa lạ gì, bời vì Moyu lần thứ nhất bời vì thực lực mà phạm vi nhỏ nổi danh cũng là tại Thảo Chi Quốc trên chiến trường.

Tuy nhiên cách nay đã qua hơn hai năm thời gian, nhưng Roshi đối Moyu y nguyên không xa lạ gì.

Trừ Moyu không ngừng trên chiến trường hiện ra thực lực danh khí càng lúc càng lớn nguyên nhân, còn có một phương diện cũng là lúc ấy Moyu Thủy Độn cho Roshi lưu lại không cạn ấn tượng.

Cao độ thuần thục gia trì, lại thêm Thủy thuộc tính khắc chế, Moyu một lần nhường Roshi Dung Độn không có cách nào phát huy phải có lực sát thương.

"Cho ta tản ra."

Roshi một bên phóng tới Moyu một bên gọi hàng xung quanh Làng Đá Ninja.

Hiện thực thế giới nhưng không có miễn dịch đồng đội thương tổn cái này nói chuyện, nếu là có Làng Đá Ninja không cẩn thận đụng vào hắn Dung Độn khải giáp, không chết cũng phải lột da.

Chạy bên trong Roshi liên tục phun ra nhiều cái thiêu đốt lên liệt diễm lòng đất dung nham Cự Cầu.

Bất quá có thể thoải mái hơn đi đối phó, Moyu đương nhiên chọn càng tiết kiệm Chakra phương pháp.

Bởi vì nơi này có trọn vẹn tiếp cận hai ngàn địch nhân, ổn thỏa lý do, làm sao dùng ít sức đánh như thế nào.

Làng Đá cũng không phải Tuyết Nhẫn Thảo Nhẫn những cái kia thái kê, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội không chỉ có liên hợp sử dụng chiến tranh nhẫn thuật, cũng có thực lực không yếu hơn nhẫn hảo thủ.

"Thủy Độn  Thủy Trùng Ba!"

Moyu chắp tay trước ngực, trong thân thể đại lượng Chakra trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra.

Ào ào! !

Lượng lớn dòng nước đột nhiên bỗng dưng tại Moyu bốn phía xuất hiện sau đó phi tốc xoay tròn bốc lên, hình thành một cái đường kính mười mét đại hình vòi rồng nước đem Moyu bao phủ ở chính giữa.

Roshi lòng đất dung nham bóng còn không có chạm đến vòi rồng nước, phía trên hỏa diễm cũng bởi vì vòi rồng nước mang theo trình độ phong thu nhỏ.

Chạm đến vòi rồng nước về sau càng là trong nháy mắt dập tắt, sau đó bị bỏ rơi đến nơi xa.

Ta Làng Đá nham Thiết Pháo cũng giống là đánh vào một loại nào đó tường đồng vách sắt phía trên một dạng, không có có thể đột phá vòi rồng nước phòng ngự.

"Thật mạnh Thủy Độn, trong tình báo Liệt Dương Moyu không phải am hiểu Hỏa Độn sao?" Phụ trách bảo hộ Roshi Làng Đá Thượng Nhẫn trong lòng kinh ngạc.

Từ tính chất biến hóa góc độ mà nói, Thổ thuộc tính là khắc chế Thủy thuộc tính Chakra, bọn họ nhiều người như vậy thi triển Thổ Độn thế mà đều không có đánh tan Moyu phòng ngự Thủy Độn.

Nương theo lấy Moyu tiếp tục chuyển vận Chakra, vòi rồng nước đường kính cùng độ cao không ngừng tăng trưởng, trong chớp mắt liền biến thành đường kính mười lăm mét, chiều dài vượt qua bốn mươi mét siêu cấp vòi rồng nước.

"Không nhỏ đột phá, cái này không phải không nhỏ, đơn giản rất lớn a." Nhìn lấy trên trận đột nhiên xuất hiện khoa trương Thủy Độn, Jiraiya cảm thán nói.

Trừ sử dụng nhẫn thuật ngăn cản Làng Đá bộ đội bảo hộ hai con cóc, Jiraiya đối Moyu bên kia cũng rất lợi hại chú ý.

Tuy nhiên đối phó Tứ Vĩ Jinchuriki là Moyu chủ động yêu cầu, nhưng Moyu dù sao cũng là hậu bối, hắn cái này tiền bối đến có đảm đương, hậu bối lật xe phải kịp thời bổ cứu.

Bành

Cho dù Jiraiya cùng Namikaze Minato đều có hỗ trợ tới, nhưng hiện trường Làng Đá Ninja quá nhiều, Gamabunta rất nhanh liền không chịu nổi công kích, trọng thương trở về Diệu Mộc Sơn.

Iwaku trong lòng thở phào một hơi, ngưng tụ Bạo Độn Chakra đối còn tại chống cự con cóc Kain tiến hành oanh tạc.

"Iwaku đại nhân, chúng ta bốn phía xuất hiện đại lượng Chakra khí tức!" Cảm giác Ninja một mặt khẩn trương Iwaku báo cáo.

Đầu tiên là Khởi Bạo Phù gây ra hỗn loạn, lại là phạm vi lớn nhẫn thuật, sau đó lại là cự hình Thông Linh Thú cản đường, những thời giờ này cộng lại, đủ để cho có di động với tốc độ cao năng lực các Ninja từ cảm giác phạm vi bên ngoài chạy tới.

Iwaku sắc mặt trở nên hết sức khó coi, vừa phải buông lỏng một điểm, tin tức xấu liền đến.

Ngay tại Iwaku suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì thời điểm, cự đại tiếng oanh minh vang lên, Iwaku quay đầu nhìn lại.

"Thủy Độn  Thập Long cắn bạo!"

Ù ù! !

Nguyên bản không ngừng xoay tròn bốc lên cự đại vòi rồng nước đình chỉ xoay tròn, đình chỉ bốc lên, ngay sau đó Moyu ngưng tụ lượng lớn dòng nước còn như hải dương bên trong sóng to gió lớn đồng dạng hướng phía bốn phía đánh tới.

Ngước đầu nhìn lên lấy này cao đến mấy chục mét bọt nước, chung quanh Làng Đá đều là trừng lớn hai mắt.

Nhưng mà còn không chỉ như thế.

Đột nhiên xuất hiện mười đầu cự đại Thủy Long, không chỉ có là nhường bên trong chiến trường Làng Đá các Ninja chấn kinh, liền liền chính đang nhanh chóng chạy tới chiến trường Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội nhóm cũng nhìn thấy cái này rung động một màn.

"Hẳn là Moyu lão sư nhẫn thuật đi, nhìn lấy thật kịch liệt, chúng ta mau qua tới." Obito vô ý thức tăng tốc cước bộ.

Tiến hành trì hoãn thời gian quấy nhiễu Làng Đá bộ đội rút lui Ninja không ngừng Moyu một người, nhưng ở Obito trong ấn tượng, Jiraiya am hiểu Hỏa Độn, mà Namikaze Minato thì là Phi Lôi Thần Rasengan.

Hắn Ninja làm theo là không thể nào dùng ra mạnh như vậy nhẫn thuật, vậy cũng chỉ có thể là Moyu.

Ta các đệ tử gật gật đầu, tiến một bước bạo phát Chakra tăng thêm tốc độ.

Nhưng là giờ phút này Roshi liền hối hận thời gian cũng không nhiều, bời vì Moyu ngưng tụ mười đầu cự đại Thủy Long bên trong có Bốn đầu lấy phương hướng khác nhau đối với hắn tiến hành vây quét.

Roshi bạo phát Chakra cực lực né tránh, phụ trách bảo hộ hắn Thượng Nhẫn nhóm ý đồ sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật đến giúp đỡ Roshi ngăn trở công kích.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Mấy tên Làng Đá Thượng Nhẫn hợp lực thi triển Thổ Lưu Bích, tại Roshi chung quanh dâng lên mấy đạo tường đất.

Jinchuriki tuy nhiên lực phá hoại rất mạnh, nhưng thực thủ đoạn tương đối duy nhất, nếu như đụng phải khắc chế Ninja, lại thêm trận chiến mở màn không biết tình báo, bị bắt đầu thấy giết không có chút nào hiếm lạ.

Cho nên các Đại Nhẫn Thôn đều đầy hứa hẹn Jinchuriki chuyên môn phân phối hộ vệ.

Những hộ vệ này tuy nhiên tại trên thực lực không bằng người trụ lực, nhưng là có thể ở mức độ rất lớn đền bù Jinchuriki khuyết điểm, nhường Jinchuriki không đến mức đụng phải khắc chế người liền nghỉ cơm.

Bình thường tới nói, mấy người bọn hắn thực lực ưu tú Làng Đá Thượng Nhẫn hợp lực, sẽ rất ít có ngăn không được Thủy Độn.

Dày đặc cao lớn tường đất tại cự đại Thủy Long mãnh liệt va chạm dưới ầm vang sụp đổ.

Nhiều mặt hướng đánh tới đòn nghiêm trọng làm cho Roshi mệt mỏi ứng đối.

Ta Làng Đá muốn muốn trợ giúp Roshi cũng là hữu tâm vô lực, bời vì Moyu thế nhưng là chỉnh một chút chế tạo mười đầu cự đại Thủy Long.

Tại Roshi bị Bốn đầu Thủy Long truy đuổi thời điểm, còn lại sáu đầu Thủy Long cũng tại triều lấy bốn phía tụ tập Làng Đá nhóm đập tới.

Uy thế này khủng bố Thủy Long để bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có thừa lực đi trợ giúp Roshi thoát khỏi nguy cơ.

Ầm

Cự đại Thủy Long nện vào Roshi trên thân, Roshi trên thân thiêu đốt lên liệt diễm lòng đất dung nham khải giáp trong nháy mắt dập tắt bốc lên màu trắng hơi nước.

Roshi cắn răng bộc phát Chakra muốn thông qua duy trì lòng đất dung nham khải giáp đến chống cự Thủy Long.

Thứ hai thứ ba đầu Thủy Long cũng đi theo đánh vào Roshi trên thân.

Khi đầu thứ tư Thủy Long đánh vào Roshi trên thân lúc, Roshi hoàn toàn bị đánh ra Dung Độn Chakra hình thức, thân thể không thấy một sợi hỏa diễm, bao vây lấy thân thể lòng đất dung nham bị xông phá, ở chỗ đó mặt hình thành một cái Tiểu Hồ Bạc.

"Ai, cần gì phải dạng này." Roshi thể nội Tứ Vĩ nhìn lấy một màn này thở dài.

Tứ Vĩ là tán thành Roshi, bất quá Roshi không đồng ý nó, không nguyện ý cùng nó tiến hành giao lưu, thậm chí cũng không nguyện ý gọi nó tên.

Mười đầu cự đại Thủy Long không chỉ có đem Roshi đánh ra Dung Độn Chakra hình thức, đối với hắn cũng Làng Đá tạo thành không nhỏ làm phức tạp.

"Moyu lão sư, Minato lão sư, chúng ta tới!"

PS

Các huynh đệ không có ý tứ a, tối hôm qua viết đến ba điểm quá mệt mỏi, suy nghĩ nằm trên giường một hồi xoát một chút video nghỉ ngơi một chút, kết quả trực tiếp ngủ, tám giờ mới tỉnh, cho nên chương này là hôm qua.

Mặt khác tiểu cầu một đợt Nguyệt Phiếu, tiểu kết sẽ cố gắng bảo trì đổi mới, thực hiện đầu tháng nói đồng đều ngày đổi mới bảo đảm bảy tranh tám..