Chương 488: Hoàn toàn Vĩ Thú Hóa lại hiện ra

Chương 488: Hoàn toàn Vĩ Thú Hóa lại hiện ra

Không chỉ có địa thế bằng phẳng dễ công khó thủ, hơn nữa còn có một dòng sông, có lợi cho Moyu thi triển Thủy Độn áp chế nắm giữ Dung Độn Tứ Vĩ Jinchuriki Roshi.

Hiện tại bọn hắn Làng Đá không chỉ có không chỗ có thể thủ, liền liền trong bộ đội chiến lực mạnh nhất một trong Jinchuriki cũng bị gọn gàng áp chế, mà lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Vất vả." Gặp bộ đội chạy đến, Jiraiya hủy bỏ Thông Linh Chi Thuật, nhường thụ thương con cóc Kain trở về Diệu Mộc Sơn.

Trì hoãn chiến thuật đã thành công, hiện tại là thu hoạch thành quả thời điểm.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

"Thủy Độn  Kích Lưu Thúc!"

Không cần ra lệnh, trình diện Konoha Ninja nhao nhao sử dụng nhẫn thuật hoặc là Nhẫn Cụ đối Làng Đá các Ninja khởi xướng tiến công.

Kịp phản ứng Làng Đá Ninja có tiến hành phòng ngự, có dùng công thay thủ.

"Chính như Jiraiya lão sư nói, không thể lạc hậu Moyu quá nhiều." Namikaze Minato yên lặng từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Đằng sau Gamabunta cùng con cóc Kain bị thông linh lúc đi ra, Namikaze Minato lại được tận khả năng bảo hộ chúng nó, để chúng nó tận khả năng thiếu bị thương tổn.

Namikaze Minato mượn nhờ sớm bố trí tốt Phi Lôi Thần Thuật Thức thuấn di đến một tên Làng Đá bên cạnh.

Khi Làng Đá Ninja phát giác được Namikaze Minato sử dụng Phi Lôi Thần thời điểm, Namikaze Minato hắc sắc phi tiêu đã đâm vào trái tim của hắn.

Bạch

Làng Đá Ninja đao khoảng cách Namikaze Minato năm centimet thời điểm Namikaze Minato thân thể biến mất, Làng Đá Ninja này thế đại lực trầm nhất đao vung chặt tại không khí bên trên

Nói cách khác, lần này hắn phụ cận Làng Đá Ninja, thực lực phổ biến yếu kém, tối đa cũng cũng là trong đó nhẫn.

Tại Namikaze Minato Chakra tác dụng dưới, một đạo Shuriken biến thành hai đạo, sau đó lại nhị biến bốn, tứ biến tám phi tốc phân hóa.

Cái này còn không phải kết thúc, lớn như thế lượng dày đặc Shuriken, cho dù là cho Trung Nhẫn Hạ Nhẫn một chút thời gian, cũng không nhất định có thể thành công né tránh hoặc là tới.

Phốc phốc! !

Từng đoá từng đoá huyết hoa nở rộ, không ngừng có Làng Đá Ninja ngã xuống.

Giờ khắc này, có thật nhiều Làng Đá các Ninja nhớ tới bị Tia chớp vàng chỗ chi phối khủng bố.

Namikaze Minato rất ít sử dụng Phi Lôi Thần cùng Rasengan bên ngoài nhẫn thuật, rất ít giống Moyu cùng Jiraiya như thế dùng ra đánh vào thị giác lực cực kỳ mạnh mẽ phạm vi nhẫn thuật.

Dù vậy, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong có tương đương một nhóm Làng Đá, sợ hơn Namikaze Minato mà không phải Jiraiya.

Mà Namikaze Minato, đó là thật Sát Thần, lên tới Thượng Nhẫn xuống đến Hạ Nhẫn đều là cắt dưa chặt đồ ăn một dạng.

Chỉ cần ngươi gánh không được Rasengan, này đều có thể sẽ bị Namikaze Minato bắt lấy sơ hở một cái viên thuốc trực tiếp giây.

Về phần phổ thông Ninja, này cũng không xứng Minato dùng Rasengan, cầm cái phi tiêu liền trực tiếp đâm chết.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Sương mù màu trắng hiện lên, Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân xuất hiện trên mặt đất.

"Lại là Jinchuriki a, bất quá lần này nhìn qua còn tốt, chỉ dùng đánh một cái, một cái khác trạng thái không phải đặc biệt tốt."

Có thể là gần nhất chiến đấu cường độ quá cao, Fukasaku tiên nhân thế mà sinh ra chỉ dùng đối mặt một cái Vĩ Thú may mắn, rõ ràng Vĩ Thú là loại kia vô cùng kinh khủng quái vật.

"Thật không phải lúc, ta vừa định qua chuẩn bị bữa sáng." Shima tiên nhân đậu đen rau muống nói.

Tiên Nhân Hình Thức không chỉ có thể tăng cường nhẫn thuật uy lực, Tiên Thuật Chakra sẽ còn Hoạt Hóa thân thể, tăng cường thân thể phòng ngự lực cùng sức khôi phục.

"Hai vị tiên nhân, làm phiền các ngươi." Jiraiya ngưng tụ Chakra Thuấn Thân Thuật né tránh Hán công kích nói ra.

Oanh

Hán này bị hồng sắc Chakra bao vây thô to cánh tay đột nhiên nện vào Jiraiya vừa mới đứng thẳng mặt đất, lực lượng khổng lồ để mặt đất vỡ vụn, xuất hiện một cái sụp đổ hầm động.

Bình thường chỉ có Thượng Nhẫn mới có thể toàn diện nắm giữ xa bên trong gần các loại nhẫn thuật, Trung Nhẫn học hội lực sát thương không tệ nhẫn thuật cũng không tệ.

Mà một cái Nhẫn Giả Bộ Đội, Thượng Nhẫn thường thường là số ít, Trung Nhẫn cùng Hạ Nhẫn mới là đại đa số, cho nên đánh giáp lá cà không thể tránh né.

Mà khoảng cách gần các loại hỗn chiến tình huống dưới, dùng phạm vi lớn nhẫn thuật rất dễ dàng hậu táng quân đội bạn.

Tâm lý suy tư kế hoạch chiến đấu, Jiraiya phi tốc lách mình kéo dài khoảng cách, đem Hán dẫn dắt rời đi.

Hán chú ý tới Jiraiya mục đích, bất quá hắn vẫn không có lui bước.

Hắn mạch suy nghĩ rất rõ ràng, tuy nhiên giờ phút này Làng Đá bộ đội bời vì bẩy rập các loại một hệ liệt nhân tố rơi vào hạ phong, nhưng Làng Đá bộ đội nhân số là thật.

Nếu như có thể đem Jiraiya giết chết nhường Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội quần long vô thủ, có lẽ Làng Đá có thể chuyển bại thành thắng!

Mấy tên phụ trách bảo hộ Hán Làng Đá Thượng Nhẫn nhao nhao đuổi theo, phòng ngừa xảy ra chuyện.

Thể nội Tự Nhiên Năng Lượng tụ tập với về sau, Jiraiya quả quyết đem Chakra cùng Tự Nhiên Năng Lượng dung hợp thành Tiên Thuật Chakra, chuẩn bị tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

Hán bạo phát thể nội Vĩ Thú Chakra kích phát Phí Độn chi lực, cường hóa thân thể lực lượng.

Không chỉ có là các loại cơ sở tính chất biến hóa nặng bao nhiêu khác biệt khai phát, cho dù là hai cái giống nhau Huyết Kế Giới Hạn, cũng sẽ khai phát ra có cự khác nhiều năng lực.

Tỉ như Terumi Mei đem Phí Độn khai phát thành có cực mạnh tính ăn mòn vụ khí, mà Ngũ Vĩ Phí Độn chi lực, càng khuynh hướng đề bạt tự thân lực lượng, thông qua nhường Chakra phát đến điểm sôi lại tiến hành nhục thể cường hóa từ đó thu hoạch được đến viễn siêu phổ thông Chakra cường hóa lực lượng.

Tiên Nhân Hình Thức dưới Jiraiya có phi phàm cảm tri năng lực, tự nhiên là không nguyện ý cùng bạo phát lực lượng Hán cứng đối cứng, lại lần nữa linh hoạt né tránh.

Khác biệt là, lần này khoảng cách kéo ra không cần lo lắng ảnh hưởng Konoha Ninja, Jiraiya tiến hành phản kích.

"Tiên Pháp  Hỏa Độn  Đại Viêm Đạn!"

Vọt lên né tránh Jiraiya đem ngưng tụ tốt Tiên Thuật Chakra tiến hành tính chất biến hóa, phun ra mãnh liệt vô cùng cự đại đánh hình hỏa diễm.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Theo tới Làng Đá Thượng Nhẫn trước tiên thi triển phòng ngự nhẫn thuật giúp Hán ngăn cản.

Ầm ầm! !

Hán thấy thế nhắm mắt lại.

Hắn là phải chờ  chết à, dĩ nhiên không phải, đã nơi này không cần lo lắng ngộ thương Làng Đá, như vậy hắn tự nhiên có thể tiến một bước sử dụng Vĩ Thú lực lượng.

Màu đỏ sậm Chakra lại lần nữa bạo phát, khủng bố Chakra khí tức tại Hán trên thân dâng lên.

Nương theo lấy khí tức kéo lên, Hán trên thân màu đỏ sậm Chakra phi tốc biến thành thực thể Vĩ Thú.

Rất nhanh, trên chiến trường liền thêm ra một cái thân hình cự đại màu trắng dã thú, so trước đó Jiraiya thông linh đi ra cự hình con cóc còn muốn lớn hơn.

Hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Hán hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

Vĩ Thú làm ngũ đại nước siêu cấp chiến tranh binh khí, có Siêu Nhiên uy hiếp lực, một khi xuất hiện, coi như đứng đấy bất động cũng có thể mang đến rất cưỡng chế bách cảm giác.

PS: Trông thấy có huynh đệ nói điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi sự tình, tiểu kết cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện cũng rất có đạo lý.

Tiểu kết hiện tại làm việc và nghỉ ngơi xác thực quá kém, mặc dù nói bệnh nặng còn không có nhìn lấy, nhưng bệnh vặt không ngừng.

Vừa vặn ngày mai là ngày nghỉ ngày cuối cùng, buổi tối hôm nay thiếu viết một điểm ngủ sớm thử một lần đi, ngày mai cả ngày dùng để gõ chữ..