Chương 489: Đóng băng hết thảy Kỷ Băng Hà

Chương 489: Đóng băng hết thảy Kỷ Băng Hà

Tuy nhiên hoàn toàn hóa thành Vĩ Thú bộ dáng Jinchuriki rất lợi hại có tồn tại cảm giác, bất quá Hán cùng Jiraiya đã thoát ly chiến trường chính, cũng không có tạo thành cái gì thực tế ảnh hưởng.

Vô luận là Làng Đá Ninja vẫn là Konoha Ninja đều là phải đánh thế nào còn là thế nào đánh.

Moyu vốn định thừa thắng xông lên, nhưng rất nhiều Làng Đá Ninja gặp Roshi bị thương đều cấp tốc xuất thủ công kích Moyu, ngăn cản Moyu tiếp tục đối Roshi tạo thành thương tổn.

Đại bộ phận Làng Đá Ninja đều không chào đón Roshi, đã là Jinchuriki, tính khí lại không tốt.

Nhưng đây là trên chiến trường, mà lại bọn họ còn bên trong Konoha gian kế ở thế yếu, bọn họ cần Roshi lực lượng.

Lúc trước tổ kiến Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội thời điểm, bời vì có hai vị Jinchuriki tọa trấn, Ōnoki liền không có an bài hắn Nham Ẩn thôn đỉnh cấp cao thủ.

Nếu là Roshi trực tiếp bị Moyu một bộ tổ hợp quyền cho đánh chết, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội coi như khó.

"Thổ Độn  Nham Trụ Thương!"

Đủ loại Thổ Độn đều hướng phía Moyu đập tới.

Chouchou

Moyu phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy tên Làng Đá Ninja bên người.

Hắn cùng Minato đều làm đủ chuẩn bị, rất nhiều điểm vị đều có bọn họ sớm lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức, này hai thanh bị quăng ra phi tiêu tác dụng thực là hấp dẫn chú ý lực.

Roshi ho khan hai tiếng, ngưng tụ Chakra đứng ở Tiểu Hồ Bạc phía trên.

"Hô hô."

Roshi trùng điệp thở hổn hển, nỗ lực mượn nhờ Vĩ Thú Chakra điều chỉnh trạng thái thân thể, hắn hiện tại rất khó chịu.

Tuy nhiên Moyu Thập Long cắn bạo chỉ có Bốn đầu rồng đánh trúng hắn, nhưng cũng cho Roshi tương đương thương tổn.

Cái kia đủ để ngăn chặn Namikaze Minato Rasengan lòng đất dung nham khải giáp đối mặt thuộc tính khắc chế Thủy Long không có có thể phát huy tác dụng, trừ đầu thứ nhất Thủy Long hơi ngăn trở một số, đằng sau tam điều Thủy Long rắn rắn chắc chắc đánh vào thân thể của hắn bên trên.

Như nếu không phải kịp thời kích phát Vĩ Thú Chakra triệt tiêu một số lực lượng, chỉ sợ hắn hiện tại trạng thái hội càng thêm hỏng bét.

"Hanyu Moyu!" Roshi sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Moyu trong đám người chớp động thân ảnh.

Tại trải qua khắc khổ huấn luyện nắm giữ hoàn toàn Vĩ Thú Hóa năng lực về sau, hắn còn là lần đầu tiên tại trên người một người ăn lớn như vậy đau khổ.

"Sử dụng xong toàn Vĩ Thú Hóa đi, nhường Hanyu Moyu cho là ngươi muốn liều mạng một lần, sau đó từ ta dẫn đội đến thừa cơ giải quyết hắn!" Lặng yên không một tiếng động đi vào Roshi bên cạnh Iwaku thăm thẳm nói đến.

Iwaku rất muốn rút lui, nhưng bây giờ tình huống này cứng rắn rút lui khẳng định là rút lui không đi ra.

Bọn họ đến xử lý một số Konoha Ninja bên trong hạch tâm nhân vật, Jiraiya hoặc là Hanyu Moyu.

Thậm chí Namikaze Minato đều không được, bời vì Namikaze Minato tại trước mắt trên chiến trường chức vị thấp một số.

"Ở chỗ này hoàn toàn Vĩ Thú Hóa?" Roshi chau mày.

Đây đã là hắn có thể nghĩ đến phương pháp tốt nhất.

Coi như nhường Roshi đem Moyu dẫn tới Ngũ Vĩ bên kia cũng vô dụng, bời vì Jiraiya đồng dạng khó đối phó, thụ thương Roshi tăng thêm Hán chưa hẳn có thể đánh được Moyu tăng thêm Jiraiya.

Roshi mặt lộ vẻ một tia do dự.

Cho dù Jinchuriki thân phận nhường hắn gặp rất nhiều chỉ trích cùng kỳ thị, nhưng hắn vô ý thức không tán đồng Iwaku lời nói.

"Nếu như không giết chết Hanyu Moyu chế tạo phá vây thời cơ, sau cùng người chết sẽ chỉ càng nhiều." Iwaku rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói.

Nếu là Roshi đáp ứng, hắn liền không lo không ai phân nồi.

Dù sao Ōnoki vốn là bời vì Roshi cố chấp cùng Roshi không hợp nhau, đến lúc đó hắn hợp thành báo thời điểm đến điểm Roshi không để ý cùng thôn Ninja tánh mạng thi triển xong toàn Vĩ Thú Hóa loại hình lời nói, cái này chiến bại nồi chẳng phải nhỏ một chút.

"Ngươi tốt nhất thật có thể giết chết Hanyu Moyu." Roshi thở dài hơi hơi nhắm mắt lại.

Iwaku trong lòng vui vẻ, làm ra nghiêm túc biểu lộ nói ra: "Đương nhiên, ta hội dốc hết toàn lực!"

Màu đỏ sậm Chakra không ngừng từ Roshi thể nội tuôn ra đem Roshi toàn bộ thân thể đều bao phủ ở chính giữa.

Nương theo lấy một cỗ bạo ngược khí tức dâng lên, lại một cái to lớn vô cùng dã thú trên chiến trường xuất hiện, hơn nữa còn là trung tâm chiến trường.

"Vì đối phó Moyu, thế mà loại vị trí này thi triển xong toàn Vĩ Thú Hóa." Namikaze Minato hơi kinh ngạc nhìn lấy Hồng Mao Cự Viên.

Roshi hiện nay chỗ ngồi, cho Moyu đến nhất quyền, Moyu có chết hay không không biết, Làng Đá đại khái phải chết mấy cái.

"Để mắt tới ta?"

Moyu này ba trăm sáu mươi độ không có điểm mù Bạch Nhãn chú ý tới một sự kiện, Roshi sau khi biến thân có mấy đạo Chakra không kém Ninja tại triều lấy hắn bên này gần lại gần.

Tuy nhiên Bạch Nhãn đã xem thấu đối phương Chakra, lý do an toàn, Moyu vẫn là vung ra mấy cái Giám Định Thuật.

【  tính danh: Iwaku )

【  Chakra: 7 1000 )

【  kỹ năng: Bạo Độn (tinh thông cấp: 3100/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3500) Bạo Độn  vẫn nham bạo (tinh thông cấp) Bạo Độn  Bạo Liệt Phi Thạch (tinh thông cấp)... )

【  tính danh: Cát đá )

【  Chakra: 4 1000 )

【  kỹ năng: Bạo Độn (tinh thông cấp) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Bạo Độn  Khởi Bạo Thạch (tinh thông cấp)... )

【  Chakra: 35000 )

Nhìn lấy giám định ra đến sáu cái màn hình thuần một sắc Bạo Độn, Moyu trong nháy mắt liền biết lặng lẽ dựa đi tới sáu người là Nham Ẩn thôn bên trong mạnh nhất tinh duệ bộ đội Làng Đá bạo phá đội.

Đã hắn đã phát hiện đối phương kế hoạch, nguy hiểm như vậy tính liền xuống một bậc, lại thêm tùy thời có thể lấy bứt ra rời đi Phi Lôi Thần Chi Thuật cùng có thể hoàn mỹ bảo hộ thân thể Vũ Trang Sắc, kia liền càng không cần lo lắng.

Gặp Roshi biến thân thành thân hình cự đại viên hầu, lo lắng bị ngộ thương Làng Đá Ninja phi tốc lui lại.

Mà Moyu thì là lấy càng nhanh chóng hơn độ đuổi theo, một bên chặt Làng Đá, một bên hướng phía Làng Đá Ninja nhiều địa phương di động, tranh thủ nhường Roshi nhiều ngộ thương một điểm Làng Đá Ninja.

Hoàn toàn Vĩ Thú Hóa trạng thái hắn chỉ là sử dụng Chakra cường hóa nhục thể tiến hành Thể thuật công kích liền có uy lực cực lớn.

Oanh

Trên mặt đất trực tiếp bị Roshi ném ra một cái hố to, hố có hai cái không may Làng Đá thân thể.

Về phần bị Roshi xem như mục tiêu công kích Moyu, tại một khắc cuối cùng sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách, hướng phía hắn chế tạo Tiểu Hồ Bạc phóng đi, Bạo Độn Ninja phần lớn tại cái hướng kia.

"Quả nhiên, giống hắn dạng này thiên tài căn bản không sợ một cái thụ thương Jinchuriki." Iwaku thấy thế trên mặt nhịn không được hiện lên vẻ tươi cười.

Hoàn toàn tương phản, hắn cảm thấy Moyu hội lợi dụng cơ hội này đến hoàn toàn đem Roshi đánh bại.

Moyu không chỉ có là tuổi trẻ siêu cấp thiên tài, càng là trên chiến trường thân thủ giết chết qua một tên Jinchuriki, Iwaku cho rằng dạng này Moyu trong lòng sẽ có chính mình ngạo khí, sẽ không dễ dàng lui bước.

"Bạo Độn  Bạo Liệt Phi Thạch!"

Iwaku nắm lấy cơ hội, cực tốc chế tạo ra mấy cái uy lực hơn xa tại Khởi Bạo Phù hòn đá hướng phía Moyu vọt tới.

Đang hành động trước đó, Iwaku sớm đã đối ta bạo phá đội thành viên ra lệnh, tại Iwaku xuất thủ trong nháy mắt, ta năm tên Bạo Độn Ninja cũng đều nhao nhao dùng ra bản thân am hiểu nhất Bạo Độn nhẫn thuật.

Các loại có thể dẫn phát nổ tung nhẫn thuật bay về phía Moyu.

Mắt thấy Moyu liền bị nổ tung bao phủ, nhưng Iwaku trong lòng cũng không có một chút buông lỏng, Moyu chỉ cần thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật liền có thể nhẹ nhõm tránh thoát nguy cơ lần này.

Iwaku phi tốc ngưng tụ Chakra, vì thi triển chính mình mạnh nhất Bạo Độn nhẫn thuật vẫn nham bạo làm lấy chuẩn bị.

Hắn phán đoán Moyu không sẽ sử dụng Phi Lôi Thần rời đi quá xa, hội thuấn di đến phụ cận tiến hành phản kích.

Chỉ cần Moyu xuất hiện, mặc kệ là tại người nào bên người, mặc kệ Moyu bên cạnh có bao nhiêu tên Làng Đá Ninja, Iwaku đều sẽ lập tức phát động hắn nhẫn thuật.

Nếu có thể thân thủ xử lý Moyu, vậy hắn cũng không phải là phổ thông chiến bại, mà chính là tuy bại nhưng vinh.

Bất quá vượt quá Iwaku dự kiến là, Moyu cũng không có sử dụng Phi Lôi Thần né tránh, mà chính là phát động nhẫn thuật.

"Băng Độn  Kỷ Băng Hà!"

Moyu trong thân thể ngưng tụ đại lượng Chakra trong nháy mắt này bạo phát, khủng bố màu băng lam hàn khí lấy Moyu làm trung tâm lan tràn.

Ken két! !

Hàn khí lan tràn cực nhanh, lại thêm Iwaku không ngờ tới Moyu sẽ sử dụng Băng Độn mà không phải Phi Lôi Thần, tại Iwaku chấn kinh vẻ mặt, hàn khí phi tốc ăn mòn thân thể của hắn, đem hắn đông lạnh thành khối băng lớn.

Ta mấy cái cùng Moyu khoảng cách không xa Bạo Độn Ninja thực lực còn không bằng Iwaku, tự nhiên cũng không có đào thoát bị đóng băng vận mệnh.

Roshi vốn là muốn thừa cơ cho Moyu đến bên trên nhất quyền, kết quả quyền đầu còn không có vung ra, hàn khí đã tiếp xúc đến thân thể của hắn.

Thấu xương lạnh lẽo nhường Roshi vô ý thức đồng tử co rúm người lại, không chờ hắn có động tác nữa, liền hóa thành một khối to lớn vô cùng băng điêu.

Tại Moyu không có không keo kiệt huy sái Chakra dưới, cấp S Kỷ Băng Hà phát huy ra uy lực kinh khủng.

Trừ cùng Moyu khoảng cách tương đối gần Bạo Độn các Ninja cùng Roshi, phụ cận còn có một số Làng Đá Ninja cũng không thể trốn qua hàn khí ăn mòn, biến thành cái này đến cái khác băng khối.

Liền liền đi vào phụ cận Konoha Ninja cũng không lo được hắn, cấp tốc lại lui về.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường xuất hiện một khối Băng Lam yên tĩnh chi địa.

"Không hổ là Moyu lão sư!" Trông thấy Moyu như thế nhẹ nhõm liền hóa giải tình thế nguy hiểm cũng làm ra có mạnh mẽ phản kích, Obito cảm thán nói.

Vừa mới bọn họ một đám đệ tử hợp lực đánh giết rất nhiều Làng Đá Ninja, mang theo một đội Konoha Ninja muốn muốn trợ giúp Moyu làm dịu áp lực, kết quả không chờ bọn hắn trợ giúp, Moyu chính mình liền giải quyết vấn đề.

"Xem ra hẳn không phải là lần này." Kakashi trong lòng thở phào.

Sau đó chỉ cần chỉ có thể là suy yếu Làng Đá Ninja hữu sinh lực lượng, cái này sẽ là Konoha chiến tranh đến nay lớn nhất lần trọng đại này thắng lợi.

"Tiếp đó, muốn càng nhiều chú ý chung quanh." Shisui Sharigan phi tốc đảo qua bốn phía.

Moyu bên kia không có vấn đề, như vậy bọn họ bên này được thật tốt bảo vệ mình, không thể trở thành Moyu vướng víu.

"Thế mà vô thanh vô tức đem Băng Độn đều tu luyện được lợi hại như vậy." Đang cùng Ngũ Vĩ tiến hành đánh cược Jiraiya có chút ngoài ý muốn.

Cùng Jinchuriki chiến đấu Jiraiya vốn hẳn nên vô ý quan tâm hắn, nhưng bị đóng băng Tứ Vĩ thật sự là quá lớn, quá làm người khác chú ý.

Lúc này thái dương đã đang chậm rãi dâng lên, bình minh ánh sáng đánh vào băng khối bên trên phản xạ ra các loại nhan sắc quang mang, lại thêm Tứ Vĩ lông tóc vốn là dễ thấy hồng sắc, thật sự là loá mắt cùng cực.

"Nếu như là hắn, nói không chừng có thể siêu việt Sarutobi lão sư Nhẫn Thuật Giáo Thụ." Jiraiya không khỏi hiện tại cảm khái.

Moyu vốn là thể hiện ra viễn siêu thường nhân Thủy Độn cùng Hỏa Độn, hiện tại liền liền Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn đều tu luyện được thuần thục như vậy.

Phải biết bây giờ Moyu mới chỉ là hai mươi mốt tuổi, hắn còn có bó lớn thời gian đi tu luyện qua nghiên cứu nhẫn thuật, tương lai đơn giản không thể đánh giá.

Hán cũng phát giác được chiến trường chính bên kia tình huống, tính cách trầm ổn trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một chút lo lắng, công kích trở nên vội vàng xao động.

Không chỉ có tự thân thụ thương, những phụ trách đó bảo hộ hắn Làng Đá Thượng Nhẫn cũng toàn bộ bị Jiraiya cùng hai Đại Tiên Nhân giết chết.

"Giải quyết những này phiền nhân quấy nhiễu người, tiếp xuống chiến đấu liền nhẹ nhõm nhiều." Jiraiya thở ra một hơi.

Có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki là bất kỳ một cái nào cường giả đều sẽ không coi thường tồn tại.

Nếu như lại có chuyên môn Thượng Nhẫn tiểu đội phụ trợ, nguy hiểm như vậy càng là đại bộ phận tăng lên.

Bộ đội cường đại chiến lực cả đám đều đang ăn xẹp không thể lấy được ưu thế, dạng này đừng nói đánh thắng Konoha, muốn phá vây đều quá sức..