Chương 490: Bỏ mình cùng giác ngộ

Chương 490: Bỏ mình cùng giác ngộ

Răng rắc! !

Iwaku trong thân thể ngưng tụ Chakra có tác dụng, giúp hắn phá vỡ cứng rắn băng khối.

"Hô hô." Iwaku một mặt khó chịu thở.

Tuy nhiên thành công phá vỡ đóng băng, nhưng Kỷ Băng Hà mang đến cho hắn lớn nhất thương tổn là xâm nhập thân thể hàn khí.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể trông thấy Iwaku tay chân còn đang không ngừng phát run.

Không có hắn kỹ năng như thế rất nhiều gia trì, Kỷ Băng Hà muốn trực tiếp giây mất Roshi cùng Iwaku dạng này cao thủ thật sự là khó khăn.

"Iwaku ngươi cái phế vật!" Roshi trừng mắt mắt to gắt gao nhìn chằm chằm Iwaku.

Mấu chốt là Iwaku cái này so nói muốn dẫn đội xử lý Moyu, xử lý xong dây xích thành dạng này.

Roshi hiện tại cũng có muốn muốn xử lý Iwaku xúc động.

Hắn xác thực không cẩn thận ngộ thương Làng Đá, nhưng Iwaku không chỉ có không giết chết Moyu, còn bị Moyu đả thương.

Sưu

"Ai." Iwaku thật sâu thở dài một hơi.

Từ kết thúc hội nghị lúc danh chấn Nhẫn Giới hi vọng, lại đến bây giờ vây giết thất bại đứng trước nguy cơ sinh tử.

Ngắn ngủi mấy giờ, hắn cơ hồ là theo thiên đường rơi tới địa ngục.

Giờ phút này hắn hy vọng dường nào ngày đó thụ thương không phải Saku mà chính là hắn, dạng này hắn liền có thể an tâm tại Nham Ẩn thôn dưỡng thương.

Nhưng đã không có khả năng, trận chiến này Làng Đá bộ đội nhất định đại bại, mà hắn có thể không có thể sống sót đều là một ẩn số.

"Tối thiểu không thể toàn quân bị diệt." Iwaku trong lòng yên lặng nói ra.

Tuy nhiên hắn có nghĩ qua phân nồi, có nghĩ qua làm sao cực lực tẩy bạch tự kỷ khỏi bị chiến bại trừng phạt, nhưng Iwaku trong lòng đại bộ phận thời điểm đều đầy hứa hẹn Làng Đá cân nhắc.

Dù sao, này là từ nhỏ thề phải bảo vệ thôn làng.

"Dùng Vĩ Thú Ngọc, không cần cố kỵ hắn, toàn lực sử dụng Vĩ Thú Ngọc! Sau đó mang theo sống sót Làng Đá rời đi." Iwaku nghiêm nghị ra lệnh.

Đây thật là hắn sau cùng lại cực đoan nhất biện pháp.

Vĩ Thú Ngọc phạm vi cực đại phá hư lực cực kì khủng bố, chỉ cần Konoha không phải muốn cùng Làng Đá đồng quy vu tận, như vậy tại Roshi phóng thích Vĩ Thú Ngọc về sau, bọn họ chỉ có thể rút lui.

Roshi không thể tin được nhìn lấy Iwaku, không có nghĩ tới tên này so với hắn bị Vĩ Thú Chakra ảnh hưởng thời điểm còn điên cuồng hơn.

Thi triển Vĩ Thú Ngọc cũng cần thời gian, lấy Moyu cùng hiện tại Roshi khoảng cách, Moyu hoàn toàn có năng lực ngăn cản Roshi phóng thích Vĩ Thú Ngọc.

Hưu

Năm cái ẩn chứa Bạo Độn lực lượng hòn đá hướng phía Moyu vọt tới.

Có Bạch Nhãn cùng thông thấu thế giới gia trì Moyu không nhìn thẳng những công kích này, mỗi lần thân hình chớp động đều hoàn mỹ né tránh một cái phi thạch.

Né tránh ở giữa, Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra vài thanh phi tiêu, ba thanh bắn về phía Iwaku, một thanh bắn về phía Roshi.

Roshi cảm thụ được rét run thân thể, yên lặng hé miệng, đại lượng Chakra tại trước miệng tụ tập, phi tốc hình thành một cái ám tử sắc Chakra bóng.

Không phải vậy tiếp tục giằng co nữa, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là hắn cùng Iwaku song song chết tại Moyu trên tay, Làng Đá bộ đội cũng không có cách nào thực hiện phá vây.

"Hỏng bét, Vĩ Thú Ngọc!" Kakashi phát hiện Roshi ý đồ ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc sau chau mày.

Hắn muốn ngăn cản, bất quá bọn hắn phụ cận có đại lượng Làng Đá Ninja cần muốn ứng đối.

Làng Đá chung quy là so Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội muốn nhiều ra cái tám trăm người, nếu không phải Konoha đánh là phục kích chiến, chính diện va chạm, chỉ sợ hiện tại Konoha Ninja đã xuất hiện tổn thất rất lớn thương tổn.

"Muốn phóng thích Vĩ Thú Ngọc?" Xa một chút Làng Đá Ninja mộng bức.

Vô luận là Konoha Ninja vẫn là Làng Đá Ninja, đều vô ý thức muốn rời xa Roshi.

Thật muốn phóng thích Vĩ Thú Ngọc, cũng có thể kịp thời đi đường.

Oanh

Khi phi tiêu lướt qua Iwaku phía bên phải lúc, Moyu trong nháy mắt xuất hiện tại Iwaku bên người, nắm chặt phi tiêu, đâm về Iwaku.

Như thế khoảng cách phía dưới, Moyu không có dự liệu được hắn có tự bạo bản lĩnh, khẳng định không kịp thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Nếu như Moyu không có hắn đặc thù phòng ngự bản lĩnh, hắn hẳn là có thể làm được cực hạn một đổi một.

"Bạo Độn  tự bạo!"

Ầm

Hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng nghĩ đến Moyu Kính mắt phía dưới là một đôi có thể xem thấu Chakra Bạch Nhãn, càng không nghĩ tới Moyu chỉ cần liếc hắn một cái, liền có thể biết hắn tuyệt đại bộ phận tình báo.

Moyu từ vừa mới bắt đầu liền xem thấu Iwaku ý nghĩ, cho nên Moyu trừ đối Iwaku vung ra ba thanh phi tiêu, còn đối Roshi vung qua một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Dùng cái này bức ra Iwaku tự bạo đồng thời cắt ngang Roshi phóng thích Vĩ Thú Ngọc.

Kakashi treo lấy tâm hơi buông lỏng một điểm.

Nếu là thật cho Roshi thả ra Vĩ Thú Ngọc, bọn họ có Moyu bảo hộ không nhất định có việc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội khẳng định hội có không nhỏ tổn thất.

"Iwaku đại nhân!"

Có Làng Đá Ninja không dám tin nhìn lấy một màn này, không nghĩ tới Iwaku thế mà tự bạo.

Tuy nhiên Iwaku xác thực không có năng lực gì, đem Làng Đá bộ đội đưa đến trong hố, bất quá ngược lại cũng không phải một cái không còn gì khác phế vật.

Tối thiểu, Iwaku sẽ vì Làng Đá bộ đội liều ra một đầu cuối cùng đường mà liều mạng mệnh.

Như vậy, hắn đây...

Roshi không khỏi nghĩ đến chính mình.

Roshi cùng rất nhiều còn nhỏ bị phong ấn Vĩ Thú Jinchuriki một dạng, đều có một cái bi thảm đồng năm thời gian, bị xem thường bị kỳ thị bị người hoảng sợ.

Bời vì những kinh nghiệm này, cho dù Tứ Vĩ tán thành hắn, Roshi cũng không nguyện ý cùng Tứ Vĩ giao lưu.

Cho dù hắn biết nếu như có thể cùng Vĩ Thú tâm ý tương thông, không cần bất luận cái gì đoán luyện, hắn cũng sẽ trở nên mạnh hơn, Roshi cũng không muốn cùng Tứ Vĩ giao lưu, trong lòng của hắn cũng là không qua được cái kia khảm.

Nhưng là tại nhìn thấy Iwaku tự bạo về sau, Roshi ý nghĩ trong lòng biến.

Thực cho tới bây giờ, Roshi cũng cảm thấy Iwaku là một cái hỏng bét người.

Bời vì Iwaku thế mà nhường hắn ở chung quanh có đại lượng Làng Đá Ninja tình huống dưới sử dụng xong toàn Vĩ Thú Hóa, cái này hoàn toàn là không để ý cùng thôn Ninja tánh mạng.

Nhưng cho dù là bết bát như vậy người, hắn cũng có thể vì thôn làng vì Làng Đá bộ đội mà tự bạo.

Hắn tự nhận là không có bết bát như vậy, chẳng lẽ liền không thể vì vãn hồi hết thảy lực lượng qua bước qua cái kia khảm à.

Roshi tâm thần nhất động, đi vào một cái Hắc Ám Không Gian, đứng ở trước mặt hắn là chiều dài một thân chói mắt Hồng Mao thân hình cao lớn Tứ Vĩ Viên Hầu.

Roshi nhìn lấy Tứ Vĩ, dùng hết lực khí toàn thân hé miệng, hắn lo lắng khí lực dù là nhỏ một chút, hắn đều không có cách nào nói ra câu nói kia.

Đây là hắn lần thứ nhất gọi Tứ Vĩ tên, lúc trước hắn cũng không nguyện ý cùng Tứ Vĩ giao lưu, đương nhiên không có khả năng giống đối đãi bằng hữu một dạng gọi Tứ Vĩ tên.

Roshi hiện tại tâm tình mười phần tâm thần bất định, hắn lo lắng Tứ Vĩ cự tuyệt hắn sau đó đem hắn nhục nhã một hồi, dù sao hắn bình thường đối Tứ Vĩ hờ hững lạnh lẽo.

Tứ Vĩ một mặt ý cười nhìn lấy Roshi, cố chấp người đánh vỡ hắn cố chấp, hắn vì Roshi tiến bộ cảm thấy vui mừng.

"Như ngươi mong muốn, Roshi." Tứ Vĩ hào phóng đem chính mình đại lượng Chakra rót vào Roshi thân thể.

Tứ Vĩ cử động vượt quá Roshi dự kiến, hắn không có nghĩ đến cái này làm hắn kinh lịch bi thảm tuổi thơ gia hỏa thế mà lại dễ dàng như vậy liền đáp ứng hắn thỉnh cầu.

Nhẹ giọng lưu lại một đạo cảm tạ, Roshi thanh âm tại Ý Thức Không Gian biến mất..