Chương 491: Kết thúc cùng ngoài ý muốn

Chương 491: Kết thúc cùng ngoài ý muốn

Khi Roshi lại lần nữa mở to mắt thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể liên tục không ngừng hiện ra đến lực lượng.

Mà lại cỗ lực lượng kia, tuy nhiên đồng dạng là Tứ Vĩ Chakra, nhưng tựa hồ lại có một số khác biệt.

Bất quá đối với hiện tại Roshi tới nói, hắn không có thời gian qua mảnh cứu bên trong đến tột cùng có cái gì khác biệt.

Bởi vì hắn hiện tại thân chỗ chiến trường, có một cái rất mạnh hơn nữa còn khắc chế hắn địch nhân đang chờ hắn.

"Ừm? Chakra gia tăng." Duy trì lấy Bạch Nhãn Moyu nhìn lấy Roshi có chút ngoài ý muốn.

Nhẫn Giới hết thảy chỉ có chín Jinchuriki, Moyu giao thủ qua ba cái, giết chết một cái, đối với Jinchuriki cũng coi là có một ít hiểu biết.

Tức mà có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, cũng không thể hoàn toàn vận dụng Vĩ Thú sở hữu Chakra.

Tỉ như Roshi cùng Hán  bình thường điên phong trạng thái, cũng liền hơn năm trăm vạn Chakra bộ dáng.

Nhưng lần trước Moyu tại bờ đông chiến trường giám định qua một lần bạo tẩu tam vĩ, Chakra lượng đạt tới kinh người hơn 18 triệu.

Dựa theo Moyu đối nguyên tác trí nhớ, tam vĩ biểu hiện lực, cho người ta cảm giác còn không có Tứ Vĩ mạnh.

Cho nên giám định kết quả cự đại khác biệt hiển nhiên không phải là bởi vì tam vĩ cùng Tứ Vĩ thực lực sai biệt dẫn đến.

Căn cứ giám định lúc tình huống khác biệt, so sánh về sau Moyu rất nhanh liền đạt được một cái kết luận.

Lúc đó tam vĩ ở vào trạng thái bùng nổ, chưởng khống thân thể là tam vĩ mà không phải người trụ lực.

Mà Hán cùng Roshi, tuy nhiên hoàn toàn Vĩ Thú Hóa bộ dáng cùng Vĩ Thú bộ dáng không khác, trên bản chất vẫn là Jinchuriki tại chưởng khống thân thể.

Moyu cho rằng quan trọng một cái điểm có thể là cùng Vĩ Thú tâm ý tương thông, nếu như có thể đạt thành hậu kỳ Naruto cùng Kyubi quan hệ, có lẽ liền có thể hoàn toàn vận dụng Vĩ Thú Chakra.

"Ta mang đến hiệu ứng hồ điệp à." Moyu đối Roshi vung ra một cái giám định.

Trong tác phẩm gốc Roshi khẳng định là không cùng Tứ Vĩ đạt thành tâm ý tương thông, liền tên chữ đều là bị uế thổ chuyển sinh mới kêu lên một lần.

【  tính danh: Roshi )

【  Chakra: 6120000 )

Lúc này Roshi Chakra lượng đã đột phá sáu trăm vạn, đồng thời còn tại tăng lên.

Bất quá Moyu cũng không hoảng hốt, cái này cũng không phải chơi game, thăng cấp là không mang về đầy máu hiệu quả, Roshi coi như Chakra nhiều, cũng vẫn là thụ thương trạng thái.

Hắn đều không cần dùng ra càng nhiều thủ đoạn, dùng đã dùng qua nhẫn thuật, liền đủ để đem Roshi đánh bại.

Bời vì Roshi thực lực là đột phá, nhưng những phụ trách đó bảo hộ hắn Thượng Nhẫn đều đã bị Moyu giải quyết.

Không có những chăm chú đó chọn lựa Thượng Nhẫn đến phụ trợ chiến đấu, Roshi cùng Moyu chiến đấu kết quả không nhất định so vừa mới có quan hệ tốt.

"Dung Độn  Hoa Quả Sơn!" ②

Từ Ý Thức Không Gian sau khi ra ngoài Roshi lập tức sử dụng mới tuôn ra lực lượng đến phóng thích nhẫn thuật.

Hoa Quả Sơn là một cái Roshi nhất định phải sử dụng đại lượng Tứ Vĩ Chakra mới có thể sử dụng ra cường đại Dung Độn nhẫn thuật.

Roshi mặc dù mình cũng nắm giữ Dung Độn, nhưng là bản thân hắn Chakra cùng Dung Độn mức độ không đạt được Hoa Quả Sơn phóng thích yêu cầu

Tại Hỏa Ảnh Nhẫn Giả thế giới, mỗi người Chakra đều có rất nhỏ khác nhau.

Mà Vĩ Thú làm thuần túy Chakra sinh vật, bọn họ Chakra càng là đặc thù vô cùng.

Tứ Vĩ Chakra bản thân liền chứa Dung Độn lực lượng, cho nên Roshi có thể mượn Tứ Vĩ Chakra thi triển hắn dưới tình huống bình thường không thể thi triển cường đại Dung Độn.

Roshi hai tay chống, cường đại Dung Độn Chakra toàn bộ quán thâu tới mặt đất bên trong.

Nguyên bản phổ thông mặt đất dần dần dung nham cũng phi tốc hướng phía xung quanh lan tràn, liền liền trước đó Moyu chế tạo Tiểu Hồ Bạc, cũng dần dần biến thành hồ dung nham.

Bọn họ phụ cận Làng Đá Ninja trên cơ bản đều bị Moyu cho giết hết, cho nên Roshi dùng ra chiêu này lúc không cố kỵ chút nào.

Đối mặt phi tốc lan tràn mà đến dung nham, Moyu thử nghiệm dùng Thủy Độn ngăn cản tiếp tục khuếch trương.

Không khỏi nhanh Moyu liền từ bỏ, nơi này chỉ là cách bờ sông gần không phải ngay tại bờ sông, hắn dạng này dùng Thủy Độn qua đối bính rất lợi hại ăn thiệt thòi, bời vì Roshi có Tứ Vĩ Sung Điện Bảo.

Oanh

Tại Roshi khống chế dưới, lăn lộn dung nham không ngừng ngưng tập hợp một chỗ hướng phía Moyu công tới, bất quá đều bị Moyu hiện lên.

"Quả nhiên không có dễ đối phó như vậy." Công kích không thể có hiệu quả, Roshi cũng không nhụt chí.

Dù sao Moyu nếu là dễ đối phó như vậy, lúc trước hắn cũng sẽ không bị Moyu đả thương.

Hoa Quả Sơn nếu có thể đả thương Moyu đó là tốt nhất, nếu như không thể, hắn cũng tốt sáng tạo sử dụng Vĩ Thú Ngọc thời cơ.

Roshi cấp tốc mở ra miệng rộng, cường đại Vĩ Thú Chakra phi tốc tụ tập, một cái màu tím đen Tiểu Cầu cấp tốc ra hiện tại hắn trước miệng.

Không biết có phải hay không là bời vì có Tứ Vĩ trợ giúp duyên cớ, Roshi cảm giác lần này thi triển Vĩ Thú Ngọc so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn nhanh.

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng sao, đừng cao hứng quá sớm!" Roshi rống to, trước miệng Hắc Cầu càng lúc càng lớn.

Một bộ chuẩn bị tiến hành không khác biệt oanh tạc bộ dáng. Sưu!

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn gian di động đến các đệ tử bên người, đem các đệ tử xung quanh Làng Đá giải quyết."Không muốn ham chiến, trước kéo ra một khoảng cách." Moyu cấp tốc ra lệnh.

Roshi nếu là Tráng Sĩ tự chặt tay thật đến một tay không khác biệt oanh tạc, Moyu là có khuynh hướng rút lui.

Làng Đá bộ đội quan chỉ huy thân tử, đại lượng trung thượng nhẫn tinh nhuệ bị giết chết, chi này Làng Đá bộ đội đã là đại tàn trạng thái.

Vì đem một cái đại tàn Nhẫn Giả Bộ Đội hoàn toàn giết chết, đem này một ngàn ra mặt Konoha bộ đội góp đi vào là không đáng.

Bời vì Konoha hiện tại vốn là không có nhiều Ninja, nếu là lại xuất hiện trọng đại hao tổn, như vậy lập tức liền muốn đi vào Nhẫn Giáo vừa tốt nghiệp lập tức lao tới chiến trường thời kỳ.

"Rút lui trước ra một khoảng cách!" Namikaze Minato ý nghĩ cùng Moyu không sai biệt lắm.

Nếu là bộ đội bị Roshi một đợt vùng vẫy giãy chết trọng thương, như vậy cái này vây giết kế hoạch liền không có như vậy kiếm lời.

Không bằng trước tiên lui một điểm khoảng cách, nhìn xem Roshi đến tột cùng là thật muốn không tiếc bất cứ giá nào liều mạng, vẫn là hù dọa người.

Nếu như Roshi thật muốn liều mạng, vậy liền một bên lui, một bên quấy nhiễu Làng Đá rút lui, nếu như không phải, điểm này khoảng cách, cũng được lưu lại rất nhiều Làng Đá Ninja.

Khi Vĩ Thú Ngọc hoàn toàn hình thành về sau, Roshi do dự 0.1s, cuối cùng vẫn đối khoảng cách gần hắn nhất các Ninja phun ra.

Moyu nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, muốn dùng Vĩ Thú Ngọc đánh trúng thật sự là quá khó khăn, đã giết không Moyu, thực đánh này đều không khác mấy.

Nhìn qua này tản ra khí tức khủng bố màu tím đen Chakra bóng đánh tới, vô luận là Konoha Ninja vẫn là Làng Đá Ninja đều hận không thể nhiều hơn ra hai cái đùi, tốt càng chạy mau hơn xa một chút.

"Jinchuriki quả nhiên đều là người điên, dạng này sử dụng Vĩ Thú Ngọc." Làng Đá Ninja nhịn không được trong lòng cuồng mắng Roshi.

Ầm ầm! !

Vĩ Thú Ngọc rơi xuống đất trong nháy mắt, loá mắt nổ tung bạch quang đem toàn bộ chiến trường Ninja đều nhiễm bạch, vô tình năng lượng thật lớn trùng kích nuốt hết chưa kịp rút lui đến công kích bên ngoài Ninja. ②

Giờ khắc này, vô luận là Làng Đá Ninja vẫn là Konoha Ninja đều không có khác nhau, tại Vĩ Thú Ngọc phía dưới, đều là yếu ớt như tờ giấy.

Nổ tung gây nên cự đại tiếng oanh minh, thậm chí nhường tránh thoát Vĩ Thú Ngọc Ninja sinh ra từng đợt ù tai.

Hiện tại tất cả mọi người biết, Roshi là nghiêm túc.

Phóng thích xong một cái Vĩ Thú Ngọc, Roshi lập tức ngưng tụ kế tiếp Vĩ Thú Ngọc, lại là một cái Tiểu Hắc bóng tại trước miệng cực tốc xuất hiện

Lần này, không ai sẽ cảm thấy Roshi là đang hư trương thanh thế.

Bởi vì có được Moyu cùng Namikaze Minato mệnh lệnh, Konoha các Ninja không chút do dự chạy như bay, cùng Roshi kéo dài khoảng cách.

Chỉ huy đều hạ lệnh có thể chạy, làm gì đỉnh lấy Vĩ Thú Ngọc uy hiếp qua Làng Đá Ninja đồng quy vu tận.

Ầm ầm! ! !

Lại là một cái Vĩ Thú Ngọc đánh vào Làng Đá cùng Konoha Ninja bên cạnh, nhấc lên một trận cự đại trùng kích.

Ngay sau đó Roshi lại cấp tốc ngưng tụ cái thứ ba Vĩ Thú Ngọc, lần này Roshi cũng không có lựa chọn công kích Nhẫn Giả Bộ Đội, mà chính là lựa chọn đang cùng Hán chiến đấu Jiraiya.

Hán hoàn toàn Vĩ Thú Hóa thân thể vốn là một thân thuần trắng, hiện tại thân thể có một khu vực lớn bị cháy đen bao trùm, nhìn qua chật vật không chịu nổi.

Jinchuriki muốn tới Vĩ Thú Ngọc thương tổn là muốn so phổ thông Ninja đơn giản, cho nên Roshi không cần lo lắng sẽ đem Hán cho giết chết.

Sưu

Namikaze Minato lách mình xuất hiện tại Jiraiya bên người, tại Vĩ Thú Ngọc trước khi rơi xuống đất đem Jiraiya truyền tống đến nơi xa.

Ầm ầm! !

Lại là một tiếng cự tiếng nổ lớn vang lên, vốn là thụ thương Hán gặp Vĩ Thú Ngọc oanh tạc, trực tiếp bị tạc ngã trên mặt đất, tự động rời khỏi hoàn toàn Vĩ Thú Hóa trạng thái, biến trở về phổ thông nhân loại bộ dáng.

"Nguyên lai ngươi cũng là một mực gượng chống lấy a." Roshi bỗng nhiên nhảy vọt đến Hán bên người đem Hán một bả nhấc lên, tiếp tục ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Lúc đầu Hán không nên yếu ớt như vậy, hiển nhiên là thụ bị thương rất nặng, lúc này mới ngăn cản không nổi bị đánh ra Vĩ Thú Hóa trạng thái.

Khi cái thứ tư Vĩ Thú Ngọc nổ vang về sau, mảnh này nguyên bản cảnh sắc tú lệ rừng rậm đã kinh biến đến mức cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiện trường không còn có chiến đấu Konoha Ninja cùng Làng Đá Ninja.

"Lần này Tứ Vĩ Jinchuriki quá điên cuồng, hắn Vĩ Thú Ngọc giết chết Làng Đá Ninja chỉ sợ đều nắm chắc trăm." Jiraiya nhìn phía xa nổ tung bạch quang nhịn không được cảm thán nói.

Roshi cái thứ nhất Vĩ Thú Ngọc giết người chết là tối đa, ánh sáng là cái thứ nhất Vĩ Thú Ngọc giết chết Làng Đá Ninja, khả năng liền tiếp cận hai trăm.

May mà Konoha bên này Moyu hạ lệnh sớm, nhân viên tản ra nhanh, Konoha Ninja tổn thất so Làng Đá nhỏ rất nhiều, tổn thất lớn nhất cái thứ nhất Vĩ Thú Ngọc cũng vẻn vẹn chết đi mấy chục tên Konoha Ninja.

"Coi như hắn thành công mang theo một số Làng Đá Ninja phá vây, trở về chỉ sợ cũng không chịu nổi." Namikaze Minato phảng phất trông thấy Roshi tương lai.

Giảng đạo lý, giết chết một cái cùng thôn Ninja, nếu là dám chống lệnh bắt hoặc là bỏ trốn, này đều có thể bị đánh vì phản nhẫn.

Mà Roshi lần này trực tiếp giết mấy trăm tên cùng thôn Ninja, vẫn là tại trước mắt bao người, cái này tội danh lớn bao nhiêu, Namikaze Minato cũng không dám nghĩ.

"Nếu như Làng Đá xử tử hắn đổi một Jinchuriki, này đối với chúng ta Konoha tới nói là tốt nhất phát triển, mới Tứ Vĩ Jinchuriki muốn muốn biến thành đỉnh cấp chiến lực đến tốn hao không thiếu thời gian." Hamaki Mimura gật đầu nói.

Cái mông quyết định đầu, tuy nhiên Tráng Sĩ tự chặt tay thành công chỉ huy bộ đội phá vây phản mà trở thành tội phạm cố sự rất làm cho người khác khó chịu, nhưng nếu như là phát sinh ở thế lực đối địch trên thân sự tình, như vậy Hamaki Mimura sẽ chỉ mỉm cười. 1⑮

"Làng Đá sự tình tạm thời không cần nghĩ quá nhiều, lần này chúng ta thế nhưng là đánh một trận siêu cấp thắng trận lớn!" Jiraiya hào khí nói ra.

Mặc dù không có đem địch quân toàn diệt, nhưng là một ngàn hai đối hai ngàn, có thể đánh ra chiến tích này đã là mười phần không dễ dàng, đủ để ghi vào Konoha Sách Giáo Khoa.

Làng Đá không chỉ có tổn thất quan chỉ huy cùng đại lượng Thượng Nhẫn cao cấp chiến lực, trung hạ tầng cũng tổn thất nặng nề, trừ Jinchuriki không chết  có thể nói toàn diện đại bại.

Không thể giết chết một Jinchuriki đúng là cái tiếc nuối, bất quá từ trước đến nay cũng không phải là rất để ý, trên chiến trường lưu lại Jinchuriki là rất khó sự tình, chết ở trên chiến trường Jinchuriki so chết ở trên chiến trường Ảnh Đô thiếu.

"Moyu, lần này liền từ ngươi đến viết tổng kết báo cáo đi, dù sao ngươi lại là quan chỉ huy, lại là công thần lớn nhất." Jiraiya đưa tay phóng tới Moyu trên bờ vai cười nói.

Lần này đại chiến có thể thu được lớn như vậy chiến quả, Moyu kế hoạch tác chiến không thể bỏ qua công lao.

Lúc đầu bọn họ là yếu thế phương, cứ thế mà bị Moyu kế hoạch biến thành ưu thế phương.

Mà lại trên chiến trường Moyu biểu hiện cũng mười phần chói sáng, không chỉ có cùng hắn đồng dạng ngăn chặn một tên Jinchuriki, còn giết chết đại lượng Làng Đá Ninja.

Moyu đẩy đẩy kính mắt, tuy nhiên Jiraiya nói không có tâm bệnh, nhưng Moyu luôn cảm thấy Jiraiya là lười nhác viết muốn giao cho hắn.

Bất quá Moyu vẫn là đáp ứng, viết báo cáo cái gì với hắn mà nói không phải việc khó, đến lúc đó giao cho Ảnh Phân Thân đi làm liền tốt. 2 "Lần này Làng Đá tổn thất có thể lớn, chết nhiều người như vậy, dù sao cũng nên nhận rõ thực lực mình đi."

"Moyu đại nhân thật lợi hại a, đến một lần chiến trường liền quay chuyển cục thế."

Rất nhiều Konoha Ninja đều cảm thấy chiến tranh đã có một kết thúc, nhao nhao buông lỏng đứng lên tiến hành quét dọn chiến trường công tác.

"Đến đây liền kết thúc sao?" Moyu Kính mắt dưới Bạch Nhãn còn tại tỉ mỉ quan sát lấy bốn phía.

Đây không phải một trận phổ thông chiến tranh.

Tại người khác xem ra, lần này chiến tranh trừ quy mô muốn càng lớn, cùng lúc trước không cũng không khác biệt gì.

Chỉ có biết Bạch Zetsu thân phận Moyu biết lần này chiến tranh cũng không đơn giản.

Trận chiến tranh này tuy nhiên chủ yếu người tham dự là Làng Đá cùng Konoha, nhưng vụng trộm còn có Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu.

Uchiha Madara đã đều trực tiếp đem Bạch Zetsu khi Làng Đá gián điệp dùng, không có ý tưởng gì Moyu là không tin.

Cũng không thể là Uchiha Madara là tinh thần Làng Đá Ninja, nhìn Làng Đá rơi vào hạ phong không đành lòng liền đến hỗ trợ, vậy cũng quá kéo.

Vì dự phòng Uchiha Madara gây sự, Moyu làm không ít chuẩn bị.

Bởi vì trước đó liền muốn tốt muốn đối phó Tứ Vĩ, Moyu sửa đổi chính mình Dương Phong Ấn một lần nữa chứa đựng Chakra, đổi thành thủy chi hô hấp Chakra hình thức phiên bản Dương Phong Ấn.

Cho nên đối phó Tứ Vĩ lúc, Moyu thực không có tiêu hao quá nhiều Chakra, bời vì thủy chi hô hấp Chakra hình thức là đang tiêu hao Dương Phong Ấn bên trong Chakra.

Cho dù là lại đến một số ngoài định mức địch nhân, Moyu y nguyên có đầy đủ Chakra đến ứng đối.

Tưởng tượng vừa ý Ngoại Địch người chưa từng xuất hiện, Namikaze Minato cùng Jiraiya kêu lên Moyu cùng đi cầm tù Bạch Zetsu địa phương, chuẩn bị đối Bạch Zetsu tiến hành thẩm vấn.

Bạch Zetsu tuy nhiên dáng dấp không giống người, nhưng có thể cùng người giao lưu, như vậy tự nhiên cũng liền có thể khảo tra.

Bất quá khi bọn họ đến cái chỗ kia thời điểm, lại phát sinh không tưởng được sự tình.

Namikaze Minato một mặt nghiêm túc bước nhanh về phía trước, chỉ gặp hai tên phụ trách trông coi Bạch Zetsu Konoha Ninja ngã xuống đất ngất đi, mà ba tên bị dưới Phong Ấn Thuật Bạch Zetsu đã không thấy tăm hơi..