Chương 492: Ngươi được ngươi bên trên 

Chương 492: Ngươi được ngươi bên trên 

"Xem ra Làng Đá đối những gián điệp này rất xem trọng." Jiraiya quay đầu liếc nhìn chung quanh nói ra.

Lúc đó bời vì vội vã cùng bộ đội tiếp viện hội hợp đánh phục kích chiến, không có thời gian thẩm vấn Bạch Zetsu, cho nên bọn họ chỉ là điều động hai tên Ninja đem Bạch Zetsu đưa đến địa điểm ẩn núp giam giữ.

Bất quá Jiraiya không nghĩ tới là ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, Làng Đá người liền có thể tìm tới Bạch Zetsu đem mang đi.

Cơ hồ có thể dùng thần tốc để hình dung.

Chỉ là mấy giờ thời gian, bình thường tới nói cũng không thể bảo đảm gián điệp xảy ra vấn đề mới đúng.

Dù sao làm gián điệp mạo hiểm rất lớn, không có khả năng tấp nập một ngày liên lạc nhiều lần.

Kết quả Làng Đá chẳng những biết gián điệp bại lộ, thậm chí còn lấy không thể tưởng tượng tốc độ tìm tới cứu đi, thật sự là nhường Jiraiya không hiểu.

Làng Đá có thể thực hiện động thời gian thật sự là quá ngắn.

Tại phục kích chiến chính thức khai hỏa trước đó, Làng Đá khẳng định là không biết gián điệp bại lộ, không phải vậy Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội cũng sẽ không hướng đi Moyu bố trí cái bẫy.

Nhưng chỉ là một cái phục kích chiến công phu liền có thể thành công tìm tới người, hiệu suất này cao hơi cường điệu quá.

"Bất quá cũng thế, thứ này dùng tại chiến tranh bên trên quá lợi hại, đoán chừng Làng Đá rất sợ Konoha cũng nghiên cứu ra cùng loại sản phẩm đi." Jiraiya cảm thán nói.

Nếu như không có Moyu này cảm giác ác ý năng lực, coi như nhường Jiraiya tại biết Bạch Zetsu tình báo tình huống dưới lại đối mặt một lần Bạch Zetsu, hắn cũng không có ứng đối Bạch Zetsu gây sự biện pháp tốt. 3

Cảm giác Ninja đều không thể phân rõ Biến Thân Thuật thật sự là quá vô lại

"Chỉ có thể nhìn tình báo sau khi hồi báo lên thôn làng bên kia có thể hay không nghiên cứu ra phương án ứng đối." Namikaze Minato trong ánh mắt cũng có chút lo lắng.

Nếu là nghiên cứu không ra biện pháp giải quyết, này Moyu đoán chừng tại Làng Đá hòa đàm trước đó muốn trường kỳ đợi tại đối phó Làng Đá bộ đội.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi." Moyu cũng làm ra lo lắng biểu lộ nói ra, tuy nhiên giờ phút này trong lòng của hắn bình tĩnh như nước.

Bời vì Moyu đã sớm biết chuyện này, thậm chí bên trong còn có hắn Ảnh Phân Thân tham dự.

Moyu không muốn Konoha đạt được Bạch Zetsu.

Đối Moyu tới nói, Konoha biết Uchiha Madara còn sống thực là một chuyện tốt.

Hắn không muốn để cho Konoha đạt được Bạch Zetsu nguyên nhân ở chỗ Bạch Zetsu bản thân.

Bạch Zetsu nhìn như chỉ là một cái yếu gà tình báo chuyên dùng công cụ người, nhưng trên thực tế Bạch Zetsu một thân là bảo bối.

Bạch Zetsu một thân Hashirama tế bào, đặt ở Hỏa Ảnh Thế Giới đó cũng không phải là cả người toàn là báu vật.

Mà lại Bạch Zetsu trong thân thể Hashirama tế bào còn không phải phổ thông Hashirama tế bào, là Uchiha Madara lợi dụng Ngoại Đạo Ma Ảnh bồi dưỡng qua Hashirama tế bào. 2

Nếu là Konoha đạt được Bạch Zetsu, lấy Danzo Shimura cùng Orochimaru tại Konoha thế lực, khẳng định sẽ có một bộ phận Bạch Zetsu thân thể đến trên tay bọn họ.

Đến lúc đó Orochimaru cùng Danzo Shimura nếu là nghiên cứu ra chút gì, đến lúc đó cục thế Moyu liền không nhất định có thể đem khống.

Bất quá Moyu tuy nhiên có ra tay ý nghĩ, nhưng té xỉu Konoha Ninja không có quan hệ gì với Moyu.

Hai tên ngụy trang thành Konoha Ninja Bạch Zetsu tại Moyu Ảnh Phân Thân trước đó ra tay.

Moyu tuy nhiên không muốn nhìn thấy Konoha đạt được Bạch Zetsu, nhưng cũng sẽ không thả Bạch Zetsu đi, tại Bạch Zetsu đánh ngất xỉu trông coi Ninja sau đi ra đem năm cái Bạch Zetsu toàn bộ giết chết để vào Phong Ấn Quyển Trục.

Hashirama tế bào đúng là một cái tốt.

Trong tác phẩm gốc Obito chỉ là phổ thông Mangekyo Sharingan, dựa vào Hashirama tế bào cũng có thể tùy tiện sử dụng Mangekyou năng lực không có tác dụng phụ.

Tương lai nếu như Shisui cùng Obito mở ra Mangekyo Sharingan, mà lại Moyu tưởng tượng Trung Dương độn tu hành không có giải quyết Mangekyou vấn đề, cũng là những này Bạch Zetsu phát huy được tác dụng thời điểm. 6

Konoha thôn.

Hỏa Ảnh cao ốc, Hỏa Ảnh văn phòng.

Khi thu đến Moyu truyền tới tình báo, Sarutobi nhìn thấy Konoha đại bại Làng Đá hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội, trên mặt lộ ra kinh ngạc nụ cười.

Kết quả này thật to vượt qua hắn mong muốn, Sarutobi trước kia ý nghĩ là bộ đội tiếp viện có thể lật về thế yếu, cùng Làng Đá duy trì thế cân bằng coi như thành công.

Khi thấy Bạch Zetsu tình báo tương quan lúc Sarutobi trong nháy mắt biểu lộ đại biến, xem hết tình báo về sau lập tức nhường cửa Ám Bộ qua triệu tập cao tầng khai hội."Đây là tiền tuyến tình báo mới nhất, đều trước nhìn một cái đi." Trong phòng họp, Sarutobi nói ra.

Nói xong, Sarutobi liền đem cái tẩu nhét vào trong miệng, sâu hít sâu một cái, sau đó trên mặt một tia vẻ buồn rầu phun ra sương mù màu trắng.

Sarutobi cái bộ dáng này nhường ta ba cái cao tầng nhịn không được suy nghĩ miên man.

"Chẳng lẽ lại Thảo Chi Quốc bên kia lại đại bại? Cũng tốt, dạng này Hiruzen tổng không có không cần Orochimaru lấy cớ." Danzo Shimura cầm lấy trước mặt tình báo thầm nghĩ đến.

Thảo Chi Quốc chiến trường thất bại đối Konoha là một chuyện xấu, nhưng đối Danzo Shimura tới nói lại là một chuyện tốt. Biết được Jiraiya bị Làng Đá đại bại đánh cho chỉ có thể mang theo bộ đội khắp nơi chạy trốn lúc, Danzo Shimura trong lòng rất lợi hại hưng phấn.

Bởi vì đây là một cái rất lớn chỗ bẩn, sẽ để cho Jiraiya tại Konoha bên trong tỉ lệ ủng hộ hạ xuống, mà lại đối với Orochimaru tới nói cũng là một cái cơ hội.

Nhìn thấy 'Quân ta đại phá Làng Đá bộ đội diệt địch hơn một ngàn sáu trăm' mấy chữ này lúc, Danzo Shimura trong lòng đánh ra một cái dấu hỏi, nhìn kỹ mấy lần, hắn phát hiện mình không nhìn lầm, cũng là đánh một cái thắng trận lớn.

Danzo Shimura chân mày hơi nhíu lại, bộ đội tiền tuyến đánh thắng trận Sarutobi còn lộ ra loại kia biểu lộ, muốn đùa nghịch hắn?

Khi thấy mấy cái kia Làng Đá gián điệp tình báo, Danzo Shimura giờ mới hiểu được Sarutobi sầu lo.

Bọn họ xác thực đánh thắng trận, nhưng Làng Đá bày ra thực lực làm cho người lo lắng.

"Thế mà còn có loại này Biến Thân Thuật, liền cảm giác Ninja đều có thể lừa qua." Mitokado Homura xem hết tình báo cũng lộ ra nghiêm túc biểu lộ

Namikaze Minato còn có thể nhìn ra Bạch Zetsu tiềm lực chiến tranh, bọn họ những cao tầng này cũng là một đường từ các loại chiến tranh đi tới, đương nhiên cũng có thể nhìn ra Bạch Zetsu năng lực cường đại.

"Xác thực khiến người không tưởng tượng được, khó trách lúc trước Jiraiya suất lĩnh bộ đội hội bị đánh bại như vậy hoàn toàn." Sarutobi vuốt vuốt ria mép nói ra.

Trước đó thu đến Sarutobi phổ biến thực trở thành gián điệp tin tức, Sarutobi tốn hao rất đại lực khí tiến hành các loại điều tra, kết quả cơ hồ không có điều tra ra hữu dụng tin tức.

Hắn còn tưởng rằng là Sarutobi phổ biến thực ẩn tàng quá tốt, kết quả lại là đối phương vốn là không có vấn đề.

Gặp Sarutobi tại giúp Jiraiya chiến bại tìm lý do, Danzo Shimura há mồm muốn phản bác, nhưng lại ngậm miệng lại.

Bời vì lúc ấy khai hội tuyển trợ giúp quan chỉ huy Danzo Shimura lực đẩy Orochimaru  dựa theo hiện tại tình huống này, quan chỉ huy chỉ có thể là Moyu.

Tại Làng Đá có Bạch Zetsu mạo xưng làm gián điệp tình huống dưới, Moyu bên ngoài bất luận kẻ nào qua đều không nhất định có thể chiến thắng Làng Đá bộ đội.

"Vẫn là Hiruzen ngươi có thấy xa, nhường Moyu đảm nhiệm bộ đội tiếp viện chỉ huy, không phải vậy truyền về không chỉ có không phải đại thắng, còn có thể là đại bại." Mitokado Homura cảm thán nói.

Nếu không phải Moyu có đặc thù cảm tri năng lực đem gián điệp bắt được cũng tương kế tựu kế chế định phản kích kế hoạch, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đừng nói đánh thắng, đứng vững tiến công đều rất khó.

Binh lực thiếu nhanh một nửa, còn có tìm không ra gián điệp, cơ hồ là Địa Ngục cấp độ khó khăn.

"Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá Moyu đúng là tân thời đại bên trong có năng lực nhất Ninja." Sarutobi lộ ra nụ cười nói ra. 11

Hắn cũng không nghĩ tới Moyu có thể đánh ra dạng này thắng trận lớn, Sarutobi sở dĩ không đồng ý điều động Orochimaru, chỉ là lo lắng Làng Mây thừa cơ gây sự. ①

Danzo Shimura nhìn Sarutobi cái dạng này trong lòng mười phần khó chịu.

Moyu rõ ràng là hắn Căn Bộ Ninja, là hắn Danzo Shimura bồi dưỡng được đến nhân tài ưu tú, làm sao thành ngươi Sarutobi công lao.

Danzo Shimura trong lòng có phần có một loại chính mình vất vả gieo xuống rau hẹ khiến người khác ban đêm trộm đạo thu hoạch dị dạng cảm giác. ③

"Đã Làng Đá đại bại, chúng ta sao không như lấy chiến tranh làm uy hiếp, nhường Nham Ẩn thôn giao ra những gián điệp đó tình báo." Utatane Koharu nói ra ý nghĩ của mình.

"Dựa theo trước mắt tình báo, những gián điệp đó có thể là một loại nào đó nhân thể thí nghiệm sản phẩm, nếu như chúng ta thành công phá giải bên trong kỹ thuật, như vậy về sau chúng ta tình báo Ninja đem thuận buồm xuôi gió."

Đánh không lại liền, đã truyền thống tình báo Ninja tụt hậu, vậy liền cũng đi theo đổi mới.

Danzo Shimura ngoài ý muốn nhìn lấy Utatane Koharu, không nghĩ tới đối phương cùng ý nghĩ của mình không mưu mà hợp.

Dạng này tà ác kỹ thuật, nhất định phải giao cho Konoha đến bảo quản!

"Không sai, nên lại điều động Nhẫn Giả Bộ Đội, thừa cơ hội này tiến vào Thổ Chi Quốc thẳng đến Nham Ẩn thôn." Danzo Shimura một mặt đồng ý nói.

Sarutobi lắc đầu, "Quá mạo hiểm, nếu như Làng Mây thừa cơ quy mô tiến công sẽ rất phiền phức."

Nhưng Làng Mây không nhất định hội tiến công Konoha, cũng có thể sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng đi tiến công Làng Đá, nhưng Sarutobi ngày không muốn đi cược, cược thua hậu quả thật rất lớn.

"Hiruzen, ngươi dạng này lo trước lo sau sẽ chỉ làm Konoha trở nên mềm yếu!

Nếu như Konoha nhường mỗi một cái xâm lấn địch nhân đều nỗ lực cự đại đại giới, ai còn dám cùng Konoha khai chiến." Danzo Shimura không phục phản bác.

Bọn họ lần này thế nhưng là tiêu diệt hơn một ngàn Làng Đá Ninja, đánh một cái lớn như vậy thắng trận, qua Thổ Chi Quốc tản bộ một vòng cũng là rất lớn uy hiếp.

"Ngươi chỉ muốn đến chỗ tốt, nếu là Làng Mây cùng Vụ Ẩn đến lúc đó thừa lúc vắng mà vào, chẳng lẽ ngươi có thể đem bọn hắn giải quyết sao?" Sarutobi gõ gõ bàn hội nghị cường ngạnh hỏi. ②

Sarutobi chẳng lẽ không biết đây là một hơi đánh ngã Làng Đá thời cơ à, thế nhưng là mạo hiểm quá lớn.

Konoha sáng tạo đến nay, một mực đem chiến hỏa ngăn cách tại Konoha bên ngoài, địch người nhiều nhất tiến vào Hỏa Chi Quốc, tuyệt đối không có cách nào tới gần Konoha.

Sarutobi có thể không muốn trở thành duy nhất nhường Konoha lâm vào trong chiến hỏa Hỏa Ảnh, này không khỏi cũng quá mất mặt.

"Konoha thật gặp nguy hiểm, ta tự nhiên sẽ dẫn binh xuất kích." Danzo Shimura y nguyên kiên trì ý nghĩ của mình.

"Không phải lên không trên chiến trường vấn đề, mà chính là có thể hay không giải quyết đột kích địch nhân." Sarutobi cường điệu nói.

Danzo Shimura xem như có thực lực Ninja, bất quá cũng liền như thế, cũng không so tam nhẫn hoặc là Moyu mạnh hơn. ②

"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta nhất định không có cách nào giải quyết đột kích Ninja?" Danzo Shimura hỏi ngược lại.

Dù sao hiện tại Làng Mây lại không đánh tới, trước tiên đem trâu thổi ra qua lại nói.

"Đã ngươi như thế có tự tin, như vậy thì từ ngươi đảm nhiệm đối Làng Đá phương diện chỉ huy, trước chỉ huy một số Ninja dò xét tra rõ ràng Nham Ẩn thôn tình báo." Sarutobi tiếp tục nói.

"Hiện tại không được, ta còn có hắn rất nhiều sự vụ cần phải xử lý." Danzo Shimura gọn gàng khi cự tuyệt.

Cũng không phải hắn sợ chết không dám lên, mà chính là Danzo Shimura thật có hắn sự tình phải bận rộn.

Hắn một mực đang nghĩ biện pháp biết rõ ràng Sōsuke Nhẫn Tông truyền thừa đến là cái gì, còn có làm sao đem Rinegan đoạt tới tay.

"Ngươi muốn là mình nguyện ý dẫn đội qua ngươi liền đi, không đi lời nói cũng đừng xách tiến công Làng Đá sự tình!" Sarutobi từ tốn nói. ②

Sarutobi này tấm cường ngạnh tư thái nhường Utatane Koharu từ bỏ chính mình đưa ra phương án, nàng chiến đấu lực là bốn cái cao tầng bên trong kém cỏi nhất, mà lại trở thành cao tầng sau bỏ bê đoán luyện, thực lực càng kém.

Danzo Shimura trong lòng vẫn là không có chịu phục, bất quá cũng không có phản bác nữa, cũng không thể thật chính mình bên trên. Công

Nếu là hắn không cẩn thận đổ vào Thổ Chi Quốc, đó là toàn bộ Konoha tổn thất.

"Quy mô tiến công Thổ Chi Quốc rất không cần phải, bất quá xác thực muốn thử dò xét một chút Làng Đá thái độ." Mitokado Homura dùng tay trái nhấc nhấc khung kính nói ra.

Thảo Chi Quốc chiến trường hai trận đại chiến Konoha cùng Làng Đá một thắng một thua.

Tổng thể tới nói Làng Đá tổn thất lớn hơn nhiều, bất quá Konoha cũng không phải là không có tổn thất, đang suy nghĩ đến hắn Nhẫn Thôn nhìn chằm chằm tình huống dưới, Mitokado Homura cho rằng cần vững vàng hành sự.

Sarutobi gật gật đầu, hắn cũng có phái ra Ninja tiếp xúc Nham Ẩn thôn ý nghĩ.

Trước mắt cục thế đối Konoha quá bất lợi, nhất định phải cùng một cái Đại Nhẫn Thôn hòa đàm tạo thành liên minh.

"Đã như vậy, vậy liền mau chóng đem Hanyu Moyu triệu hồi Konoha, Làng Đá gián điệp lợi hại như vậy, vạn nhất lẫn vào Konoha, vậy liền hỏng bét." Utatane Koharu nói ra.

Nếu như muốn tiến công Làng Đá, như vậy trước mắt duy nhất có thể phân biệt Làng Đá gián điệp Moyu khẳng định không thể vắng mặt.

Hiện tại xác định không tiến công Làng Đá, Utatane Koharu cảm thấy vẫn là phải đem Moyu gọi trở về.

"Không sai, tốt nhất là dùng một cái lấy cớ đem các Ninja triệu tập, nhường Moyu tiến hành một lần Đại Kiểm Tra." Mitokado Homura có đồng dạng lo lắng.

Tuy nhiên bọn họ cao tầng thực lực đều không yếu, nhưng nếu như Làng Đá gián điệp ngụy trang thành người nhà bọn họ đến hạ âm chiêu, không phải là không có lật xe khả năng.

"Hội nghị sau khi kết thúc ta hội liên hệ Thảo Chi Quốc bộ đội." Sarutobi đối đề nghị này rất lợi hại tán đồng.

Trừ bài trừ rơi Konoha bên trong khả năng tồn tại gián điệp, Sarutobi còn muốn nhường Moyu đem nhẫn thuật truyền thụ cho hắn Ninja, đồng thời thu nhận sử dụng tại Konoha nhẫn thuật trong kho. ③

Trên nguyên tắc, Konoha sẽ không bức bách bất kỳ một cái nào Ninja nộp lên hắn nhẫn thuật, trừ phi là vô nhân đạo Cấm Thuật.

Bất quá lần này tình huống đặc thù, nói nghiêm nặng một chút quả thực là liên quan đến lấy Konoha sinh tử tồn vong, chỉ có thể công việc cần đặc thù xử lý . Sarutobi cảm thấy có được hỏa chi ý chí Moyu hẳn là có thể lý giải, mà lại hắn cũng sẽ không nhường Moyu Bạch Giáo.

Đối Làng Đá các hạng thảo luận sau khi kết thúc, đề tài dần dần đến luận công hành thưởng.

Vô luận như thế nào, cái này chung quy là một trận đáng giá chúc mừng đại thắng.

Phản kích kế hoạch chế định người, trên chiến trường đánh giết đông đảo địch nhân lại đả thương Jinchuriki Moyu không hề nghi ngờ là công đầu, Jiraiya cùng Namikaze Minato chỉ có thể xếp hạng Moyu đằng sau.

Hội nghị sau khi kết thúc, Danzo Shimura cấp tốc tìm tới Căn Bộ thủ hạ, nhường liên hệ tiền tuyến Căn Bộ thành viên.

"Tuy nhiên người được cứu đi, nhưng đã xảy ra chiến đấu, có lẽ sẽ có lưu lại bộ phận thân thể." Danzo Shimura âm thầm nghĩ tới.

Nếu là đem Làng Đá gián điệp Biến Thân Thuật kỹ thuật nghiên cứu ra được, hắn Căn Tổ Chức cũng là Nhẫn Giới mạnh nhất tình báo tổ chức.

Đến lúc đó, Konoha tại hắn Căn Tổ Chức trợ giúp hạ chiến thắng sở hữu Nhẫn Thôn, liền xem như Sarutobi, cũng không có lý do gì lại hạn chế Căn Bộ..