Chương 493: Đáng giá nhất cảnh giác địch nhân 

Chương 493: Đáng giá nhất cảnh giác địch nhân 

Tại Vĩ Thú Ngọc yểm hộ dưới rút lui Làng Đá các Ninja hội hợp sau chuyện thứ nhất cũng là đem tình báo truyền về Nham Ẩn thôn.

Bởi vì khí trời rất tốt duyên cớ, Ōnoki lúc đầu tâm tình mười phần không tệ.

Biết được là Thảo Chi Quốc chiến trường tin tức, càng là mặt mỉm cười đi xem.

Bời vì gần nhất Thảo Chi Quốc chiến trường mỗi một lần truyền đến tin tức trên cơ bản đều là tin chiến thắng, thuận lợi Ōnoki đều có chút ngoài ý muốn.

Tại đối thủ là Tia chớp vàng thêm Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya đội hình dưới, Saku dẫn đầu Làng Đá bộ đội thế mà không bị tổn thất gì liền đem Jiraiya bộ đội đánh đến liên tục bại lui.

"Tình Báo Bộ đội sai lầm rơi vào Konoha cái bẫy, bộ đội tổn thất nặng nề?" Ōnoki nguyên lai hơi hơi giương lên khóe miệng hướng xuống chỗ ngoặt qua.

"Ừm? Bộ đội còn lại bao nhiêu người?" Ōnoki nhìn thấy Mã Hóa trên quyển trục số lượng từ có chút không dám tin. Công

Hắn hít thở sâu một hơi nhắm mắt lại lại mở ra, nhưng phía trên số lượng từ vẫn không có phát sinh biến hóa, vẫn là ba trăm hai mươi ba, phía trước cũng không có thêm ra một cái một chữ.

Ầm

Ōnoki nhịn không được nhất quyền nện ở văn phòng bên trên, trên mặt là khó có thể tin biểu lộ.

Đây chính là chỉnh một chút hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội a, là hai ngàn cái Ninja, không phải hai ngàn cái võ sĩ hoặc là người bình thường, ăn một lần đánh bại trực tiếp biến thành ba trăm hai mươi ba?

Ōnoki người đều muốn choáng, hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ còn lại có ba trăm ra mặt.

Làng Đá thời gian dài cẩu thả lấy phát dục, lúc này mới góp nhặt một vạn hai ngàn Ninja nhà, kết quả một lần chiến bại, không sai biệt lắm bại rơi sáu điểm chi

Hắn trước kia tưởng tượng là lợi dụng nhiều người ưu thế tiểu thắng Konoha một thanh, tiêu hao Konoha Ninja lực lượng, sau đó Konoha thêm phái nhân thủ về sau tiểu diễn một thanh thua Konoha một lần, thuận lý thành chương tiếp tục co đầu rút cổ cẩu thả lấy quan sát cục thế.

Ōnoki có thể tiếp nhận bỏ mình nhân số là năm trăm, dù sao đến đao thật thương thật đi làm, không chết người không thực tế.

Nhưng cái này một hơi chết nhanh một ngàn bảy, Ōnoki liền không quá có thể tiếp nhận.

Này một ngàn bảy trăm Ninja, bên trong còn có Thượng Nhẫn cùng Làng Đá bạo phá đội Làng Đá tinh nhuệ, Nham Ẩn thôn đến tốn hao bao lâu tài năng một lần nữa bồi dưỡng được nhiều như vậy Ninja.

Ōnoki mặt đen lên nhìn kỹ hoàn toàn bộ tình báo.

Muốn hắn đến tổng kết lời nói, cái kia chính là Iwaku chỉ vì cái trước mắt mang theo bộ đội hướng đi thâm uyên.

Lớn nhất trách nhiệm khẳng định phải từ Iwaku đến cõng, hắn là đại diện chỉ huy, là ra lệnh người.

Mà lại Iwaku đã là người chết, nhường hắn đọc lại lớn trách nhiệm, Iwaku cũng sẽ không có dị nghị.

"Để bọn hắn toàn bộ trở về." Ōnoki dưới ra mệnh lệnh.

Ba trăm tên Ninja tuy nhiên cũng không hề ít, nhưng hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội đều bị đánh đổ, nhường còn lại ba trăm người lưu lại cũng là tặng đầu người, không bằng trực tiếp gọi trở về.

Dù sao chuyện lớn như vậy tình, một người chết có thể gánh không được.

Ngay sau đó Ōnoki cấp tốc tổ chức hội nghị cấp cao, đem chiến trường tình báo mới nhất thông tri đến Làng Đá toàn thể cao tầng

Kai xem hết tình báo về sau cái trán đã che kín mồ hôi lạnh.

Lúc trước tăng số người viện quân thời điểm, hắn trục đầu phân tích tăng số người viện quân chỗ tốt.

Hiện tại bộ đội tiền tuyến tổn thất nặng nề, có hắn một phần trách nhiệm ở chính giữa.

Bời vì nếu như lúc trước nếu là hắn không đứng ra ủng hộ tăng số người viện quân, Làng Đá Thảo Chi Quốc bộ đội coi như toàn bộ bỏ mình, tổn thương cũng không trở thành đến một ngàn bảy trăm cái số này. ②

"Thương vong thế mà tiếp cận một ngàn bảy, cái này cần Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp bao nhiêu giới học sinh, mới có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy hợp cách Ninja, ta lúc đầu liền nói, duy trì bất biến mới là ổn thỏa nhất lựa chọn!" Làng Đá trưởng lão Mokuka nhìn một chút Kai  cùng Shigakira, một mặt bất mãn nói ra.

Kai  cùng Shigakira lúc trước làm sao phản bác hắn, Mokuka còn nhớ rõ rất rõ ràng.

Bây giờ nhìn lấy Kai cùng Shigakira tâm hỏng bộ dáng, Mokuka mặt ngoài tức giận, kì thực trong lòng mừng thầm.

Kai vô ý thức nhìn về phía Ōnoki, nhưng Ōnoki cũng không có biểu lộ ra muốn phát biểu bộ dáng.

Kai lộ ra suy nghĩ biểu lộ, sau đó mở miệng nói ra:

"Mokuka trưởng lão, lời nói không phải như vậy nói, tuy nhiên nhìn thương vong lần này chúng ta tổn thất nặng nề, nhưng cái này không có nghĩa là là chúng ta phương án có vấn đề.

Phía trước chúng ta bộ đội một lần đem Konoha bộ đội đánh chạy trối chết, cái này đã có thể chứng minh chúng ta đại phương hướng bên trên không có sai."

"Chỉ là chấp hành nhiệm vụ người ngoài ý muốn nổi lên, Iwaku hắn không có Saku như vậy thành thục, cho nên mới bên trong Konoha trong bẫy.

Nếu như Iwaku không có một lần kia cấp tiến hành động, kế hoạch chúng ta đem viên mãn hoàn thành."

Thực lần này Làng Đá chiến tranh tổng thể xu thế cùng Làng Đá muốn xu thế không sai biệt lắm, đều là trước thắng sau thua, chỉ bất quá thua một lần kia quá mức thảm liệt.

Bởi vì một thua một Doanh chỉ huy quan viên không giống nhau, Kai xảo diệu đem thắng lần kia quy công cho bọn họ kế hoạch, đem thua nồi ném cho đã chết đi Iwaku. ①

"Mà lại, chúng ta trọng yếu chiến lực Jinchuriki cũng xảy ra vấn đề, thế mà liều lĩnh tại trong bộ đội thi triển xong toàn Vĩ Thú Hóa, vì giết chết Konoha Ninja, đối chính đang chiến đấu đồng bạn sử dụng Vĩ Thú Ngọc, đây quả thực là có ý định sát hại!

Ta đề nghị đối Roshi tiến hành tâm lý ước định, hắn khả năng nhận Vĩ Thú Chakra ảnh hưởng trở nên điên cuồng."

"Nếu như Roshi có thể chính xác sử dụng chính mình lực lượng vì Làng Đá chiến đấu, như vậy bộ đội coi như vô pháp chiến thắng Konoha bộ đội, phá vây hẳn là cũng không là vấn đề."

Kai trở tay lại là một cái Đại Hắc Nồi đội lên Roshi trên đầu.

Lúc đó có được hay không phá vây hắn không rõ ràng, bất quá bây giờ là phân nồi thời khắc trọng yếu, trọng yếu là nghe hợp lý.

"Không sai, Roshi dạng này Jinchuriki thật sự là quá nguy hiểm, nhất định phải chặt chẽ trông giữ, khi tất yếu có thể quất ra Tứ Vĩ, lựa chọn lần nữa Jinchuriki." Shigakira đi theo gật đầu nói.

Chết nhiều như vậy Ninja, các phương diện đều phải cho một cái công đạo, vừa vặn Roshi có lớn như vậy sơ hở, hắn nghĩ không ra không đem nồi cho Roshi lý do.

Shigakira cùng Kai một trận phân tích, tận khả năng cho trong bộ đội chết đi chức vị cao Làng Đá chia lên một cái nồi.

Tóm lại cũng là một cái hạch tâm, bọn họ kế hoạch cùng phương hướng không có vấn đề, đều là bộ đội thực tế chấp hành bên trên như xe bị tuột xích. 3

Mokuka yên lặng không nói lời nào, tuy nhiên bình thường bất đồng chính kiến, nhưng mâu thuẫn cũng không có lớn đến lúc này bỏ đá xuống giếng, trào phúng một đôi lời không sai biệt lắm.

"Liên quan tới bộ đội chiến bại sự tình tạm thời trước đến nơi đây, chúng ta cần thiết phải chú ý là Konoha cuộc chiến tranh này biểu hiện ra ngoài thực lực." Ōnoki mở miệng nói ra.

Phân nồi là một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu, bất quá điểm số nồi quan trọng hơn là phân tích đối thủ.

Chiến thắng hắn Đại Nhẫn Thôn, nhường Làng Đá trở thành Nhẫn Giới thứ nhất Ninja thôn mới thật sự là đại sự.

"Hanyu Moyu, người này nhất định sẽ là Làng Đá tiếp xuống đại địch." Ōnoki một mặt nghiêm túc nói ra.

Ōnoki lại là xuất ra một xấp tài liệu, ném đến Làng Đá các cao tầng trước mặt.

Làng Đá các cao tầng nhao nhao cầm lấy lật xem, phát hiện đây là Moyu cá nhân tư liệu, bên trong ghi chép sở hữu Làng Đá có thể điều tra ra được tình báo.

"Hắn lần thứ nhất tại chiến trường lúc là hai năm rưỡi trước, cũng là Thảo Chi Quốc chiến trường, khi đó hắn thực lực chỉ là so Thú mạnh hơn một chút, tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu chỉ có thể làm phụ trợ." Ōnoki mở miệng nói ra. ②

Hắn mười phần chú ý Moyu cùng Namikaze Minato, hiện tại đã đối Moyu tình báo đọc ngược như chảy.

"Nhưng khi hắn một năm trước tại Hỏa Chi Quốc bờ đông Vụ Ẩn chiến trường lộ diện lúc, thực lực viễn siêu lúc trước.

Vụ Ẩn nổi danh Băng Độn Ninja Minatsuki Samu lại thêm Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, cùng một chỗ đụng phải hắn tiểu đội, kết quả cuối cùng cũng chỉ là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng may mắn còn sống sót hai người, bao quát Minatsuki Samu ở bên trong đại bộ phận Ninja đều là Hanyu Moyu giết chết."

"Mà lại tại sau này trong chiến tranh, Hozuki nhất tộc cường giả Hozuki Mangetsu cũng bị Hanyu Moyu chém giết, Hanyu Moyu thậm chí tại Đại Chiến Chi Trung cùng Orochimaru liên thủ chém giết một tên thể nội Vĩ Thú bạo tẩu Jinchuriki."

"Cái này, vẻn vẹn quá khứ một năm."

Làng Đá các cao tầng một vừa nhìn Moyu tình báo, một bên nghe Ōnoki giải thích, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài hình tượng.

"Thẳng đến năm nay, hắn vẫn còn đang lấy tốc độ kinh người mạnh lên." Ōnoki trầm giọng tiếp tục nói.

"Hắn Băng Độn là tại một năm trước cùng Vụ Ẩn lúc chiến đấu mới triển lộ, hiện tại đã có thể đóng băng Jinchuriki, cường đại nhất Băng Độn có thể trong nháy mắt miểu sát hơn mười người Thượng Nhẫn."

"Chưa hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Roshi đối mặt hắn Thủy Độn cơ hồ không hề có lực hoàn thủ."

Nương theo lấy đối Moyu hiểu biết càng sâu, Làng Đá cao tầng càng phát giác không hợp thói thường.

Cường giả thanh niên bọn họ không phải không gặp qua, Konoha Namikaze Minato cũng là một cái.

Bất quá so với Moyu, Namikaze Minato không thể nghi ngờ muốn bình thường nhiều, trên chiến trường đại sát đặc sát trước đó, Namikaze Minato đã là có chút danh tiếng Thượng Nhẫn.

Mà Moyu mỗi một lần xuất hiện thực lực đều mãnh liệt lui một đoạn, giống như là vừa tới tốc độ cao Phát Dục Kỳ một dạng, mười phần dọa người.

"Năm nay hắn cùng chúng ta bộ đội trong chiến đấu rất ít sử dụng Hỏa Độn, nhưng phải biết một chuyện, hắn tại Vụ Ẩn trên chiến trường xông ra Liệt Dương xưng hào, Hỏa Độn là lúc trước hắn am hiểu nhất nhẫn thuật."

"Ta không chút nghi ngờ hắn có thể trở thành Đệ Tam Hỏa Ảnh như thế tinh thông Toàn Thuộc Tính Ninja, nếu như hắn đạt tới Đệ Tam Hỏa Ảnh loại cảnh giới đó, hắn hội mạnh hơn Đệ Tam Hỏa Ảnh, bởi vì hắn còn nắm giữ Băng Độn, sẽ còn Phi Lôi Thần Chi Thuật."

Ōnoki dạng này để hình dung Moyu, Làng Đá các cao tầng trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Đệ Tam Hỏa Ảnh đã là mạnh không được, hiện tại Nhẫn Giới bên trên không có cái nào Ninja dám nói mình có thể chắc thắng Đệ Tam Hỏa Ảnh.

Nếu như Moyu có thể trở thành gia cường phiên bản Đệ Tam Hỏa Ảnh, này đến lúc đó Moyu đại khái dẫn đầu có thể trở thành công nhận Nhẫn Giới thứ nhất.

Nhìn lấy các cao tầng biểu lộ, Ōnoki trong lòng lược khẽ gật đầu.

Nếu như hắn nói như vậy cao như vậy tầng nhóm đều còn không thể nhận thức đến Moyu nguy hại, chỉ coi Moyu là làm cùng Namikaze Minato không sai biệt lắm nhân vật, như vậy Làng Đá thật sự là muốn xong. ③

"Nếu như có cơ hội giết chết Hanyu Moyu, cho dù là muốn hi sinh một cái hai ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội, cũng đáng!" Ōnoki nghiêm túc nói. 5

Thật đến cái gia cường phiên bản Đệ Tam Hỏa Ảnh, đối với bây giờ Nhẫn Giới tới nói, không thua gì Senju Hashirama hoặc là Uchiha Madara phục sinh.

Làng Đá các cao tầng nhao nhao tán đồng gật đầu.

Hai ngàn người bộ đội có thể đi hoa tốn thời gian bồi dưỡng, Moyu dạng này hạn mức cao nhất cực cao thiên tài, một trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một cái.

Đừng nói hai ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội, bọn họ thậm chí cảm thấy đến liền xem như ba ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội đổi Moyu mệnh cũng không lỗ.

Một ngày này, Moyu vinh đăng Làng Đá tất sát bảng đứng đầu bảng..