Chương 494: Thứ nhất ngay hôm nay

Chương 494: Thứ nhất ngay hôm nay

Thảo Chi Quốc.

Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội doanh địa xung quanh, Moyu đang dạy bảo Kiến Văn Sắc bá khí.

Trừ Obito Shisui bọn họ, Namikaze Minato cũng theo Moyu học tập Kiến Văn Sắc.

Đây là Moyu chủ động nhắc tới, lý do là chỉ có một mình hắn có thể phân rõ Làng Đá gián điệp sẽ rất mệt mỏi, cho nên cần Namikaze Minato hỗ trợ

Moyu rất rõ ràng, Thảo Chi Quốc tình báo một truyền trở về, coi như Sarutobi lại thế nào xem trọng hắn, cũng sẽ nghĩ biện pháp nhường hắn đem Kiến Văn Sắc giao ra.

Liền xem như có được cái này nhẫn thuật người không phải hắn Hanyu Moyu, là Sarutobi Đồ Tôn Namikaze Minato, lại hoặc là Sarutobi đệ tử Jiraiya, cũng sẽ là một kết quả.

Loại này có thể tại chiến tranh bên trên lên tác dụng cực lớn nhẫn thuật, vô luận là ai có được, đều phải nộp lên cho Konoha, không nhưng chính là không có hỏa chi ý chí, cũng là không yêu Konoha.

Dù sao sớm muộn cũng phải giao, Moyu đương nhiên hội ưu tiên lựa chọn giáo sư cùng hắn quan hệ tốt hơn Namikaze Minato.

Moyu cũng không phải rất lợi hại để ý Kiến Văn Sắc bá khí ngoại truyền, Kiến Văn Sắc bá khí tại Bản Thổ Hóa về sau so Vũ Trang Sắc bá khí cánh cửa muốn cao hơn nhiều, chỉ là một cái cảm giác thiên phú liền ngăn lại một nhóm người lớn.

Mà lại có cảm giác thiên phú cũng không nhất định có thể học hội Kiến Văn Sắc, cái này lại ngăn lại một nhóm người lớn.

Có thể luyện hội cũng không nhất định có thể luyện tốt, lại si ra ngoài một nhóm, sau cùng có thể luyện tốt cũng không nhất định có Kiến Văn Sắc đặc thù năng lực.

Konoha liền này mấy ngàn Ninja, đa trọng sàng chọn phía dưới, chỉ sợ quá khứ mấy năm, có thể dựa vào học tập Kiến Văn Sắc đề bạt chiến đấu lực Ninja chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mấy năm trôi qua Moyu khả năng đều vô địch, tự nhiên không cần lo lắng những thứ này.

Nếu là hắn thật không muốn ngoại truyền Kiến Văn Sắc, thực biện pháp có rất nhiều cái.

Cái thứ nhất đơn giản nhất thô bạo, trực tiếp không cần Kiến Văn Sắc cảm giác ác ý khi tìm tới Bạch Zetsu lý do. ③

Cái thứ hai cũng là không dạy Namikaze Minato Kiến Văn Sắc, dạng này Moyu liền có thể chính mình sửa đổi một cái thiến bản Kiến Văn Sắc đưa trước qua. D

"Tại tu luyện sơ kỳ, tận lực không cần sử dụng con mắt qua quan sát, thông qua cảm thụ hơi thở đối phương đến tránh né đối phương công kích." Moyu nói Kiến Văn Sắc tiền kỳ tu hành trọng điểm. ②

Bởi vì nơi này không có thực lực cường đại mãnh thú, Moyu liền để bọn hắn phân ra Ảnh Phân Thân lẫn nhau tu luyện.

Tỉ như nhường Shisui Ảnh Phân Thân đến công kích Obito, nhường Obito Ảnh Phân Thân qua công kích Shisui, dạng này lẫn nhau trao đổi huấn luyện.

Bởi vì Namikaze Minato phân cùng Obito bọn họ không giống nhau, Namikaze Minato liền từ Moyu Ảnh Phân Thân đến phụ trợ tu huyễn.

Dạng này liền xuất hiện một vấn đề, bỏ đi từ Moyu phụ trách Namikaze Minato, Kiến Văn Sắc tu luyện tiểu đội nhẫn thuật biến thành số lẻ, sẽ có người lạc đàn.

Bời vì Maito Gai cùng Kakashi cũng không có tham dự tiến Kiến Văn Sắc trong tu luyện.

"Đáng giận, chẳng lẽ muốn nhường Kakashi phân ra một cái Ảnh Phân Thân đến cùng Tiểu Rin tu luyện sao?" Obito tưởng tượng liền không thoải mái.

Moyu muốn nói một người cũng không phải chỉ có thể phân ra một cái Ảnh Phân Thân. ②

Bất quá vì để các đệ tử tiến hành hài hòa hữu ái hỗ động, Moyu cũng không có mở miệng nhắc nhở.

Kết quả cuối cùng là Obito từ bỏ cùng Shisui cùng một chỗ tu luyện, ôm ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục hình thái cùng Kakashi Ảnh Phân Thân tổ đội. ②

Khả năng bởi vì là trọng yếu tu luyện, Kakashi cùng Obito ngược lại là chưa từng xuất hiện cãi lộn tình huống.

"Moyu tại nhẫn thuật khai phát bên trên mới có thể không thua hắn học tập nhẫn thuật tài năng, thế mà có thể khai phá ra dạng này cảm giác nhẫn thuật." Lúc nghỉ ngơi Namikaze Minato trong lòng cảm thán nói.

Namikaze Minato có rất mạnh cảm giác thiên phú, cũng sẽ cảm giác nhẫn thuật, cho nên hắn đối Kiến Văn Sắc cảm xúc so Obito bọn họ muốn càng sâu.

Tại độ khó khăn bên trên, Moyu Kiến Văn Sắc là Namikaze Minato gặp qua khó khăn nhất cảm giác nhẫn thuật, cho dù là hắn dạng này có có chút cảm giác thiên phú người đều có thể rõ ràng cảm nhận được độ khó khăn.

Dựa theo Konoha đối nhẫn thuật đẳng cấp phân chia, Kiến Văn Sắc là thỏa thỏa cấp S nhẫn thuật. Lớn nhất khiến Namikaze Minato kinh ngạc là Kiến Văn Sắc khả năng.

Tuy nhiên còn chưa bắt đầu tu luyện bao lâu, nhưng Namikaze Minato có thể từ tự thân tu luyện cùng Moyu giảng giải bên trong cảm nhận được đây là một cái có thể từ mỗi cái phương hướng chiều sâu khai phát nhẫn thuật.

Kiến Văn Sắc có thể giống phổ thông cảm giác nhẫn thuật lớn như vậy phạm vi cảm giác Chakra, cũng có thể càng nhiều đem Kiến Văn Sắc vận dụng trong chiến đấu, dùng cho dự phán địch nhân công kích, còn có thể từ cảm giác chiều sâu nhúng tay vào, cảm giác thiện ý cùng ác ý.

Nếu như không phải Kiến Văn Sắc có cảm giác thiên phú cùng độ khó cao cánh cửa, Namikaze Minato cảm thấy bộ phận Hyuga Nhất Tộc được mất nghiệp. Công

Mặt khác Uchiha nhất tộc Sharigan hàm kim lượng cũng sẽ hạ xuống. 4

"Moyu, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn trước hết nghe cái nào?" Lúc này Jiraiya đột nhiên đi tới, nhìn về phía Moyu vừa cười vừa nói.

Mọi người tại đây nhao nhao nhìn về phía Jiraiya, đánh thắng trận lớn còn có thể có tin tức xấu.

Không phải là tình báo tiểu đội phát hiện Làng Đá lại phái thêm viện quân tiến vào Thảo Chi Quốc?

"Tin tức tốt." Moyu ngẫm lại hồi đáp. Hắn cảm thấy vô luận là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu hẳn là đều không phải là đại sự, không phải vậy Jiraiya sẽ không như vậy chậm rãi nhường hắn tới chọn.

"Tin tức tốt là cao tầng bên kia sẽ cực kì ngợi khen ngươi, đoán chừng có thể được một số tiền lớn, ngươi nếu là muốn lời nói, còn có thể tại cái nào đó bộ môn đảm nhiệm chức vị trọng yếu." Jiraiya hồi đáp.

Ninja muốn muốn trở nên mạnh hơn, tiền là thiếu không, không nói các loại tài nguyên tu luyện, chỉ là các loại Nhẫn Cụ tiêu hao cũng không phải là một số tiền nhỏ, Ninja lập công khen thưởng đại lượng tiền tài tại Konoha là tương đối bình thường sự tình. 2

Có thừa lương, tự nhiên cũng có thăng chức.

Bất quá bởi vì Ninja đặc thù tính, không phải mỗi một cái Ninja đều nguyện ý ngồi phòng làm việc làm việc công, cho nên phương diện này nhìn cá nhân mục đích. 2

Cũng tỷ như Jiraiya chính mình, mặc dù là Nhẫn Giới bên trên đại danh đỉnh đỉnh tam nhẫn, nhưng nếu như là không phải thời kỳ chiến tranh, hắn tại Konoha trừ Thượng Nhẫn, liền không có thân phận của hắn.

Bời vì Jiraiya đến tại Chu Du Nhẫn Giới đi tìm Dự Ngôn Chi Tử qua dạy bảo, hắn đương nhiên không có khả năng tại Konoha cái nào đó bộ môn nhận chức văn phòng.

Tsunade trước đó ngược lại là có tại Y Liệu Bộ đảm nhiệm chức vị quan trọng, bất quá tiến vào mở bày trạng thái sau liền chủ động từ chức. 4 "Cho nên tin tức xấu là cái gì?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Cao tầng bên kia nhường Moyu mang theo một số Ninja trở lại Konoha, ngày mai liền phải xuất phát loại kia." Jiraiya thở dài nói ra.

"Đây cũng coi là tin tức tốt a?" Namikaze Minato không giải thích nói.

Về Konoha tự nhiên là muốn so tại nguy hiểm trên chiến trường dễ chịu.

"Moyu trở về chúng ta đi đâu ăn ăn ngon như vậy sắp xếp qua." Jiraiya chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vỗ vỗ Namikaze Minato bả vai. 2

Dài không sai biệt lắm, làm sao không khéo tay nhiều như vậy, phàm là có Moyu một nửa mức độ cũng tốt a.

Namikaze Minato gãi gãi đầu phát, không thể không thừa nhận Jiraiya lời nói không có tâm bệnh, Moyu trở về đối bọn hắn mà nói đúng là tin tức xấu.

Không chỉ có ba bữa cơm đẳng cấp trên diện rộng giảm xuống, mà lại thiếu một cái có thể áp chế Jinchuriki chiến lực. 3

"Vừa vặn cũng đến giữa trưa, ta qua chuẩn bị cơm trưa đi." Moyu nhạt vừa cười vừa nói.

Jiraiya cái này đều không phải là ám chỉ, cơ hồ đem ta muốn ăn chực mấy chữ này viết lên mặt.

"Các ngươi cũng trước khác tu luyện, cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại tu luyện." Moyu quay đầu đối các đệ tử nói ra.

Shisui bọn người rất lợi hại nghe lời dừng lại  có thể đến giúp bận bịu người đi hỗ trợ, không thể hỗ trợ người liền lẳng lặng chờ đợi thời gian ăn cơm đến.

Khi chính thức ăn cơm về sau, không khí trở nên càng yên tĩnh.

Đang ăn Moyu sắp xếp lúc, chỉ có mới người mới sẽ nói chuyện phiếm, người quen đều biết ít nói chuyện ăn nhiều đồ ăn, vì nói câu nói kia, ăn ít mấy ngụm đồ ăn thật sự là quá thua thiệt.

"Dễ chịu." Cơm nước xong xuôi Jiraiya phát biểu cảm tưởng.

Tuy nhiên Moyu ngày mai liền phải rời đi, nhưng giờ khắc này, hắn là hạnh phúc.

Người chung quanh đều là một mặt tán thành bộ dáng.

"Ngươi lần này công lao lớn như vậy, Konoha báo một thời kì mới nội dung khẳng định là lấy ngươi làm chủ Kakuzu, lần này ngươi thật thành Konoha đời mới đệ nhất nhân." Jiraiya một bên xỉa răng vừa nói.

Namikaze Minato tại Konoha báo lên ra kính không ít, bất quá bình thường đều là làm vai phụ.

Chỉ cần lớn nhất một thời kì mới Konoha báo tuyên bố, Moyu thanh thế khẳng định phải ép Namikaze Minato một đầu.

Đến lúc đó Konoha tân thời đại mạnh nhất hai người loại hình ngôn luận hội biến mất, không có cái gì nam Moyu Bắc Thủy môn, Moyu đem sẽ trở thành không có cái thứ hai mạnh nhất đời mới. 3

Đương nhiên, nếu như trong thời gian ngắn Minato cũng đánh một lần thắng trận lớn, chiến thắng nổi danh mạnh Đại Nhẫn Giả, này hướng gió lại hội biến trở về qua.

Bất quá từ hiện thực góc độ tới nói rất khó thực hiện liền đúng.

"Không có ý nghĩa gì hư danh mà thôi." Moyu khẽ lắc đầu.

Hắn thật không thèm để ý những này, có cái cùng Minato nổi danh danh tiếng, thực đã đầy đủ, lại cao hơn cũng không có gì quá tốt đẹp chỗ.

Dù sao Moyu lại không có trở thành Hỏa Ảnh mộng tưởng.

Nếu là hắn là cái gì Konoha phồn vinh độ hệ thống, trở thành Hỏa Ảnh nắm chắc càng quyền to hơn lợi xác thực rất lợi hại có cần phải, nhưng hắn một cái Giáo Sư hệ thống sở hữu giả, đi làm Hỏa Ảnh đơn thuần tìm cho mình sự tình.

Nói đến, Moyu là một cái Xuyên Việt Giả, vẫn là chỉ mặc càng hơn ba năm Xuyên Việt Giả.

Moyu tịnh không để ý Konoha bản thân, hắn sở dĩ hội trên chiến trường có rất nhiều nguyên nhân, nhưng bên trong không bao gồm thuần túy vì bảo vệ Konoha mà

So với Konoha cái thế lực này, Moyu càng quan tâm là Konoha bên trong người, những cái kia cùng hắn người quen biết.

Thân thiết xưng hô hắn là lão sư học sinh, những tín nhiệm đó đệ tử của hắn, cùng hắn giúp đỡ cho nhau các bằng hữu.

"Không có ý nghĩa ngược lại cũng không trở thành, những này đối trở thành Hỏa Ảnh vẫn rất có dùng." Jiraiya giải thích nói.

Konoha tuyển bạt Hỏa Ảnh là nhìn tư lịch, nhưng nếu như danh vọng cùng cống hiến đầy đủ cao, như vậy thì có thể trình độ nhất định không nhìn tư lịch hoặc là hắn hạn chế. ②

Cũng chính là Moyu không phải chân chính Hỏa Ảnh dòng chính, cùng Sarutobi Jiraiya bọn họ không có quan hệ thầy trò.

Không phải vậy lấy Moyu hiện tại thanh thế, chỉ cần chính hắn có ý tưởng, cơ hồ có thể khóa chặt một cái Hỏa Ảnh vị trí, không phải Đệ ngũ cũng là bốn

"Cho nên nói Minato ngươi đến cố lên a, không phải vậy tương lai Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh khả năng không cạnh tranh được Moyu." Jiraiya nhìn về phía Namikaze Minato khích lệ nói. 3

Jiraiya biết, Namikaze Minato một mực lấy Hỏa Ảnh làm mục tiêu nỗ lực.

"Ừm, tuy nhiên Moyu rất lợi hại ưu tú, nhưng ta cũng sẽ không buông tha cho." Namikaze Minato nghiêm túc gật đầu.

Hắn thừa nhận hiện tại chính mình không bằng Moyu, vô luận là thực lực hay là chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội năng lực tác chiến.

Bất quá Namikaze Minato không phải một cái hội dễ dàng buông tha người, hiện tại không bằng Moyu, không có nghĩa là về sau cũng không bằng.

Nếu là nỗ lực đến cuối cùng vẫn là không có so qua, Namikaze Minato cũng nhận.

Nỗ lực về sau đường đường chính chính thua, dù sao cũng so thua về sau hối hận chính mình không có nỗ lực muốn dễ chịu một số.

Obito vuốt vuốt mái tóc, tâm tình có chút phức tạp.

Căn cứ tương lai Yamato cùng Naruto cho ra đến tình báo, Namikaze Minato trở thành Hỏa Ảnh, mà lại không phải Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh, là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Nếu như bọn họ thành công cải biến tương lai, Moyu không chết, có thể hay không dẫn đến Namikaze Minato không có cạnh tranh qua Moyu, không có có thể trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Obito không chút nghi ngờ Namikaze Minato sẽ thua bởi Moyu.

Dù sao Namikaze Minato lợi hại hơn nữa cũng là phàm nhân, đối thủ của hắn thế nhưng là không gì làm không được Moyu tiên nhân.

"Vì Moyu lão sư, chỉ có thể khổ một nước đắng môn lão sư." Obito trong lòng mang theo áy náy nghĩ đến.

So với Moyu sinh mệnh, Namikaze Minato Hỏa Ảnh chi vị chỉ là chuyện nhỏ.

Đừng nói Namikaze Minato Hỏa Ảnh, nhường Obito từ bỏ chính mình Hỏa Ảnh mộng đều được. ⑤

Buổi chiều lúc, Moyu thu đến đến từ Căn Bộ nhiệm vụ, Danzo Shimura cần hắn tìm tới Làng Đá gián điệp bộ phận thân thể.

Moyu không nhìn thẳng nhiệm vụ này.

Hắn cũng là không muốn để cho Danzo Shimura đạt được Bạch Zetsu thân thể, mới khiến cho Ảnh Phân Thân đem Bạch Zetsu cho giết chết, làm sao có thể còn sẽ chủ động giúp Danzo Shimura tìm Bạch Zetsu thân thể. Moyu đoán chừng Danzo Shimura cũng là nhìn thấy tình báo chiến trường nhìn đỏ mắt, ôm thử một lần thái độ thông tri hắn.

Ngày kế tiếp, Moyu bọn người ở tại Jiraiya cùng Namikaze Minato nỗi buồn trong ánh mắt rời đi.

Bởi vì trước mắt Làng Đá thái độ không rõ, Moyu mang đi Ninja không phải rất nhiều, chỉ có mấy chục tên, đều là trên chiến trường đợi có một đoạn thời gian Ninja.

Bộ đội tiếp viện Ninja trừ Moyu cùng đệ tử của hắn, người khác lưu lại.

Bởi vì Sarutobi mệnh lệnh là mau chóng trở lại Konoha, Moyu bọn người một đường hành quân gấp, cấp tốc trở lại Konoha.

"Rõ ràng liền nửa tháng cũng chưa tới, nhưng luôn có trồng qua rất lâu cảm giác." Lại lần nữa nhìn thấy Konoha chỗ cửa lớn một mảnh tường hòa cảnh tượng, Obito cảm thán một câu.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tham gia chiến tranh, nhưng để lại cho hắn ấn tượng không thua gì lần thứ nhất trên chiến trường.

Hắn vẫn là lần đầu trông thấy Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội một bộ chó mất chủ bộ dáng.

Tại vừa hội hợp thời điểm, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội sĩ khí là mắt trần có thể thấy thấp.

Đây cũng là Obito lần thứ nhất tham gia tham chiến tổng số người vượt qua ba ngàn người Nhẫn Giả Đại Chiến. Công

Konoha có một ngàn hai trăm tên Ninja, Làng Đá có không sai biệt lắm hai ngàn tên Ninja, song phương Ninja cộng lại khoảng chừng 3,200 người.

Lúc chiến đấu, Obito chỉ cảm thấy có đánh không hết địch nhân, hắn cũng không dám tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức. 3

Lo lắng cho mình không có Chakra sẽ trở thành người khác vướng víu.

"Bời vì lần này áp lực so trước đó bất kỳ lần nào đều lớn." Kakashi hồi đáp.

Tại Vụ Ẩn chiến trường lúc, bọn họ không cần suy nghĩ hắn, chỉ cần chấp hành Orochimaru phát ra mệnh lệnh liền tốt.

Nhưng là Thảo Chi Quốc lần này không giống nhau.

Đầu tiên bọn họ là khẩn cấp bị triệu tập lại qua trợ giúp Jiraiya bộ đội, khi đó bọn họ đều còn không biết tiền tuyến phát sinh cái gì, chỉ biết là bộ đội chiến bại.

Loại này không biết kẻ địch mạnh mẽ cũng rất dễ dàng sinh ra tâm lý áp lực

Mà lại đằng sau Moyu còn để bọn hắn trở thành kế hoạch phục kích vì số không nhiều người biết chuyện, để bọn hắn tham dự tiến bộ đội sự vụ.

"Có thể là như vậy đi, thật muốn chiến tranh hoàn toàn biến mất a." Obito hồi tưởng lại trên chiến trường máu tươi văng khắp nơi tàn chi bay loạn tràng diện trung thành nói ra.

Sharigan nhường Obito có không phải bình thường lực quan sát.

Khi nhìn thấy mấy giờ trước bắt chuyện qua đại thúc bị sắc bén phi tiêu xuyên thấu trái tim, cho dù đối phương chỉ là một cái hắn không biết tên đại thúc, Obito tâm lý cũng không chịu nổi.

"Vậy thì phải nhiều học tập nhiều nỗ lực." Lần này Kakashi cũng không có châm chọc khiêu khích, mà chính là nhạt âm thanh cổ vũ.

Obito một mặt ngoài ý muốn nhìn lấy Kakashi, một bức ngươi thế mà cũng hội nói như vậy bộ dáng.

"Ngươi xem một chút Moyu lão sư cùng Minato lão sư, lại nhìn xem chính ngươi, ngươi cảm thấy hiện tại ngươi xứng sao?" Kakashi đổi về Obito quen thuộc ngữ khí.

Obito trong nháy mắt cảm giác quen thuộc Kakashi lại trở về, loại kia muốn cho Kakashi đến nhất quyền xúc động cũng trở về tới.

"Giải tán  nhiệm vụ sự tình ta sẽ cùng Đệ Tam Mục đại nhân báo cáo." Tiến vào Konoha về sau Moyu nhìn về phía chỗ có người nói.

"Moyu đại nhân, gặp lại." Các Ninja cùng Moyu khoát tay cáo biệt, nhanh chóng nhanh rời đi.

Trong bọn họ có thật nhiều Ninja đều rất lợi hại một đoạn không cùng người nhà gặp mặt, đã không kịp chờ đợi muốn cùng người nhà sướng trò chuyện một phen.

"Các ngươi lời nói cũng giải tán, muốn về nhà về nhà, muốn tu luyện cũng có thể qua nam cảnh rừng rậm." Moyu đối còn đứng sau lưng hắn các đệ tử nói ra.

"Tiếp xuống trong hai ngày, các ngươi đều có thể căn cứ ý nghĩ của mình nghỉ ngơi, hai ngày sau không có hắn sự tình lời nói như thường lệ tập hợp tu luyện."

Obito bọn họ gần nhất đến một cái tương đối thời kỳ mấu chốt, khi bọn hắn đem Moyu truyền thụ năng lực mới nắm giữ về sau, mỗi người đều có thể có không nhỏ đề bạt.

Cho nên cho dù là vừa mới tiến đến một trận đại chiến, Moyu cũng không cho quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, đồng thời minh xác sau khi nghỉ ngơi muốn tới tu luyện. Công

Uchiha Madara hành động càng ngày càng trắng trợn, Obito bọn họ nhất định phải có thực lực mạnh hơn tài năng ở sau đó loạn cục bên trong tự vệ.

"Ừm, Moyu lão sư, ta biết." Obito gật đầu.

Hắn khẳng định là muốn tu luyện, dù sao vừa mới bị Kakashi trào phúng.

Bất quá Obito chuẩn bị về nhà trước nhìn một chút nãi nãi lại đi nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Dư đệ tử cũng đều gật gật đầu.

Bọn họ ý nghĩ trên cơ bản cùng Obito không sai biệt lắm.

Kakashi không định về nhà, nhưng là chuẩn bị đi mua một phần Konoha báo lại đi nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Hắn hiếu kỳ Konoha hội làm sao đưa tin lần này đại thắng, hội làm sao đưa tin Moyu.

Đem sự tình đều sau khi thông báo xong, Moyu qua hướng Hỏa Ảnh cao ốc.

Đông

Moyu đi đến Hỏa Ảnh trước phòng làm việc nhẹ nhàng gõ vang Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc.

Tiến

Đệ Tam Hỏa Ảnh thanh âm từ sau cửa truyền ra. Moyu lúc này mới mở ra cửa gỗ đi vào Hỏa Ảnh văn phòng bên trong.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt tôn kính chào hỏi.

"Moyu, ngươi quả nhiên là một cái có thể cho người mang đến kinh hỉ người." Sarutobi vẻ mặt tươi cười đáp lại nói.

"Ta sở dĩ hội lực bài chúng nghị tuyển ngươi coi chỉ huy, cũng là coi trọng ngươi ổn trọng tính tình, cảm thấy ngươi có thể vãn hồi thế yếu.

Kết quả ngươi thật sự là cho ta tới một cái đại kinh hỉ, diệt địch hơn một ngàn sáu trăm người, so ngươi bộ đội nhân số còn nhiều hơn bốn trăm."

Sarutobi cũng không có nói lên Kiến Văn Sắc sự tình, mà chính là tán dương Moyu công tích..