Chương 495: Cái thứ hai Mộc Độn Ninja?

Chương 495: Cái thứ hai Mộc Độn Ninja?

"Cũng là trùng hợp, vừa lúc bắt lấy Làng Đá gián điệp, nếu không thì không có cách nào như vậy mà đơn giản lấy ít thắng nhiều." Moyu một mặt khiêm tốn hồi đáp.

"Thế nào lại là trùng hợp, đây chính là Moyu ngươi năng lực." Sarutobi cầm trong tay văn kiện cất kỹ cười ha hả nói ra.

"Nếu như không phải Moyu ngươi nắm giữ có thể phân biệt ác ý nhẫn thuật, vậy thì không phải là lấy ít thắng nhiều, mà chính là lại một trận đại bại."

Tại Moyu phát hiện những cái kia "Làng Đá gián điệp" trước đó, liền xem như Sarutobi, cũng không nghĩ tới hiện tại Nhẫn Giới bên trên còn có có thể giấu diếm được cảm giác Ninja Biến Thân Thuật.

Đến lúc đó không chỉ có là chiến bại đơn giản như vậy, còn lại bởi vì các loại thân phận gián điệp náo đến lòng người bàng hoàng.

Nhà khác tộc ra trong đó điệp viên Sarutobi khả năng cũng liền tra một lần, nếu là Uchiha xuất hiện gián điệp, Sarutobi chịu chắc chắn lúc muốn Uchiha có phải hay không muốn liên hợp hắn Ninja thôn làm Chính Biến.

Đối đãi Uchiha, sở hữu Konoha cao tầng đều là trước nghi vấn, bời vì Uchiha là thật có tiền khoa.

"Không có Kiến Văn Sắc lời nói Làng Đá gián điệp xác thực khó lòng phòng bị, Đệ Tam Mục đại nhân, ta cảm thấy có thể chọn lựa một số có được cảm giác thiên phú Ninja đến học tập Kiến Văn Sắc." Moyu gặp Sarutobi đem đề tài dẫn tới Làng Đá gián điệp trên thân, thế là chủ động nói ra.

"Chỉ có ta một người nắm giữ Kiến Văn Sắc, không có cách nào bận tâm quá nhiều địa phương."

Dù sao đều là muốn dạy ra ngoài, không bằng hắn chủ động một số, mọi người trên mặt mũi cũng đẹp.

"Moyu ngươi lo lắng không phải không có lý, cũng là quá phiền phức ngươi." Sarutobi nụ cười trên mặt trở nên càng thêm nồng đậm.

Hắn đối Moyu biểu hiện hết sức hài lòng.

"Quả nhiên, Moyu là một cái có hỏa chi ý chí Ninja." Sarutobi trong lòng cảm thán.

Moyu thật sự là quá có quan sát cục diện, đều không cần hắn nói liền có thể chủ động nói ra.

Không phải hắn tham Moyu nhẫn thuật, mà chính là Kiến Văn Sắc thật rất trọng yếu.

Nếu là Moyu không có truyền xuống Kiến Văn Sắc, sau đó ra chút ngoài ý muốn, chết ở trên chiến trường.

Như vậy về sau Konoha lại đụng đến Làng Đá gián điệp, chẳng phải sờ mù.

"Đây là ta thân là Konoha Ninja ứng làm." Moyu một mặt nghiêm mặt hồi đáp.

"Cũng không phải mỗi một cái Konoha Ninja cũng có thể làm ra giống như ngươi cống hiến, Moyu ngươi có hay không cảm thấy hứng thú nhẫn thuật?" Sarutobi mở miệng cười hỏi."Chỉ cần không phải một ít xúc phạm cấm chế nhẫn thuật, ngươi muốn ta đều có thể cho ngươi."

Lần này Moyu không chỉ có lập xuống đại công, hơn nữa còn chủ động cống hiến ra tự mình khai phát cảm giác nhẫn thuật, chỉ cần Moyu không phải tuyển uế thổ chuyển sinh cái này cứu cực Cấm Thuật, Sarutobi đều nguyện ý cho.

Uế thổ chuyển sinh mạnh là thật mạnh, nhưng quá vô nhân đạo, không chỉ có đùa bỡn người chết linh hồn, còn cần người sống xem như tế phẩm.

Trừ phi Konoha thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, không phải vậy Sarutobi là sẽ không cho phép có người nghiên cứu uế thổ chuyển sinh.

"Ta muốn trong thôn chỗ có quan hệ với Mộc Độn tư liệu." Moyu làm ra suy nghĩ bộ dáng sau đó nói.

Hắn muốn cho mình Mộc Độn nơi phát ra Hợp Lý Hóa.

Bây giờ người khác thiết lập là siêu việt Sarutobi Nhẫn Thuật Thiên Tài, còn có khai phát Băng Độn tiền lệ, lại mở phát ra một cái Mộc Độn, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Moyu chủ yếu là vì Yamato, nếu như Moyu Mộc Độn cầm tới bên ngoài đến, cũng thuận tiện Yamato thoát khỏi trước mắt khốn cảnh

Có Moyu cái này đời mới đệ nhất nhân Mộc Độn Ninja phía trước, Yamato tồn tại liền sẽ không như vậy hấp dẫn chú ý, cũng càng thêm hợp lý.

"Mộc Độn?" Sarutobi có chút ngoài ý muốn, Mộc Độn nhẫn thuật đến có Mộc Độn Huyết Kế Giới Hạn mới có thể sử dụng.

"Chẳng lẽ Moyu ngươi là muốn."

Sarutobi nhớ tới Moyu Băng Độn lai lịch.

Tại hoàn thành Tuyết Chi Quốc nhiệm vụ trước đó, Moyu còn sẽ không Băng Độn, nhưng là đi một chuyến Tuyết Chi Quốc, kiến thức nơi đó cùng loại với Băng Độn tuyết bí thuật, Moyu liền tự hành khai phát đi ra Băng Độn.

"Nếu như là Moyu, không chừng thật có thể được." Sarutobi tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy lấy Moyu bày ra thiên phú, thật có khả năng thành công.

Phàm là đổi một người, liền xem như Orochimaru đến, Sarutobi đều muốn khuyên một chút, nhường Orochimaru không muốn lãng phí thời gian.

Moyu không giống nhau, Moyu đã thành công mở phát ra tới Băng Độn, là thành công qua

"Ta muốn thấy nhìn có thể hay không hấp thụ tiền nhân kinh nghiệm, khai phát ra Mộc Độn." Moyu thành thật trả lời nói.

Không thể không nói người thiết lập đúng là một cái tốt, nếu như Moyu không có Lập Thiên Tài Nhân thiết lập.

Như vậy Moyu dùng ra Mộc Độn, đoán chừng Konoha cao tầng sẽ chỉ có hai loại phỏng đoán, loại thứ nhất là Hashirama tế bào thí nghiệm, loại thứ hai cũng là Senju dòng chính con riêng.

"Ta sẽ cho người mau chóng chuẩn bị, chỉnh lý xong về sau nhường Ám Bộ đưa cho ngươi." Sarutobi đáp ứng. 3

"Nếu như không có gì tiến triển lời nói không cần quá chăm chỉ, trước tu luyện hắn có thể tiếp tục mạnh lên năng lực  chờ về sau có thời gian lại nghiên cứu Mộc Độn." Sarutobi nhắc nhở một câu.

Tuy nhiên Moyu biểu hiện ra thiên phú mười phần biến thái, nhưng Sarutobi y nguyên không cảm thấy Moyu có thể nhất định khai phát ra Mộc Độn.

Một là bởi vì Moyu chỉ mở qua một cái Băng Độn, khả năng có tính ngẫu nhiên.

Hai là duy nhất có được Mộc Độn Ninja là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama, cho dù là đời sau cũng không ai có thể giác tỉnh Mộc Độn, Konoha Ninja vô ý thức sẽ cảm thấy Mộc Độn muốn tài trí hơn người, so với hắn Huyết Kế Giới Hạn lợi hại hơn càng khó. Về

Làm một cái người từng trải, Sarutobi không hy vọng Moyu bời vì để tâm vào chuyện vụn vặt đem tu luyện Hoàng Kim Thời Gian lãng phí. Hắn thấy, Moyu coi như không có khai phát ra Mộc Độn, Moyu vẫn là cái kia vượt qua hắn Nhẫn Thuật Thiên Tài.

Chờ Moyu lại tu luyện cái mười năm, liền xem như không có một cái nào Huyết Kế Giới Hạn, y nguyên có trở thành Nhẫn Giới mạnh nhất tiềm lực.

Chỉ bất quá Moyu nếu là tu luyện ra Mộc Độn, như vậy hắn điểm cuối hội cao hơn, thậm chí có thể là cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần.

"Cái thứ hai Đệ Nhất Mục vẫn là quá khoa trương, dù sao hắn Chakra thật sự là thường người không cách nào so sánh." Sarutobi trong lòng lắc đầu. 9

Senju Hashirama Chakra, cho dù là tại Senji nhất tộc bên trong, cũng là thuộc về là không ai bằng.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân nhắc nhở." Moyu nói cảm tạ.

"Moyu ngươi còn có hắn muốn nhẫn thuật sao?" Sarutobi cười tiếp tục hỏi.

Sarutobi cũng không phải là muốn Moyu làm một cái thi đơn lựa chọn, chỉ cần là Moyu có cảm thấy hứng thú nhẫn thuật, Sarutobi hội xét cho

"Tạm thời không cần hắn, ta muốn trước nghiên cứu Mộc Độn." Moyu cự tuyệt nói.

Liền xem như thiên tài, cũng không thể khoa trương quá mức, đến một việc một việc tới.

Mà lại Konoha nhường hiện tại Moyu cảm thấy hứng thú nhẫn thuật cũng chính là uế thổ chuyển sinh những Cấm Thuật đó, Sarutobi lại không thể cho.

"Về sau ngươi có cảm thấy hứng thú nhẫn thuật cũng có thể tìm ta, ngày kia trong thôn sẽ vì hi sinh những anh hùng cử hành lễ tế nghi thức, đến lúc đó trong thôn Ninja đều sẽ trình diện, ngươi đến lúc đó nhìn xem bên trong có hay không Làng Đá gián điệp." Sarutobi cùng Moyu nói lên loại bỏ gián điệp sự tình. ⑧

Phổ thông cảm giác nhẫn thuật đối Làng Đá gián điệp mất đi tác dụng, không cho Moyu tới kiểm tra một lần, Sarutobi cùng hắn cao tầng thật sự là không yên lòng.

Moyu gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Tiếp lấy Moyu lại hướng Sarutobi báo cáo một số trên chiến trường công việc.

Đến mau rời đi Hỏa Ảnh văn phòng lúc, Moyu đem viết có Kiến Văn Sắc tu luyện phương pháp quyển trục giao cho Sarutobi.

"Đệ Tam Mục đại nhân, Kiến Văn Sắc cùng phổ thông cảm giác nhẫn thuật có không đào ngũ dị, dùng Kiến Văn Sắc đến cảm giác Thiện Ác cần phải có nhất định độ thuần thục mới có thể làm đến." Moyu giải thích nói.

Nếu là lưu lại bản đầy đủ Kiến Văn Sắc, Moyu tự nhiên muốn giải thích rõ ràng, miễn cho bời vì Kiến Văn Sắc độ khó khăn sinh ra hiểu lầm.

"Thì ra là thế." Sarutobi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Tại Moyu sau khi đi, hiếu kỳ Sarutobi mở ra Moyu lưu lại quyển trục.

Làm Nhẫn Thuật Giáo Thụ, tự nhiên đối cảm giác nhẫn thuật cũng là có không đi tiểu.

"Thật sự là thiên tài ý nghĩ, dạng này cảm giác nhẫn thuật, không chỉ có thể dùng cho trinh sát, lúc chiến đấu cũng có thể cung cấp trợ giúp rất lớn." Sarutobi trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân.

. . . ."Đến một phần mới nhất Konoha báo." Kakashi đi đến hắn thường qua Thư Điếm bên trong, từ trong ví tiền lấy ra một tờ tiền giấy nói.

Konoha báo làm Konoha quan phương giấy báo, Konoha bên trong sách lớn cửa hàng trên cơ bản đều có thể mua được.

"Giương Konoha nhẫn uy, bộ đội tiền tuyến lấy ít thắng nhiều đại bại Làng Đá, diệt địch hơn một ngàn sáu trăm người!"

Kakashi Hitodake cầm tờ báo lên, dễ thấy tràn ngập khí thế tiêu đề liền đập vào mi mắt.

Hắn hướng xuống tiếp tục xem qua.

"Gần đây, Nham Ẩn thôn là thật phát hiện mình tà ác xâm lấn mục đích, điều động đại lượng Ninja trùng kích nước ta biên cảnh, chỗ phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội tổng số người vượt qua hai ngàn người!"

"So với Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, bên ta bộ đội chỉ có một ngàn hai trăm tên Ninja, song phương binh lực chênh lệch cự đại.

"Cho dù là có thật lớn như thế nhân số chênh lệch, tại Hanyu mộc Nguyệt chỉ huy lãnh đạo dưới, bên ta bộ đội không sợ gian nan, không sợ khiêu chiến, lấy kiên định hỏa chi ý chí vượt qua cái này đến cái khác khó khăn, thành công bảo hộ Hỏa Chi Quốc cùng Konoha, dùng hành động thực tiễn hỏa chi ý chí. . 8

"Quả nhiên là lấy Moyu lão sư làm chủ." Kakashi không có có ngoài ý muốn.

Tuy nhiên Jiraiya cùng Moyu đều là Konoha cao tầng bổ nhiệm chỉ huy, nhưng cũng phải theo công lao phân một cái Chủ Thứ.

Kakashi cấp tốc xem hết giấy báo toàn bộ nội dung.

Giấy báo mặc dù là đưa tin phát sinh ở Thảo Chi Quốc chiến đấu, nhưng cũng không có nói rõ quá trình, chủ yếu là tại tuyên truyền Konoha bộ đội làm sao lợi hại, bộ đội chỉ huy Hanyu Moyu là thế nào ưu tú.

Cái này cũng là tại Kakashi trong dự liệu, chiến tranh chi tiết làm sao có thể viết tại trên báo chí, đây chẳng phải là chủ động đem tình báo đưa cho hắn Ninja thôn.

Phát hành giấy báo là vì đề bạt sĩ khí, là vì cho Konoha các cư dân tự tin, cũng không phải vì thuận tiện thế lực đối địch thu thập tình báo.

Khiến Kakashi ngoài ý muốn là bọn họ lại tại giấy báo tầm thường nhất nơi hẻo lánh bị xách đầy miệng.

Bởi vì lần này là siêu cấp đại hỗn chiến, Kakashi bọn họ vì bền bỉ tác chiến, Hô Hấp Pháp Chakra hình thức những cái kia đốt Chakra bài đều không có sử dụng, tại chiến trường biểu hiện không tính quá xuất chúng.

"Đại khái là bời vì Moyu lão sư bọn họ đi." Kakashi gấp tờ báo lại.

Trừ chiếm nội dung chủ yếu Moyu, Namikaze Minato cũng tại cái này đồng thời Konoha báo bên trong chiếm có nhất định độ dài.

Hai vị lão sư ra sức, lại thêm bọn họ biểu hiện không xuất chúng nhưng cũng không tính kém, cho một điểm nội dung cũng coi là bình thường.

Đem giấy báo xem hết, Kakashi liền gia tốc tiến về nam cảnh rừng rậm.

Kakashi đến nam cảnh rừng rậm lúc, chỉ nhìn thấy Yamato cùng Maito Gai.

Bất quá Kakashi vừa tới không bao lâu, Shisui cũng đến nam cảnh rừng rậm.

Về phần hắn người đến liền tương đối chậm.

Obito là tại Kakashi đến nửa giờ sau mới đến, Nohara Rin chậm hơn, Kakashi đến nam cảnh rừng rậm sau năm mươi phút mới đến

Nếu như là trước đó, Kakashi có lẽ còn có hứng thú qua dùng Obito tới càng muộn cái giờ này qua trêu chọc một chút Obito, bất quá bây giờ Kakashi là không có tinh lực đi làm loại chuyện này.

Bời vì Kakashi dùng tới Ảnh Phân Thân tu luyện đại pháp.

Đương nhiên, lấy Kakashi thân thể cùng Chakra, khẳng định là hơn nhiều cái Ảnh Phân Thân hủy bỏ về sau phản hồi.

Cho nên Kakashi chỉ là bản thể tu luyện Lôi Độn Đao Thuật, nhường một cái Ảnh Phân Thân nhìn Dương Phong Ấn tư liệu tiến hành học tập.

Dù vậy, khi Kakashi đến thời gian nhất định hủy bỏ Ảnh Phân Thân lúc, y nguyên có thể cảm nhận được này rõ ràng cảm giác mệt mỏi.

"Bất quá loại trình độ này lời nói cũng có thể tiếp nhận." Kakashi thầm nghĩ đến.

Ích lợi đầy đủ, điểm ấy mỏi mệt hắn là có thể tiếp nhận.

Kakashi đã muốn mau sớm học hội Dương Phong Ấn, lại muốn tinh tiến Lôi Độn Đao Thuật, chỉ có thể vất vả một điểm.

Một bên khác, tại tu luyện xong Hỏa Độn về sau, Shisui cùng Obito trao đổi Ảnh Phân Thân tiến hành Kiến Văn Sắc tu luyện.

Hô

Ảnh Phân Thân Obito không lưu tình một chút nào, nhất quyền nhất cước đều thế đại lực trầm, nhấc lên từng đợt kình phong.

Mà nhắm mắt Shisui phảng phất cùng Obito Ảnh Phân Thân sớm diễn luyện, Obito Ảnh Phân Thân lập tức đều không có đánh trúng Shisui.

"Shisui ngươi chẳng lẽ thành công! ?" Obito Ảnh Phân Thân một mặt kinh ngạc nhìn lấy Shisui hỏi.

Shisui lắc đầu, "Không tính là thành công, chỉ là có một chút cảm giác."

Hắn sở dĩ có thể toàn bộ tránh ra, chủ yếu vẫn là Obito công kích không chỉ có trực lai trực khứ, động tĩnh còn không nhỏ.

"Cũng rất lợi hại." Obito Ảnh Phân Thân giơ ngón tay cái lên.

Bản thể còn tại này loảng xoảng bị đánh, Shisui bên này đã bước vào quỹ đạo. Công

"Obito ngươi có thể cho công kích biến càng chặt hơn đụng phong phú một số, ta cần muốn cường độ cao hơn." Shisui ngẫm lại nói ra. Hắn tại Âm Độn phía trên thiên phú tốt như muốn so với hắn Hỏa Độn còn muốn càng tốt hơn  Shisui cảm thấy Kiến Văn Sắc tu hành hắn cũng có thể giống Vũ Trang Sắc như thế lĩnh chạy. 14

Khi đến cơm chiều thời gian, các đệ tử trở lại các từ trong nhà giải quyết cơm tối.

Obito sau khi ăn cơm tối xong, cùng nãi nãi trò chuyện một hồi Thiên, sau đó liền đi tới lầu hai, kéo môn đi vào phòng ngủ.

Ngay sau đó hắn từ giá sách bên trong quất ra một vốn tên là ( một trăm loại phổ biến tiểu đội tác chiến chiến thuật ) sách, hướng đi bàn đọc sách bắt đầu nghiêm túc quan sát. 3

Tại Thượng Nhẫn khảo thí thi viết thất bại lúc, Obito mua một đống các loại dùng cho phong phú chính mình thư tịch.

Bất quá khi đó hắn không thấy mấy ngày liền không kiên trì nổi.

Lại thêm đằng sau lại trở về chiến trường, đồng thời dựa vào quân công trở thành Thượng Nhẫn, cũng không thế nào nhìn.

Gần nhất Obito lại dấy lên phong phú ý nghĩ của mình.

Liền liền Namikaze Minato ưu tú như vậy Ninja muốn trở thành Hỏa Ảnh đều phải tận khả năng qua nỗ lực làm tốt có thể làm được hết thảy.

Lấy hắn bây giờ năng lực, nếu như không học tập, còn thế nào cùng người khác đi cạnh tranh.

Thua bởi hắn người cũng coi như, nếu là tại cùng Kakashi cạnh tranh bên trong thua, nhường Kakashi trở thành Hỏa Ảnh, Obito đến tức chết. 5

Này trời sinh tà ác lông trắng chẳng qua là khi cái đội trưởng đều có thể dùng quyền lợi ép hắn, nếu để cho Kakashi trở thành Hỏa Ảnh, cái kia còn. 15.