Chương 496: Moyu thường ngày

Chương 496: Moyu thường ngày

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc sau Moyu trở lại chính mình Chủ Thành khu trong nhà.

Phân ra Ảnh Phân Thân đem trong nhà quét dọn một lần, tiếp lấy Moyu sử dụng Kiến Văn Sắc bắt đầu tìm kiếm Kushina vị trí.

Rời đi chiến trường trước đó, Minato viết một phong thư nhường hắn tiện đường mang cho Kushina.

"Vận khí cũng không tệ lắm." Moyu phát hiện Kushina ngay tại Thương Nghiệp Nhai.

Nếu như Kushina không phải ở bên ngoài, mà là tại du hí cơn xoáy Phong Ấn Thuật phòng ốc bên trong, Moyu muốn đi tìm Kushina hội hơi phiền toái một chút.

Bời vì Kushina không chỉ có là Cửu Vĩ Jinchuriki, hơn nữa còn là đang tiến hành nắm giữ Vĩ Thú lực lượng Tu Hành Nhân trụ lực, Kushina chỗ ở phương đó là bí mật bên trong bí mật, không thể tùy tiện qua.

Cho dù là Moyu ở trong tối bộ phận này một bên có không thấp thân phận, cũng phải trước từ Ám Bộ hướng Sarutobi đưa ra xin sẽ đi qua.

Nhưng nếu là Kushina ở bên ngoài dạo phố vậy liền bớt việc, Moyu có thể xảo ngộ.

Dù sao Konoha Chủ Thành khu cũng cứ như vậy chĩa xuống đất phương, gặp được cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, cũng không phải ngày ngày cùng Kushina ngẫu nhiên gặp. Công

Một bên dùng Kiến Văn Sắc thời gian thực xác định Kushina vị trí, Moyu liền giống như người bình thường tản bộ, chậm rãi hướng phía Kushina ở chỗ đó phương tới gần.

"Cái này màu đỏ nhạt Váy cảm giác không tệ  cùng chúng ta màu tóc rất xứng đôi."

Moyu đến Thương Nghiệp Nhai thời điểm Kushina đang một nhà trong tiệm bán quần áo chọn lựa y phục, đáng nhắc tới là Kushina cũng không phải là một mình dạo phố, bên cạnh còn có trước đó bị Moyu từ Thảo Chi Quốc mang đến du hí cơn xoáy Hanare.

"Kushina, Hanare, đã lâu không gặp." Moyu làm xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ đưa tay cùng hai người chào hỏi.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Kushina thả ra trong tay nhạt quần dài màu đỏ, cấp tốc quay người nhìn lại.

"Xác thực có đoạn thời gian không gặp mặt, lại nói Moyu ngươi gần nhất Phong Ấn Thuật còn có tại học à, đoạn thời gian trước ngươi rõ ràng ngay tại Konoha, cũng không tới tìm ta thỉnh giáo Phong Ấn Thuật." Kushina bày làm ra một bộ nghiêm Lệ lão sư bộ dáng.

Kushina phải biết Moyu có ở đó hay không Konoha rất đơn giản, nếu như Moyu tại Konoha, như vậy nàng một ngày ba bữa ít nhất có một hồi là Moyu sắp xếp.

Muốn là liên tục hai ba ngày cũng chưa ăn đến Moyu sắp xếp, như vậy Moyu hoặc là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc là trên chiến trường qua.

"Có tại học, bất quá không có đụng phải đáng giá đến hỏi ngươi vấn đề." Moyu giải thích nói.

Trên thực tế là bời vì Moyu hiện tại Phong Ấn Thuật mức độ không thể so với Kushina kém, hắn lo lắng cho mình đem Kushina hỏi mộng bức.

Moyu khác năng lực trên cơ bản đều là nguồn gốc từ tại hệ thống, duy chỉ có Phong Ấn Thuật, đúng là Moyu bản thân liền có cực cao thiên phú, là chính hắn từng chút từng chút học thượng qua.

Cũng không biết là nguyên thân kèm theo, vẫn là Moyu xuyên qua tới linh hồn dung hợp mang đến biến hóa.

"Không nên xem thường vấn đề nhỏ a, góp nhặt cùng một chỗ cũng là hội lãng phí rất nhiều thời gian, dù sao ta cũng không phải bề bộn nhiều việc." Kushina hai tay ôm ngực nói ra.

Thời gian dài ăn Moyu nấu cơm, Kushina muốn về báo Moyu, hảo bằng hữu cũng không thể ngày ngày đi ăn chùa đi. 3

"Kushina lão sư nói là."

Moyu mỉm cười gật đầu, chuẩn bị về sau tìm một chút đơn giản một vài vấn đề cùng Kushina thảo luận.

"Moyu đại nhân." Du hí cơn xoáy Hanare một mặt tôn kính cùng Moyu chào hỏi.

Đối với Moyu, du hí cơn xoáy Hanare là mười phần cảm tạ.

Moyu không chỉ có cứu nàng, còn mang nàng tới Konoha dạng này và bình an Định Địa Phương Sinh sinh hoạt.

Thậm chí còn giúp nàng xin trợ cấp, giải quyết đến tân địa phương nhức đầu nhất ăn ở vấn đề, thuộc về là giúp người đến giúp.

"Làm sao còn muốn nuôi lớn người, trực tiếp gọi Moyu liền tốt, làm đến giống như là cái gì không được đại nhân vật một dạng." Kushina đậu đen rau muống nói.

"Thế nhưng là, Moyu đại nhân không phải liền là rất lợi hại không được đại nhân vật sao?" Hanare lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Cảm giác Konoha khắp nơi đều có người đang thảo luận hắn, còn có người nói Moyu đại nhân về sau rất đại khái dẫn đầu có thể trở thành Hỏa Ảnh."

Kushina á khẩu không trả lời được, nàng tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là.

Moyu đã không phải là năm đó cái kia Trung Nhẫn Đặc Biệt Thượng Nhẫn Nhẫn Giáo lão sư.

Bây giờ Moyu không chỉ có trên chiến trường xông ra cực vang dội danh hào, đảm nhiệm qua Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ huy, còn nhiều lần trên chiến trường lập xuống đại công.

Lấy Moyu đối Konoha công tích cùng thực lực, nói là đại nhân vật cũng không có tâm bệnh.

Tam nhẫn tại Moyu ở độ tuổi này cũng không bằng Moyu.

"Tất cả mọi người là gần linh bằng hữu, không cần thiết câu nệ như vậy." Moyu lắc đầu cười nói.

Tên đằng sau thêm chức vụ vẫn được, thêm cái đại nhân, Moyu thực ngược lại còn không quen.

"Đúng a, đây đều là không cần thiết sự tình." Kushina gật đầu nói.

Nàng biết Moyu chắc chắn sẽ không để ý những này, bằng không thì cũng không hội trưởng kỳ làm nàng này một phần cơm.

Kushina đột nhiên nghĩ đến cái gì, dò xét vài lần Moyu.

"Rất lâu không có cấp nước môn mua quần áo, Moyu ngươi cùng Minato không sai biệt lắm, bằng không chờ dưới giúp ta thử thử y phục?" Kushina linh quang nhất hiện nói ra. 9

"Ta cao hơn Minato một cm, vẫn là bản thân tự mình thử sẽ tốt hơn." Moyu cự tuyệt nói. Hắn thân cao là một mét tám, mà Minato chỉ có 1m79.

"Một cm sai sót cũng không ảnh hưởng a?"

"Chủ yếu là không cần thiết, nếu như không xảy ra bất trắc, Minato gần đây khả năng liền muốn trở lại Konoha." Moyu giải thích nói.

Jinchuriki bị thương nặng, bộ đội chiến tổn vượt qua tám mươi phần trăm, bọn họ trận chiến kia cơ hồ đem Thảo Chi Quốc Làng Đá bộ đội cho đánh phế.

Nếu như Làng Đá không phải lập tức lại điều động đại quân tiến vào Thảo Chi Quốc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội có thể thanh nhàn một đoạn thời gian.

Đến lúc đó Namikaze Minato dạng này trên chiến trường đợi không thiếu thời gian Ninja liền có thể trở lại Konoha nghỉ ngơi.

"Thật sao?" Kushina con mắt lóe sáng đứng lên.

"Không thể nói nhất định sẽ trở về, nhưng bảy mươi phần trăm khả năng hội trở về." Moyu ngẫm lại hồi đáp. ②

Lấy hắn đối Làng Đá hiểu biết, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tay với Konoha, trừ phi Konoha cho thời cơ.

Bời vì Ōnoki cái này lão âm bỉ không thích làm Chim đầu đàn.

Làng Đá có đầy đủ binh lực, nhưng là Ōnoki đều giấu lâu như vậy, khẳng định nghĩ đến đánh cái nào đó Đại Nhẫn Thôn một trở tay không kịp, trực tiếp đem đối phương phá tan, mà không phải đem biên cảnh bộ đội đánh rụng đơn giản như vậy.

Bất quá bời vì Uchiha Madara tồn tại, Moyu cũng không có quá mức khẳng định.

Nếu là Uchiha Madara gây sự, coi như bốn thôn bao vây sớm đến, này cũng không phải là không có khả năng.

"Hắc hắc, này xác thực không cần thiết  chờ Minato trở về ta lại cùng hắn cùng đi mua." Kushina cười thầm.

Tiếp lấy ba người đi ra tiệm bán quần áo, trên đường một bên trò chuyện một bên đi dạo.

Vì chiếu cố đến Uzumaki Hanare, Kushina tận lực kể một ít nàng có thể tham dự vào đề tài.

" Moyu Hanare các ngươi mau nhìn, tiệm này hoạt động tốt có ý tứ." Kushina chỉ hướng một nhà Tiệm bánh kem.

Moyu theo Kushina ngón tay phương hướng nhìn lại, "Có lẽ ngươi là không có bị phát hiện bánh kem cao thủ."

Moyu đại khái hiểu Tiệm bánh kem đang làm cái gì hoạt động.

Cũng là Tiệm bánh kem ra tài liệu, sau đó khách hàng cầm những cái kia chuẩn bị kỹ càng tài liệu chính mình đi làm bánh kem, Tiệm bánh kem chỉ lấy tài liệu tiền.

"Đi, chúng ta nhanh đi qua thử một lần đi." Kushina lôi kéo hai người đi vào Tiệm bánh kem bên trong.

Moyu tuy nhiên không thế nào cảm thấy hứng thú, bất quá cũng không kháng cự, liền không có phản kháng.

Sau đó cũng là thủ công thời gian.

Bất quá Moyu cảm thấy mình không phải tại làm bánh kem, mà là tại chắp vá xếp gỗ.

Những tài liệu kia đều đã là hoàn toàn thể, không cần lại tiến hành xử lý, chỉ cần giống xếp gỗ một dạng đi lên tăng đồ vật liền tốt.

Moyu ngẫm lại cũng thế, nếu là thật chỉ cấp cơ sở tài liệu nhường khách hàng tới làm bánh kem, diễn sinh ra đến các loại vấn đề quá nhiều.

Đối với ngẫu nhiên tự mình làm bánh ngọt Moyu, Tiệm bánh kem hoạt động độ khó khăn rất thấp, Moyu không có hai lần liền làm ra một cái thành phẩm, hơn nữa nhìn đi lên so Tiệm bánh kem bày ở trong ngăn tủ bán bánh kem còn dễ nhìn hơn.

"Moyu ngươi tốt nhanh a, hơn nữa nhìn đi lên thật là tinh xảo." Kushina dành thời gian nhìn một chút Moyu, kết quả phát hiện Moyu cư nhưng đã hoàn thành.

Kushina vô ý thức tăng thêm tốc độ.

Bất quá Kushina vốn là không chút làm qua bánh ngọt, tốc độ này một nhanh trong nháy mắt xảy ra vấn đề, không cẩn thận nhường bánh kem ngoại hình nhận phá hư.

Kushina đành phải một lần nữa lại lựa chọn tài liệu bắt đầu, lần này nàng cẩn thận rất nhiều, cuối cùng thành phẩm tuy nhiên so ra kém Moyu, nhưng cũng không thể nói hình thù kỳ quái, cũng là một cái bình thường bánh kem.

Du hí cơn xoáy Hanare có thể là bình thường cũng có tự mình động thủ làm bánh ngọt, thành phẩm nhìn qua so Kushina muốn tinh tế tỉ mỉ một số.

"Mấy vị, cần đóng gói sao?" Tiệm bánh kem phục vụ viên chủ động hỏi.

"Ta không cần, ta hiện tại liền muốn nếm thử vị đạo." Kushina cự tuyệt phục vụ viên đề nghị.

Tiếp lấy Kushina nhìn về phía Moyu cùng du hí cơn xoáy Hanare hỏi: "Các ngươi muốn đánh bao mang về à, nếu là cũng tại cái này ăn, chúng ta trao đổi nếm thử."

"Ta cũng không cần." Moyu hồi đáp.

Loại này bánh kem khẳng định không có chính hắn bắt đầu lại từ đầu làm bánh ngọt ăn ngon, không có mang về qua tất yếu.

Hanare cũng làm ra đồng dạng lựa chọn.

Tiếp lấy ba người đều đem riêng phần mình tiểu bánh kem cắt thành ba khối, lẫn nhau trao đổi.

"Cảm giác cũng không tệ lắm."

Không biết là lao động sau thành quả có một phen đặc biệt tư vị, vẫn là Kushina xác thực có ngày phú, nàng cảm thấy tự chế tiểu bánh kem còn có thể, không thua trong tiệm mua. ②

"Hanare ngươi cũng rất không tệ ."

Kushina lại ăn một miếng Hanare tiểu bánh kem, phát hiện du hí cơn xoáy Hanare bánh kem nhìn qua đẹp mắt một số, vị đạo bên trên cùng hắn tiểu bánh kem không sai biệt lắm. 3

"Ừm, Kushina ngươi cũng tốt ăn." Uzumaki Hanare cái miệng nhỏ ăn Kushina bánh kem gật đầu về khen.

Thực Hanare cảm thấy bánh kem vị đạo hẳn là đều không khác mấy.

Bởi vì làm tài liệu độ hoàn thành quá cao, không có phát huy không gian.

Bất quá khi Hanare ăn Moyu tiểu bánh kem về sau, nàng lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Moyu tiểu bánh kem không chỉ có nhìn tinh xảo, bắt đầu ăn thế mà so với các nàng bánh kem vị đạo muốn tốt rất nhiều.

"Quả nhiên phương diện này vẫn phải là Moyu ngươi." Kushina ngược lại là không có có ngoài ý muốn.

So với Moyu bình thường sắp xếp cùng bánh ngọt, Moyu cái này tiểu bánh kem đều tính toán không cái gì. 6

Ba người đem hoàn thành thật nhỏ bánh kem tiêu diệt, sau đó Kushina nhường phục vụ viên đem cái kia thất bại phẩm cho đóng gói mang đi.

Tính tiền thời điểm du hí cơn xoáy Hanare nhìn về phía giấy tờ, ngẫm lại nói ra: "Cảm giác nếu như muốn làm bánh kem lời nói, vẫn là trong nhà sẽ tốt hơn."

Tiệm bánh kem tự chế bánh kem duy nhất một lần viên mãn thành công cũng chỉ là so mua thành phẩm bánh kem muốn hơi rẻ hơn một chút, nếu như liền Kushina dạng này có đại sai lầm, như vậy sau cùng tài liệu phí ngược lại so trực tiếp mua bánh kem muốn quý.

"Trong nhà chủ yếu là phiền phức, nơi này hội dễ dàng một chút." Kushina cảm giác cái này hoạt động vẫn được. Ở nhà làm bánh kem nhưng so sánh ở chỗ này phiền phức nhiều, làm xong sau vẫn phải thanh tẩy các loại công cụ.

Nếu là Namikaze Minato lúc trở về cái này Tiệm bánh kem còn đang sống động động, Kushina chuẩn bị mang theo Namikaze Minato một lần nữa.

Có lần này kinh nghiệm, lần sau cùng Namikaze Minato cùng đi thời điểm, nàng nhất định có thể làm ra so Namikaze Minato đẹp mắt tiểu bánh kem.

Tiếp lấy ba người lại tại Thương Nghiệp Nhai đi dạo một giờ mới giải tán.

Không phải Moyu nói ra, là Kushina có việc, nàng tự do thời gian hoạt động kết thúc, phải trở về tiến hành chưởng khống Kyubi lực lượng tu hành.

Moyu rời đi trước đem Namikaze Minato tin giao cho Kushina.

"Mau trở lại còn để ngươi mang tin, cứ như vậy muốn ta, thật sự là không làm gì được hắn." Kushina khóe miệng khống chế không nổi hướng phía phía trên giơ lên, nụ cười trên mặt cơ hồ yếu dật xuất lai.

Moyu tâm tình vi diệu, không cùng một chỗ cũng phải hư không vung thức ăn cho chó còn được. Công

Bất quá hắn có thể minh bạch Minato ý nghĩ.

Có thể trở về tự nhiên là tốt, nhưng vạn nhất không thể quay về, cũng có thể đem tình cảm mình dùng thư tín truyền đạt.

Không muốn ăn thức ăn cho chó Moyu bước nhanh hướng phía nhà mình phương hướng đi đến.

Hắn đi vào Konoha lúc sau đã đem chính mình thời gian kế hoạch xong.

Giữa trưa đến xế chiều đoạn này thời điểm có thể bồi tiếp Kushina, buổi chiều thời gian ăn cơm qua Tsunade trong nhà gặp một lần Tsunade. Công

Đã Kushina bên này có thể trống đi một chút thời gian, Moyu đương nhiên muốn lợi dụng, qua nghiên cứu Phong Ấn Thuật cùng Hô Hấp Pháp.

Moyu cùng Tsunade nấu cơm ước định đã sớm hoàn thành, nhưng Moyu cũng không phải thật coi Tsunade là công cụ người, khai phát xong Dương Phong Ấn coi như không biết người này.

Vừa mới bắt đầu Moyu đúng là mang theo mục đích tiếp cận Tsunade, bất quá bọn hắn ở chung coi như vui sướng, trở thành quan hệ không tệ bằng hữu.

Tsunade kinh lịch để cho nàng thành Konoha bên trong có một phong cách riêng Ninja, cùng Tsunade ở chung đứng lên Moyu cảm thấy rất nhẹ nhõm. Công

. +. +."Hanare, Moyu có phải hay không rất tốt."

Trên đường, Kushina đột nhiên đối Uzumaki Hanare hỏi. Bởi vì vị trí duyên cớ, Uzumaki Hanare cùng Kushina về nhà lộ tuyến có một đoạn chồng lên, cho nên còn có thể trò chuyện một hồi.

"Ừm." Uzumaki Hanare vô ý thức hồi đáp.

Moyu tướng mạo suất khí, thực lực cường đại lại ôn nhu cẩn thận, Hanare rất khó nói ra phủ định Moyu lời nói.

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật." Kushina một mặt thần bí nói ra.

Hanare hiếu kỳ nhìn về phía Kushina.

"Moyu nhìn qua có phải hay không rất giống loại kia bị rất nhiều người ước mơ người?"

Hanare gật gật đầu, cho rằng đây chính là sự thật.

Nàng cảm thấy hẳn là không có thể cự tuyệt Moyu ưu tú như vậy người, tướng mạo cùng năng lực gồm cả, mà lại tính cách còn tốt.

"Ngươi chớ nhìn hắn dạng này, thực hắn vẫn luôn là độc thân, bên người cho tới bây giờ không có gì nữ hài tử." Kushina nhìn hai bên một chút, sau đó cấp tốc nói ra.

Tuy nhiên Kushina không quá có thể hiểu được, bất quá Moyu bên người xác thực không chút xuất hiện qua cùng tuổi nữ tính.

"Dạng này nha." Uzumaki Hanare hơi hơi mở to hai mắt, hơi kinh ngạc.

Chợt nàng liền nghĩ đến một cái khả năng, tâm bình phục lại. ②

Moyu bên người một mực không có bạn gái có thể là yêu cầu cao, đối phổ thông nữ tính không có hứng thú. 8 "Hanare ngươi nếu là cảm thấy Moyu cũng không tệ lắm  có thể đi thử xem, Konoha giống Moyu ưu tú như vậy cũng chỉ có nhà chúng ta Minato, phải nắm lấy cơ hội." Kushina tiếp tục nói. ⑥

Cùng Uzumaki Hanare ở chung một đoạn thời gian, Kushina cảm thấy Uzumaki Hanare là một cái không tệ người, là một cái làm lão bà Hảo Nhân Tuyển

Bất quá Kushina không có cứng rắn tác hợp ý nghĩ.

Moyu bên kia thật sự là không hứng thú, nàng cũng sẽ khuyên Uzumaki Hanare từ bỏ.

Tuy nhiên Uzumaki Hanare là Kushina tại Konoha duy nhất tộc nhân, bất quá Moyu là nàng bạn tốt nhất, nàng đương nhiên hội càng khuynh hướng Moyu 6

PS: Một điểm trước đặt mua huynh đệ cảm thấy nội dung không thích hợp có thể một lần nữa đổi mới một chút

Một điểm sau đặt mua huynh đệ mời không nhìn..