Chương 497: Moyu cùng Tsunade thường ngày

Chương 497: Moyu cùng Tsunade thường ngày

Năm giờ chiều, Moyu thả ra trong tay Phong Ấn Thuật quyển trục, chỉnh lý tốt sau đi ra cửa đến chợ bán thức ăn.

Hắn qua Tsunade nhà, Tsunade hội cao hứng, nếu là hắn mang theo đồ ăn qua Tsunade nhà, như vậy Tsunade hội là cao hứng phi thường.

"Ừm, gần nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật học tập thế nào?" Moyu dùng không có dẫn theo đồ ăn cái tay kia sờ sờ Shizune đầu hỏi.

"Đi vào nói đi, ta đến giúp ngài cầm." Shizune muốn giúp Moyu xách đồ ăn.

Moyu đem Trang đồ ăn cái túi nâng cao đến Shizune nhảy dựng lên tài năng đụng vào độ cao.

Moyu ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại nhẹ nhàng gõ một chút Shizune cái trán, "Ngươi Moyu lão sư nhưng không có lười như vậy, đều cầm lâu như vậy, cũng không thiếu đến nhà bếp điểm này khoảng cách."

Tuy nhiên đều là người trưởng thành, Tsunade còn càng thêm lớn tuổi, nhưng Moyu các phương diện đều dựa vào phổ an tâm nhiều.

"Tsunade đại nhân, Moyu lão sư tới."

Ngược lại cũng không phải cái giờ này mới đứng lên, nàng tuy nhiên tối hôm qua say rượu, bất quá giữa trưa mười một giờ liền đứng lên.

Nàng là ba giờ hơn thời điểm cảm thấy không có chuyện làm, lại có chút tiểu buồn ngủ, liền sửa một buổi trưa cảm giác, mới tỉnh không bao lâu.

Hô

"Thật nhanh!" Shizune trợn mắt hốc mồm nhìn lấy phảng phất thuấn di tới Tsunade nói.

"Làm sao, nhường ta xem một chút có cái gì đồ ăn, thiếu lời nói thừa dịp còn sớm nhường Shizune lại đi mua điểm." Tsunade cấp tốc nhìn chung quanh, tại cửa phòng bếp phát hiện Moyu.

Không đợi Shizune đậu đen rau muống, Tsunade bước nhanh đi đến Moyu bên cạnh, không chút khách khí mở ra Trang đồ ăn cái túi lật xem.

"Tiểu tử ngươi ngược lại là rất có tâm, vừa về Konoha không lâu đi, thế mà còn có thể nhớ tới ta."

Ở vào bày mục trạng thái Tsunade vô ý chú ý Quốc Gia Đại Sự, nhưng là Konoha thảo luận quá nhiều người, coi như Tsunade không cố ý qua nghe, cũng trong lúc vô tình nghe được không ít.

"Hôm nay mới trở về, không nghĩ tới Tsunade đại nhân ngươi thế mà nghĩ như vậy ta, cảm giác về sau đều không muốn tới." Moyu thở dài nói ra.

Tsunade tức xạm mặt lại nhìn lấy Moyu, đây là cái gì quỷ, uy hiếp à, làm sao cảm giác là lạ.

"Ngươi không đến coi như, đến lúc đó ta qua nhà ngươi ăn chực ăn cũng giống vậy." Tsunade biểu thị cái này không làm khó được nàng.

Nàng tưởng tượng còn rất khá, bời vì không phải là nhà mình, bát cũng không cần tẩy, cái bàn cũng không cần thu thập.

"Tsunade đại nhân, ngài tốt xấu tam nhẫn, dạng này không phải thành khi dễ hậu bối à." Nhìn không được Shizune giúp nói gấp.

"Tam nhẫn tính là gì? Có thể coi như ăn cơm sao?" Tsunade một mặt không quan trọng nói ra.

Nàng liền Ninja đều không muốn làm, đâu còn sẽ để ý cái gì tam nhẫn danh tiếng.

"Nói đùa thời gian đến đây là kết thúc, các ngươi đều ra ngoài đi, ta muốn bắt đầu nấu cơm." Moyu cảm thấy không sai biệt lắm liền bắt đầu đuổi người.

Bởi vì có một cái đồ ăn cần hầm một chút thời gian, Moyu cũng thừa dịp thời gian này ở phòng khách nghỉ ngơi một hồi.

"Moyu, ngươi gần nhất còn có cái gì nghĩ thoáng phát nhẫn thuật sao?" Tsunade nhịn không được hỏi.

Lúc trước giữa bọn hắn ở chung là có chút giao dịch tính chất, Moyu cho nàng mang tới dùng cơm khoái lạc, nàng dạy Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật giúp Moyu khai phát Phong Ấn Thuật.

Hiện tại Dương Phong Ấn khai phát kết thúc, Tsunade có bạch chơi cảm giác.

"Có." Moyu gật đầu hồi đáp.

"Ta tại nghiêm túc hỏi ngươi đây." Tsunade nhịn không được trợn mắt trừng một cái nói ra.

Hiển nhiên, Tsunade cảm thấy Moyu là đang nói đùa.

"Ta cũng là tại nghiêm túc trả lời ngươi." Moyu đem gối dựa đặt ở sau lưng mình đệm lên nhàn nhạt hồi đáp.

Dùng khai phát làm lấy cớ đem Mộc Độn cầm tới bên ngoài đến không phải Moyu vỗ đầu một cái liền quyết định sự tình, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Bây giờ Moyu sớm đã không phải cái kia Căn Bộ tiểu trong suốt, Nhẫn Giả Trường Học lẳng lặng vô danh Trung Nhẫn lão sư.

Hắn hiện tại là đã có nhân mạch, siêu phàm thiên phú cũng nhận được tán thành.

Trước kia xác thực không có khai phát ra Mộc Độn án lệ.

Nhưng trước kia còn không có Konoha Ninja khai phát ra Băng Độn đâu, còn không người khai phát ra Hô Hấp Pháp Kiến Văn Sắc đây.

Trăm năm khó gặp thiên tài lại hiện ra Mộc Độn xác thực rất lợi hại hiếm lạ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Tsunade cẩn thận nhìn chằm chằm Moyu mặt nhìn, gặp hắn không có chút nào nói đùa bộ dáng, nhịn không được nói: "Thật sự là một cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ."

Mộc Độn trên bản chất cùng hắn Huyết Kế Giới Hạn không có khác nhau quá nhiều, cũng là hai loại cơ sở Chakra hỗn hợp sản phẩm.

Chi cho nên sẽ có như thế đãi ngộ đặc biệt, chủ yếu cũng là Mộc Độn quá hiếm thấy, mà lại người sử dụng quá mạnh.

Đạo lý là như vậy cái đạo lý, bất quá Mộc Độn giống như chính là muốn so với hắn Huyết Kế Giới Hạn muốn kỳ quái một chút, xuất hiện đặc biệt thiếu.

"Nếu không ta giúp ngươi tìm xem gia gia của ta lưu lại đồ,vật? Khả năng đối ngươi có chút trợ giúp."

Moyu muốn khai phát Mộc Độn, Tsunade chỉ định là không thể tự kiềm chế ra trận hỗ trợ, tối đa giúp Moyu tìm ít tài liệu.

Khai phát Huyết Kế Giới Hạn việc này nàng thật sự là một chút kinh nghiệm đều không có, cứng rắn hỗ trợ chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.

"Vậy ta liền cám ơn trước Tsunade đại nhân." Moyu không có già mồm, trực tiếp đáp ứng.

Tuy nhiên Sarutobi bên kia đã đáp ứng cho tư liệu, nhưng có Tsunade bên này viện trợ, cũng coi là dính điểm chính thống.

Dù sao Tsunade thế nhưng là Senju Hashirama cháu gái ruột.

Sau khi cơm nước xong, tại Tsunade yêu cầu dưới, Moyu không hề rời đi, mà chính là lưu lại bồi Tsunade chơi hai giờ Ninja giết.

Thực cũng là tương đương với trên trận chỉ có một cái chủ công cùng hai cái phản tặc.

Hiệp một, Moyu cũng không có phát động kỹ năng, chỉ là phổ thông sờ bài sau đó đối Tsunade ra giết.

Đến hiệp 2 thời điểm, bời vì trên tay còn có giết duyên cớ, trực tiếp phát động kỹ năng.

Bất quá Moyu cũng không có trực tiếp giết Tsunade, mà chính là đối Shizune dùng mượn đao giết người giết Tsunade.

Shizune vũ khí là Thảo Thế Kiếm, hiệu quả là ra giết sau đối phương né tránh có thể ra lại giết.

Tsunade tự nhiên không muốn Thảo Thế Kiếm rơi xuống Moyu trên tay, Bội Hóa Chi Thuật thương tổn thêm nhiều lần phối hợp bên trên dạng này vũ khí thật sự là quá hung tàn.

Thế là nàng trực tiếp nhường Shizune ra giết, rơi một giọt máu dù sao cũng so bị Moyu cầm tới vừa phối vũ khí tốt.

Mà lại Moyu lúc này hợp triển lãm ba tấm bài bên trong không có giết, đều không nhất định có thể chặt nàng.

Tsunade cũng cân nhắc đến tình huống xấu nhất, Moyu lần trước hợp có hai tấm thậm chí trở lên giết.

Bất quá nàng y nguyên không hoảng hốt, tuy nhiên Tsunade chỉ là ba máu Ninja, Moyu nếu là có giết có thể trực tiếp đem nàng chém chết. Bất quá Shizune Ninja có trị liệu kỹ năng, nàng không chết.

"Binh Lương Hoàn, giết." Moyu từ thủ bài bên trong ném ra hai tấm bài.

Binh Lương Hoàn hiệu quả là sát thương hại thêm một, tự thân sắp chết có thể tự cứu.

Lại thêm Moyu Ninja tự thân kỹ năng, cái này Nhất Sát thương tổn là ba giọt, Tsunade trực tiếp ngược lại thiếu một giọt máu.

Shizune ném ra hai tấm Hồng Bài vì Tsunade khôi phục lại một giọt máu trạng thái.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật." Moyu lập tức lại đánh ra một trương bài.

Cái này bài hiệu quả là đánh ra sau hơn người cần ra tránh, không ra tránh liền chụp một giọt máu.

Không có tránh Tsunade nhìn về phía Shizune.

Shizune bất đắc dĩ hướng Tsunade mở ra tay, nàng là ba máu Ninja, trong tay chỉ có thể tích lũy ba tấm bài, đều đã sử dụng hết, cứu không.

Không có đồng đội, Shizune cũng không có cách nào đứng vững có được Địa Chủ kỹ năng gia trì Moyu, không có hai lần cũng bị chặt tới thiếu máu.

"Bên trên cục là ngươi vận khí tốt, lại đến lại đến!" Tsunade một mặt không phục nói ra.

"Bằng ta cùng gia gia quan hệ, người Ninja này bài lý mặt nhất định có gia gia!" Tsunade chậm rãi cầm lấy phân cho nàng này mấy trương Ninja bài.

Những này tiền kỳ Ninja không chỉ có nàng chơi chán, mà lại cường độ cũng, không thể cùng đằng sau ra Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đánh đồng.

"Chẳng lẽ chơi Ninja giết cũng coi là cược?" Nhìn lấy Tsunade lần lượt thất bại, Shizune nhịn không được nghĩ thầm.

Shizune có lý do tưởng tượng Tsunade là phát động gặp cược tất thua bị động.

...

Uchiha Tộc Địa.

Shisui giải quyết xong cơm tối về sau đầu tiên là cùng Zoroark tại trong tộc tản bộ một vòng.

Từ ở hiện tại Zoroark so sánh lớn chỉ, dáng dấp cũng không giống như kiểu trước đây manh, Shisui nhường Zorua bảo trì huyễn thuật.

Dạng này người khác nhìn Zoroark, cũng là nhìn một cái bình thường Uchiha thiếu niên, sẽ không hù đến tiểu hài tử.

Tản bộ xong Shisui lúc đầu muốn về nhà tu luyện, nhưng là nghĩ đến lần trước cùng Uchiha Itachi ước định, thế là liền hướng phía Uchiha Tsugaku viện lạc đi đến.

Uchiha Tsugaku một nhà cũng vừa cơm nước xong xuôi, người một nhà đều trong sân.

"Shisui, đây là?" Uchiha Tsugaku nhìn về phía Zoroark loáng thoáng cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết, lớn như vậy Uchiha thiếu niên, hắn tộc trưởng này không thể lại không biết mới đúng.

"Zoroark, nơi này liền không cần lại bảo trì huyễn thuật." Shisui mở miệng nói ra.

"Nguyên lai là ngày đó Thông Linh Thú." Uchiha Tsugaku hồi tưởng lại Tộc Hội lúc chiến đấu.

Khi đó biểu hiện cường thế nhất là Shisui, bất quá Zoroark này không giống bình thường huyễn thuật cũng cho Uchiha nhóm lưu lại một khắc sâu ấn tượng.

Uchiha Itachi là đang hỏi: "Ngươi sẽ không lại quên chúng ta ước định a?"

Uchiha Tsugaku cười gật đầu, sau đó mang theo Uchiha Mikoto đi đến phòng khách, đem không gian lưu cho Shisui cùng Uchiha Itachi.

Ừm

"Ta thực tập lão sư là Moyu lão sư, hai cái đội bạn, một cái là trước đó đề cập với ngươi Mitarashi Anko, còn có một cái khác là chính thức Ninja Shizune."

"Làm Ninja, trừ phi lẫn nhau ở giữa thực lực chênh lệch cự đại, không phải vậy đồng đội là rất lợi hại có cần phải tồn tại." Shisui nhắc nhở một câu.

Uchiha Itachi có thể làm được diệt tộc, tương lai khẳng định là một thiên tài.

PS: Thân thể tốt không sai biệt lắm, ngày mai đổi mới hẳn là sẽ nhiều hơn một chút.

Mà lại nội dung bên trên cũng sẽ không là như vậy thuần thường ngày.

Chủ yếu là nghĩ đến đánh một đoạn thời gian chiến tranh, đến viết điểm sinh hoạt tiểu Nhật thường điều hoà một chút..