Chương 498: Hỏa Ảnh chi vị lựa chọn

Chương 498: Hỏa Ảnh chi vị lựa chọn

Trừ cùng ngày phụ trách cảnh giới cùng trị an Ninja, ta Ninja đều bị cưỡng chế yêu cầu trình diện.

"Bọn họ, là Hỏa Chi Quốc sống lưng, là Konoha kiêu ngạo..." Đứng tại mọi người phía trước Sarutobi bắt đầu một mặt nghiêm túc niệm lên Điếu Văn.

Mà phía dưới Moyu, thì là cấp tốc sử dụng giám định đến đối ở đây mỗi một cái Ninja tiến hành kiểm tra.

Tuy nhiên bạch cũng không phải Làng Đá gián điệp, nhưng Bạch Zetsu xác thực có tiềm phục tại Konoha động cơ.

Nếu có thể thuận tay đem Ninja bên trong Bạch Zetsu cho bắt tới, cũng coi như là một chuyện tốt.

【  tính danh: Tsunade )

【  Chakra: 18 6000(? ? ) )

【  tiềm lực: SS-(cơ sở thiên phú + Lục Đạo Huyết Mạch) )

【  kỹ năng: Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 5500/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2600) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1500) Thổ thuộc tính thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Chưởng Tiên Thuật (tinh thông cấp)... )

Vô luận là Âm Phong Ấn vẫn là phong ấn tại thể nội Vĩ Thú, Giám Định Thuật đều không có cách nào nhìn ra cụ thể Chakra, chỉ có đối phương sử dụng tài năng dò xét đến.

Moyu trước mắt chỉ gặp qua bốn cái SS tầng thứ Ninja, theo thứ tự là Shisui, Tsunade, Kushina, Naruto, toàn bộ đều có Lục Đạo Huyết Mạch gia trì, bên trong Kushina cùng Naruto còn có Vĩ Thú gia trì.

Bốn người ở trong tiềm lực tối cao là Naruto, vì SS+ Kushina thứ hai, là SS, Shisui cùng Tsunade đều là SS-.

"Nếu là nàng nguyện ý nhiều tu luyện một chút thời gian, thực lực hẳn là có thể mạnh không ít." Moyu thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên tiềm lực không cùng cấp với thiên phú, cao tiềm lực không có nghĩa là về sau nhất định rất mạnh, bất quá cuối cùng vẫn là có nhất định tương quan tính.

Nếu như Tsunade không lay động mục, chăm chỉ tu luyện, Moyu đoán chừng Tsunade thực lực còn có không nhỏ đề bạt không gian.

Bời vì Tsunade trước mắt có hết thảy, đã có thể làm cho nàng rất lợi hại tưới nhuần sống sót không cần nghĩ quá nhiều, lại thêm kinh lịch các loại biến cố, muốn nhặt lại mạnh lên chi tâm rất khó.

Bởi vì là toàn thôn đại bộ phận Ninja đều phải tham gia, vì không trở ngại Konoha vận chuyển bình thường, tưởng niệm nghi thức mỗi cái khâu đều không dài, rất nhanh liền kết thúc.

Có nhiệm vụ Ninja trở lại cương vị mình, không có việc gì Ninja căn cứ từ chính mình tâm tình quyết định hành động.

"Không có phát hiện Làng Đá gián điệp khí tức." Moyu chi tiết báo cáo.

Tại tưởng niệm trong đám người, hắn xác thực không có giám định ra Bạch Zetsu.

Sarutobi biểu lộ bất biến khẽ gật đầu, trong lòng thở phào.

"Moyu, ngươi xem một chút mấy cái này dạy học Kiến Văn Sắc phương án ngươi thích người nào hơn." Sarutobi đưa cho Moyu một cái quyển trục.

Cái thứ nhất là đem Moyu ở trong tối bộ trên danh nghĩa chức vị thăng cấp, từ đặc thù Phân Đội Trưởng biến thành đặc thù đội trưởng, tổ kiến huấn luyện đội, chọn lựa Ninja truyền thụ Kiến Văn Sắc.

"Tối bộ đội trưởng..." Moyu làm ra vẻ suy tư.

Tối bộ đội trưởng cũng không phải một cái tiểu chức vị, lúc trước Danzo Shimura kiếm cớ tổ kiến Căn Bộ lúc, cũng cũng chỉ có một phân đội biên chế mà thôi.

Đương nhiên, hiện tại Căn Bộ hiển nhiên vượt xa khỏi một cái phân đội nên có sức mạnh.

Mà phương án thứ hai là càng bớt việc, Moyu chỉ cần dạy là được, không cần cân nhắc quá nhiều.

Tiếp lấy Sarutobi liền không nói gì thêm, cũng không có tiếp tục xem Moyu, mà chính là thừa dịp cái này giờ rỗi nhìn lên trên mặt bàn văn kiện.

"Sarutobi là muốn làm gì?" Moyu nghe được Sarutobi lời nói có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo Sarutobi thuyết pháp, đây cơ hồ là ở trong tối bộ bên trong làm một cái khác Ám Bộ, mà lại Moyu vẫn là một cái khác Ám Bộ thủ lĩnh.

Nếu là Moyu có Danzo Shimura nghĩ như vậy pháp, rất nhanh liền có thể mượn nhờ Ám Bộ tư nguyên phát triển ra một cái khác cùng loại với Căn Bộ tồn tại.

Thậm chí hội phát triển so với lúc trước Căn Bộ phải nhanh hơn, bời vì Moyu có đội trưởng cấp biên chế.

Sarutobi cái phương án này, Moyu rất khó không suy nghĩ nhiều.

Bời vì Sarutobi có cái này động cơ không có chút nào kỳ quái.

Tsunade là thích hợp nhất trở thành Hỏa Ảnh nhân tuyển, vô luận là thân phận vẫn là thực lực lại hoặc là công tích, Tsunade trở thành Hỏa Ảnh, là ai đều không có cách nào nghi vấn.

Jiraiya là Sarutobi trong lòng tối ưu tuyển, bất quá Jiraiya đồng dạng không muốn làm Hỏa Ảnh, gần nhất còn bị đánh bại.

Về phần Hỏa Ảnh phụ tá, lý do liền đơn giản hơn.

Về sau nếu là hắn muốn xoát kỹ năng gì độ thuần thục  có thể tự hành tổ chức Ninja tiến hành huấn luyện.

"Bất quá ta cảm thấy không cần thiết bổ sung đội viên, thời kỳ chiến tranh nhân thủ khẩn trương, không có cách nào đem có thể dùng chiến lực lãng phí ở cái này, ta một người liền có thể hoàn thành sở hữu dạy học công tác." Moyu tiếp tục nói.

Dù sao thật muốn lên làm nghiêm túc tối bộ đội trưởng, Moyu này đến lúc qua dạy đệ tử, qua mang đệ tử làm nhiệm vụ qua chiến trường xoát danh vọng.

Đã hắn nói nhường Moyu tự hành châm chước, đương nhiên không có khả năng lại đổi ý.

Khi mọi chuyện đều sau khi thông báo xong, Moyu rời đi Hỏa Ảnh cao ốc, tiến về nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử.

"Moyu, ngươi lại là một cái lựa chọn tốt sao?" Nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng, Sarutobi lâm vào trầm tư.

Hiện tại Sarutobi đối lửa Ảnh giả lựa chọn có chút mê mang, đây là hắn trước kia không nghĩ tới sự tình.

Hắn có ba người đệ tử, một người đệ tử là Đệ Nhất Mục Đại Tôn Nữ, một cái khác đệ tử từ nhỏ chính là thiên tài Ninja, còn có một người đệ tử khi còn bé là ở cuối xe, nhưng hậu tích bạc phát không thể so với bất luận kẻ nào phải kém.

Có như thế ba người đệ tử, Sarutobi làm sao có thể nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ vì không người kế vị mà phiền não.

"Lại quan sát quan sát đi." Sarutobi thầm nghĩ đến.

Cùng Jiraiya Orochimaru bối phận Ninja, có tư cách trở thành Hỏa Ảnh chỉ có bọn họ tam nhẫn, xuống chút nữa, cái kia chính là Moyu cùng Namikaze Minato.

Sau một giờ, một tên Ám Bộ cách ăn mặc Ninja gõ cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Ám Bộ gật đầu, rời đi Hỏa Ảnh văn phòng đóng cửa thật kỹ sau cấp tốc tiến về Moyu Chủ Thành khu trong nhà.

"Nếu là ngươi thật có thể khai phá ra Mộc Độn, vậy cũng tốt." Sarutobi đem cái tẩu nhét vào trong miệng phun ra hết lần này tới lần khác khói trắng sau thở dài.

Moyu có thể khai phá ra Mộc Độn, này Sarutobi thật sự là không cần lại tuyển, trực tiếp đem Moyu thu làm đệ tử, nhường Moyu tiếp tục kiếm lời quân công phát triển Ám Bộ, ngày nào phù hợp liền thoái vị cho Moyu.

Bất quá này dù sao cũng là Mộc Độn, Sarutobi cho rằng Moyu khai phát ra Mộc Độn xác suất cùng Jiraiya cải biến ý nghĩ xác suất không sai biệt lắm.

...

Ban đêm.

Lúc đầu đây cũng là hội nghị cấp cao liền nên thảo luận quyết định sự tình.

Cân nhắc đến Moyu vừa đánh thắng trận lớn, hai cái cố vấn đều không có phản đối, như vậy Danzo Shimura ý kiến tự nhiên cũng không trọng yếu.

"Đệ Tam Mục để cho ta trở thành Ám Bộ đặc thù xây dựng chế độ đội trưởng..." Moyu mang tính lựa chọn nói cho Danzo Shimura thảo luận nội dung.

Trở thành tối bộ đội trưởng loại chuyện này là không thể gạt được Danzo Shimura, Căn Bộ cùng Ám Bộ đi quá gần, mà lại Danzo Shimura cũng là Konoha cao tầng.

"Hắn đối ngươi ngược lại là hào phóng." Nghe được Moyu đạt được Ám Bộ đặc thù đội trưởng biên chế, Danzo Shimura trong lòng một buồn bực.

Lúc trước hắn nói hết lời, cũng mới từ Sarutobi bên kia muốn tới một cái phân đội biên chế.

Moyu gật gật đầu.

Ngay tại Moyu đi ra Danzo Shimura văn phòng lúc, một tên Căn Bộ Ninja vừa lúc đâm đầu đi tới.

Moyu cười cười xem như đáp lại, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Danzo Đại Nhân, Orochimaru đại nhân hồi phục đến!"

Căn Bộ Ninja tiến vào văn phòng sau cấp tốc đóng cửa báo cáo.

Danzo Shimura lúc đầu không có quá để ý, nhưng nhìn về đến phục nội dung, trên mặt rất nhanh lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Cái kia Nagato trước kia lại là Jiraiya đệ tử!"

Danzo Shimura là ôm thử một lần thái độ liên hệ Orochimaru, dù sao Orochimaru bên kia hiện tại thong thả, không nghĩ tới có thể từ Orochimaru đạt được hắn không biết trọng yếu tình báo.

Hắn là thật không biết cái kia có được Rinegan thiếu niên, bây giờ bị cho rằng là Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài Nagato sẽ cùng Jiraiya có quan hệ thầy trò.

"Có hay không có thể lợi dụng Jiraiya tầng kia quan hệ..." Danzo Shimura lâm vào suy nghĩ.

Làng Đá gián điệp kỹ thuật hắn muốn, Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa hắn càng muốn hơn.

PS: Vẫn có chút đánh giá cao chính mình trạng thái..