Chương 499: Ta Ảnh giả ngươi hối hận

Chương 499: Ta Ảnh giả ngươi hối hận

Thổ Chi Quốc.

Nham Ẩn thôn phụ cận.

"Rốt cục trở về."

Một tên mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Làng Đá Ninja nhìn lấy cái kia bị cao sơn quay chung quanh thành thị, trên mặt xuất hiện một vòng may mắn.

Kinh lịch như thế nguy cơ, có thể sống sót hắn đã thỏa mãn.

"Ai, lần này thật sự là ném đại nhân, bại thảm như vậy." Có Làng Đá Ninja nhịn không được ai thán nói.

Hai ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội bị đánh đến chỉ còn lại có hơn ba trăm, tại mấy năm gần đây trong chiến tranh, chỉ sợ cũng là thảm thiết nhất một nhóm kia.

Đối mặt có thể đụng tay đến gia hương, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội đại bộ phận Làng Đá đều có hết sức phức tạp tâm tình.

Cho dù là Jinchuriki Roshi cũng giống vậy.

"Hi vọng lần tiếp theo bọn họ phái điểm đáng tin chỉ huy đi." Roshi trong lòng cảm thán.

Roshi bình thường rất lợi hại quái gở, không có bằng hữu gì, chết đi Làng Đá hắn phần lớn cũng không nhận ra, nhận biết cũng trên cơ bản chỉ là biết cái tên.

Nhưng là, này chết đi hơn một ngàn sáu trăm tên Làng Đá Ninja chung quy là cùng hắn tại một cái thôn làng sinh ra ở một cái thôn làng lớn lên cùng người trong thôn, không có cảm xúc này là không thể nào.

Trông coi Nham Ẩn thôn đại môn Ninja tựa hồ sớm liền đạt được thông tri, đối với đi tới Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội cũng không có lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, hơi chút sau khi kiểm tra liền cho đi.

Bình thường Nhẫn Giả Bộ Đội về phía sau thôn, đều là từ Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ huy hoặc là hắn trọng yếu Cấp Quản Lý qua báo cáo, còn lại Ninja đều là trực tiếp giải tán.

Lần này bao quát quan chỉ huy ở bên trong rất nhiều đảm nhiệm chức vị trọng yếu Thượng Nhẫn đều chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại một số người chức vị không đủ cũng không có gì kinh nghiệm.

Roshi xem bọn hắn một mặt xoắn xuýt cũng thảo luận không ra đồ,vật, trực tiếp vịn Hán hướng đi Làng Đá Ninja bệnh viện.

Tuy nhiên hai người bọn họ là Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội sức chiến đấu cao nhất, bất quá bọn hắn chức vị không cao, chỉ là thuần túy tay chân.

Roshi nghĩ đến dù sao cũng đối với bọn họ sự tình, còn không bằng sớm một chút đem Hán đưa đến bệnh viện trị liệu.

Dù sao Hán thụ thương nặng như vậy, có hắn một phần nồi.

Hắn Vĩ Thú Ngọc đúng là vì trợ giúp Hán, bất quá đem Hán cho nổ cũng là sự thật.

Có người chú ý tới rời khỏi đơn vị Roshi, há mồm liền muốn gọi lại Roshi, nhưng là nghĩ đến Roshi Vĩ Thú Ngọc đồng thời nuốt hết Làng Đá cùng Konoha Ninja hình ảnh, lại ngậm miệng lại.

Khi Roshi đi đến một nửa thời điểm, đột nhiên mấy cái Ám Bộ cách ăn mặc Làng Đá Ninja ngăn lại Roshi.

Roshi khẽ nhíu mày, hỏi: "Các ngươi có chuyện gì, Hán hắn thụ thương, ta phải tiễn hắn đi bệnh viện."

"Hán sự tình không cần ngươi lo lắng, chúng ta người sẽ để cho hắn mau chóng đạt được tốt nhất trị liệu." Cầm đầu Ám Bộ từ tốn nói.

Ngay sau đó phía sau hắn hai tên Ám Bộ hướng đi Hán.

Roshi mặc dù có chút không vui, nhưng vì không chậm trễ trị liệu, cũng không có tiến hành ngăn cản.

Tiếp lấy Roshi quay đầu chuẩn bị trở về nhà, Làng Đá Ám Bộ cũng biến mất tại trên đường lớn.

Đi một khoảng cách, Tứ Vĩ thanh âm tại Roshi trong lòng vang lên.

"Bọn họ đang theo dõi ngươi."

Roshi mi đầu lại cau chặt mấy phần, hắn có chút làm không rõ ràng.

Thời kỳ chiến tranh Ám Bộ không nên bề bộn nhiều việc à, đã muốn đi các quốc gia tiến hành gián điệp hoạt động thu hoạch tình báo, vẫn phải dự phòng bị hắn Ninja trong thôn điệp viên đánh cắp tình báo, làm sao còn muốn lãng phí nhân thủ theo dõi hắn.

Hắn dạng này có thể tùy tiện sử dụng xong toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki cũng sẽ không không khỏi diệu bạo tẩu.

Roshi về đến trong nhà quét dọn vệ sinh sau đó nghỉ ngơi một hồi, đến giữa trưa thời điểm lại đi ra ngoài mua thức ăn nấu cơm.

Sau khi cơm nước xong, Roshi đối Tứ Vĩ hỏi: "Bọn họ vẫn còn chứ?"

"Vẫn còn ở đó." Tứ Vĩ hồi đáp.

Rửa chén Roshi trong lòng càng không vui.

Tuy nói bọn họ là bại trận, nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì.

Hắn đã hết sức đang chiến đấu, như nếu không phải hắn, này hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội khả năng cũng không phải là còn sót lại ba trăm, còn lại hơn một trăm mười thậm chí là đoàn diệt cũng có thể.

Đến tối sắp chìm vào giấc ngủ thời gian, Roshi lại hỏi một lần.

"Đám người này đi, bất quá lại tới mới." Tứ Vĩ như nói thật nói.

Roshi không kềm được, hai mươi bốn giờ thay ca giám thị hắn đúng không.

Roshi ngăn chặn lửa giận trong lòng thiếp đi.

Tuy nhiên tâm tình của hắn thật không tốt, nhưng bây giờ quá muộn, nếu như náo ra động tĩnh lời nói sẽ rất ảnh hưởng người khác.

Ngày kế tiếp.

Roshi rửa mặt xong cho mình làm bữa sáng, biết được còn có người giám thị, Roshi trực tiếp hướng Tứ Vĩ hỏi thăm vị trí.

"Ngay tại ngươi phòng trọ tây phương hướng lòng đất." Tứ Vĩ hồi đáp.

Nếu là Ám Bộ không cần Thổ Độn nhẫn thuật tiềm nhập lòng đất Tứ Vĩ khả năng còn không biết, nó thế nhưng là Chakra bên trong có lòng đất dung nham chi lực Vĩ Thú, đối khắp nơi năng lượng cực kỳ mẫn cảm.

Roshi xụ mặt hướng đi Tứ Vĩ nói tới địa điểm, lạnh lùng nói: "Khác cất giấu, ta biết các ngươi ở chỗ này."

Lúc này một trận gió nhẹ thổi tới, mang theo một chút đất cát Vi Trần, mà Roshi trước mặt mặt đất vẫn là không có một ai.

"Dung Độn  Chước Hà Lưu Nham Chi Thuật!"

Roshi ngưng tụ Dung Độn Chakra phi tốc kết ấn, trên thân khí thế bạo phát.

"Ngươi muốn làm gì!" Hai tên Làng Đá Ám Bộ thấy thế vội vàng hiện thân ngăn cản.

Roshi lần này trên chiến trường thế nhưng là thật giết qua không ít Làng Đá Ninja, bọn họ không dám đánh cược Roshi có thể hay không thật dùng Dung Độn công kích.

"Lời này hẳn là ta đến hỏi các ngươi, tại sao phải một mực giám thị ta!" Roshi không chút khách khí nói ra.

"Chẳng lẽ các ngươi Ám Bộ cứ như vậy nhàn à, liền không thể tại tình báo phương diện nhiều dưới một chút công sức? Nếu không phải tình báo xảy ra vấn đề, bộ đội tiền tuyến không thể lại bị đánh đến thảm như vậy."

"Đây không phải ngươi hẳn là lo lắng vấn đề, tình báo phương diện tự nhiên sẽ có người đi phụ trách, mà lại chúng ta là bảo hộ ngươi." Làng Đá Ám Bộ cường điệu nói.

Bọn họ tiếp vào nhiệm vụ cũng là giám thị, bất quá cái này hiển nhiên là không thể nói rõ.

"Bảo hộ? Tại Nham Ẩn thôn bên trong bảo hộ ta cái này hoàn mỹ Jinchuriki?" Roshi bị tức cười.

Nếu là hắn thực lực tại Nham Ẩn thôn bên trong còn cần bảo hộ, này Làng Đá là thật muốn chơi xong.

Ám Bộ không nói, yên lặng nhìn chăm chú lên Roshi.

Nhìn lấy trầm mặc Ám Bộ, Roshi trong lòng một trận phiền não, hắn lại không thể thật vô duyên vô cớ giết chết cùng thôn Ninja.

"Ōnoki, ngươi đến là đang suy nghĩ gì..." Roshi ngẫm lại, cuối cùng nhìn về phía cái kia Nham Ẩn thôn cao lớn nhất nham thạch kiến trúc.

Ám Bộ là bị Thổ Ảnh trực tiếp chỉ huy, cho nên đây nhất định là Ōnoki hạ mệnh lệnh.

Roshi là một cái hành động phái, hắn không tiếp tục để ý tới Ám Bộ, trực tiếp hướng phía Thổ Ảnh cao ốc đi đến.

Hắn muốn tìm Ōnoki hỏi thăm rõ ràng, hỏi Ōnoki tại sao phải dạng này lãng phí lực lượng, tại sao phải giám thị hắn.

Ám Bộ nhóm ngay từ đầu còn không biết Roshi là muốn làm gì, nhưng nương theo lấy cùng Thổ Ảnh cao ốc càng ngày càng gần, Ám Bộ nhóm dần dần đoán được Roshi ý nghĩ.

Bọn họ một người tiến đến báo cáo tình huống, một người ý đồ ngăn lại Roshi.

"Thổ Ảnh đại nhân công vụ bề bộn, ngươi không thể tùy tiện quấy rầy hắn." Làng Đá Ám Bộ nói ra.

"Hắn có thời gian gọi các ngươi giám thị ta, không có thời gian tự mình cùng ta nói chuyện với nhau?" Roshi không nhìn Làng Đá Ám Bộ tiếp tục đi đến.

Làng Đá Ám Bộ muốn giữ chặt Roshi, nhưng bị Roshi dùng lực lượng khổng lồ đẩy ra.

Ngay sau đó Roshi bước nhanh đi vào Thổ Ảnh cao ốc thẳng đến Thổ Ảnh văn phòng, trên đường mặc kệ là gặp được cái gì Ninja đều không có dừng lại.

Ầm

Roshi trùng điệp đẩy ra Thổ Ảnh cửa phòng làm việc, nhìn chằm chằm ngồi trên ghế làm việc Ōnoki.

"Thổ Ảnh đại nhân, thật có lỗi." Ám Bộ cúi đầu nói xin lỗi.

Tại Thổ Ảnh trong đại lâu, bọn họ lại không thể thật đánh nhau, chỉ có thể hợp lực lượng, nhưng Roshi có Tứ Vĩ gia trì, bọn họ căn bản ngăn không được.

"Không có việc gì, ra ngoài đi." Ōnoki trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình, nhạt vừa nói nói.

Ám Bộ gật gật đầu, cấp tốc đi ra Thổ Ảnh văn phòng, đồng thời thuận tiện đem môn cho mang lên.

Khi hắn người sau khi ra ngoài, Ōnoki biểu lộ trong nháy mắt biến, hắn một mặt nghiêm túc nhìn lấy Roshi.

"Roshi, ngươi là muốn làm gì? Công kích Ám Bộ, mạnh mẽ xông tới Thổ Ảnh văn phòng, những này tội danh đủ để ngươi tại ngục giam đợi cái mười năm!" Ōnoki trầm giọng nói ra, trên thân khí thế khủng bố bạo phát.

Nếu như là một tên phổ thông Làng Đá Thượng Nhẫn ở chỗ này, tại Ōnoki uy thế dưới chỉ sợ đã khống chế không nổi phát run.

Dù sao đây chính là Nhẫn Giới đỉnh điểm một trong Nham Ẩn thôn Đệ Tam Mục Thổ Ảnh, vẫn là chỉ huy Làng Đá hướng đi cường thịnh nam nhân.

Nhưng đứng tại Ōnoki trước mặt là Jinchuriki Roshi, vẫn là cùng Tứ Vĩ tiến hành giao lưu sau hoàn mỹ Jinchuriki Roshi.

Roshi mặt không đổi sắc nhìn lấy Ōnoki, hỏi ngược lại:

"Ta còn muốn hỏi ngươi là muốn làm gì, ta một lần thôn liền để Ám Bộ đến giám thị ta, còn bảo hộ, Ám Bộ cứ như vậy nhàn?"

"Đây là Làng Đá cao tầng tập thể thảo luận kết quả, ngươi không hài lòng cũng vô dụng." Ōnoki nói thẳng.

Dù sao người đều bị phát hiện, Roshi lại không ngốc, là bảo vệ vẫn là giám thị hắn có thể không biết sao.

"Cao tầng tập thể." Roshi quyền đầu nắm chặt, mí mắt nhảy nhót.

Hắn ở tiền tuyến vất vả quyết đấu sinh tử, kết quả vừa về đến còn muốn bị dạng này không tín nhiệm.

"Đây đã là kết quả tốt nhất, ngươi cho là mình trên chiến trường làm gì, đây chính là không thể nhất phạm cấm kị một trong!" Ōnoki cường điệu nói.

"Có người thậm chí đề nghị muốn thay đổi Tứ Vĩ Jinchuriki, nếu không phải ta mãnh liệt phản đối, mặt ngươi đối cũng không phải là hai tên Ám Bộ giám thị đơn giản như vậy."

Hội nghị cấp cao bên trong xác thực có người đề cập qua thay đổi Jinchuriki sự tình, nhưng không có Ōnoki nói khoa trương như vậy.

Ōnoki chủ yếu là muốn mượn cơ hội lần này đánh Roshi một chút, làm cho đối phương sửa lại tính cách.

Roshi sửng sốt, không nghĩ tới cao tầng thế mà còn sinh ra qua dạng này cách nghĩ.

Đối với Jinchuriki tới nói, thay đổi Jinchuriki, cái kia chính là muốn thượng nhất nhậm Jinchuriki đi chết.

Jinchuriki thể nội bị phong ấn Vĩ Thú về sau, bọn họ sinh mệnh liền cùng Vĩ Thú liên tiếp, Jinchuriki chết Vĩ Thú chết, Vĩ Thú bị quất ra, Jinchuriki cũng sẽ chết.

"Vô luận là trong đám người hoàn toàn Vĩ Thú Hóa vẫn là dùng Vĩ Thú Ngọc phá vây, đều là Iwaku ra lệnh." Roshi giải thích nói.

Hắn có thể không điên cuồng đến tình trạng kia, nếu như không phải Iwaku sử dụng tự bạo kích thích đến già Tử, hắn khả năng cũng sẽ không chấp hành Iwaku mệnh lệnh.

"Truyền lại trở về trong tình báo cũng không có cái này nội dung." Ōnoki lắc đầu hồi đáp.

Roshi lại lần nữa sửng sốt.

Hắn nghĩ tới một sự kiện, lúc ấy chiến trường như vậy hỗn loạn, có thể nghe được Iwaku mệnh lệnh Làng Đá vốn cũng không nhiều.

Lại thêm phụ cận còn có Moyu người sát thần này, sống sót khả năng tối thiểu.

"Lúc ấy ta bị Hanyu Moyu Thủy Độn đả thương, Iwaku chỉ huy sau khi nhìn thấy để cho ta sử dụng xong toàn Vĩ Thú Hóa phối hợp hắn cùng Làng Đá bạo phá bộ đội cùng một chỗ tiến công..." Roshi cố gắng nhớ lại lúc ấy chi tiết giải thích nói.

Tuy nhiên đối Iwaku sau cùng tự bạo có chút khâm phục, nhưng Roshi không muốn giúp Iwaku cõng nồi.

Làm Jinchuriki hắn vốn là chịu đủ các loại dị dạng ánh mắt, nếu là lại nhiều cái tàn sát đồng bạn danh tiếng, hắn tại Làng Đá thật rất khó tiếp tục chờ đợi.

"Có ai có thể vì ngươi làm chứng sao?" Ōnoki sau khi nghe xong hỏi.

"Ngươi chứng minh như thế nào đây là Iwaku mệnh lệnh, mà không phải ngươi thụ Vĩ Thú Chakra ảnh hưởng trở nên bạo ngược."

Roshi há hốc mồm nói không ra lời.

Hắn thậm chí cũng không biết có hay không người biết chuyện sống sót.

"Ta lại phái phái Ninja giúp ngươi điều tra, nếu là không có việc gì lời nói liền đi đi thôi, ta còn muốn văn phòng." Ōnoki bắt đầu đuổi người.

Thực Ōnoki đã tin tưởng Roshi lời nói.

Bời vì Roshi là một cái cao ngạo cố chấp người, dạng này người là khinh thường tại nói dối trốn tránh trách nhiệm.

Bất quá nếu là không ai giúp Roshi làm chứng, Ōnoki vẫn là hội duy trì hiện trạng.

Đầu tiên hắn không thể bởi vì chính mình cảm giác liền lật đổ hội nghị cấp cao kết quả, dạng này quá chuyên quyền độc đoán.

Lần nữa, hắn muốn nhờ vào đó nhường Roshi ăn chút thiệt thòi, tính cách trở nên khéo đưa đẩy một số.

Jinchuriki là Ninja thôn tối cường binh khí, binh khí liền nên có binh khí giác ngộ, giống Hán loại này không nói lời nào yên lặng hoàn thành nhiệm vụ Jinchuriki Ōnoki liền rất hài lòng.

Roshi không lời nào để nói  dựa theo Ōnoki nói tới đi ra Thổ Ảnh văn phòng, đi ra Thổ Ảnh cao ốc.

Khi đi tại Nham Ẩn thôn trên đường cái lúc, Roshi chú ý tới chung quanh cư dân cùng Ninja ánh mắt phá lệ hoảng sợ.

Cho dù là người đến người đi Thương Nghiệp Nhai, nơi hắn đi qua, chắc chắn hình thành một mảnh đất trống.

Roshi mặt không biểu tình hướng phía gia phương hướng đi đến, loáng thoáng có thể nghe được phía sau một số "Quái vật" "Tàn nhẫn" loại hình từ ngữ.

Làm Jinchuriki, Roshi thực rất sớm trước kia liền từng chịu đựng loại đãi ngộ này.

Hắn cũng không biết vì cái gì hôm nay gặp lại loại tình huống này tâm lý hội khó chịu như vậy, là bởi vì rõ ràng hắn dẫn đội phá vây lại đạt được tù chiến tranh đãi ngộ? Vẫn là hôm qua ngủ không ngon dẫn đến hôm nay phá lệ mẫn cảm?

Roshi không rõ ràng, bất quá hắn chỉ biết là một việc, hắn rất khó chịu.

Ở sau đó trong một tuần, Roshi cực ít ra ngoài, một mực đợi trong nhà.

Chờ đến hắn cảm thấy Ōnoki hẳn là hoàn thành điều tra về sau, hắn lại qua đến Thổ Ảnh cao ốc.

Lần này liền không giống bên trên một trận như vậy giương cung bạt kiếm, Roshi sớm xin.

"Ta phái người hỏi thăm trừ ngươi bên ngoài sở hữu Thảo Chi Quốc bộ đội Ninja, tất cả mọi người biểu thị chưa từng nghe qua cùng loại mệnh lệnh, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Ōnoki không có lãng phí thời gian, nói thẳng ra kết quả.

Roshi trầm mặc nhìn lấy Ōnoki, không nói gì.

Hắn còn có thể nói cái gì đó, trách cứ những cái kia nghe được mệnh lệnh Ninja tại sao phải chết? Vẫn là tự mình đi tìm những bất chợt tới đó hạng đi ra Ninja từng cái đến hỏi?

"Ngươi tiếp xuống thành thật một chút, chân thật nghe mệnh lệnh làm tốt nhiệm vụ, hướng Hán Học tập một chút, hội không có việc gì." Ōnoki lên tiếng trấn an nói.

Trong lúc chiến tranh, Làng Đá không có khả năng thật đột nhiên đổi Jinchuriki, này tương đương với tự đoạn một tay.

Jinchuriki muốn chưởng khống Vĩ Thú lực lượng cũng không phải một cái đơn giản sự tình.

"Triệt tiêu đối ta giám thị." Roshi mặt không biểu tình nói ra.

Nghe xong Ōnoki lời nói, hắn rốt cuộc minh bạch các cao tầng là muốn làm gì, giết đồng bạn đều là mượn cớ, cao tầng liền là muốn đánh hắn.

Nếu là lúc trước, Roshi nhịn một chút cũng liền đi qua.

Dù sao đây là sinh ra hắn nuôi nấng hắn thôn làng, hắn đến hồi báo Nham Ẩn thôn dưỡng dục chi ân.

Nhưng lần này Roshi thật nhẫn không, hắn vốn là dựa theo Iwaku mệnh lệnh đang hành động, các cao tầng vẫn còn bất mãn, còn muốn cho hắn trở nên càng nghe lời.

Roshi cảm thấy mình đối Làng Đá đã hết lòng chỉ, lần này nếu không phải Tứ Vĩ trợ giúp hắn, hắn kết quả hẳn là chiến tử sa trường.

Làng Đá mệnh hắn đã trả, hắn hiện tại cái mạng này là Tứ Vĩ cho.

Ōnoki nhíu mày, làm sao lại một chút cũng nghe không hiểu tiếng người.

"Ngươi về sau biểu hiện tốt một chút, không ai sẽ làm nhiễu ngươi sinh hoạt, ta mới là Thổ Ảnh." Ōnoki nhắc nhở.

Làm Thổ Ảnh hắn có cự đại quyền lợi, giám thị không giám thị thực cũng chính là hắn một câu sự tình.

"Nếu là không huỷ bỏ đối ta giám thị, vậy các ngươi về sau nhất định sẽ hối hận."

Nói xong Roshi trực tiếp quay người hướng phía cửa phòng làm việc đi đến, chuẩn bị rời đi Thổ Ảnh văn phòng.

Cao tầng muốn hắn biến thành chỉ nghe mệnh lệnh nhiệm vụ máy móc, Roshi lệch không bằng bọn họ nguyện.

Nếu là Ōnoki còn phái Ám Bộ đến giám thị hắn, Roshi sẽ không giết chết Ám Bộ, nhưng hắn sẽ trực tiếp rời đi Nham Ẩn thôn.

Giết chết vô tội Làng Đá Ninja hắn làm không được, dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền trực tiếp qua hắn địa phương.

Ầm

Thổ Ảnh cửa phòng làm việc bị trùng điệp đóng lại.

Ōnoki mặt đen xuống tới, khi Thổ Ảnh nhiều năm như vậy, Roshi vẫn là thứ nhất như thế không nể mặt hắn người.

Chỉ là một Jinchuriki.

"Đem trước mắt phụ trách giám thị hắn Ám Bộ triệt hạ, nhường Phân Đội Trưởng tự thân lên!" Ōnoki gọi Ám Bộ ra lệnh.

Làm một thôn hình bóng, nếu là thật bị Roshi uy hiếp được, Thổ Ảnh uy nghiêm ở đâu.

Cho nên hắn không chỉ có muốn tiếp tục giám thị Roshi, còn muốn tăng số người vào tay giám thị, nhường tinh nhuệ Ám Bộ liền giám thị.

"Roshi có dị động lập tức hướng ta báo cáo."

Ōnoki trước đó còn cảm thấy Roshi là chấp hành Iwaku mệnh lệnh, hiện tại Roshi biểu hiện lại để cho hắn cảm thấy cũng có thể là là Vĩ Thú Chakra ảnh hưởng, cái này tính khí quá bạo.

Một bên khác, đi ra Thổ Ảnh cao ốc Roshi thở dài một hơi.

Tuy nhiên vừa mới hắn nghĩ đến nếu là còn có Ám Bộ giám thị liền rời đi Làng Đá.

Bất quá Làng Đá chung quy là nhà hắn, Roshi vừa nghĩ tới muốn rời khỏi Làng Đá liền trở nên mê mang.

Rời đi Làng Đá về sau hắn muốn đi đâu? Rời đi Làng Đá sau hắn muốn đi làm cái gì?

Không muốn không nên gấp, tưởng tượng Roshi phát hiện mình cả đời này phá lệ trống rỗng, hắn cũng không nghĩ đến chính mình rời đi Làng Đá sau có thể làm gì.

"Đã không biết đi nơi nào, vậy liền đều qua đi một lần?" Roshi sinh ra Chu Du Nhẫn Giới ý nghĩ.

Bình thường hắn xuất ngoại đều là chấp hành nhiệm vụ, không chút cẩn thận qua cảm thụ nước khác cuộc sống gia đình sinh hoạt cùng Thổ Chi Quốc có khác biệt gì.

"Lời như vậy trạm thứ nhất có thể lựa chọn Vũ Chi Quốc, gặp một lần cái kia có hơn ngàn Môn Đồ nhẫn sư Sousuke, nhìn một chút thời gian dài bị nước mưa bao phủ quốc gia là cái bộ dáng gì." Roshi nghĩ thầm.

Sousuke làm này mấy cái chuyện lớn tại toàn bộ Nhẫn Giới đều có tương đương danh tiếng, Roshi cũng nghe không ít Sousuke truyền thuyết.

Có thể làm cho Roshi dâng lên kính nể chi tâm rất ít người, nhưng nếu như Sousuke cùng trong truyền thuyết giống như đúc, này Sousuke có thể tính toán một cái.

"Không nghĩ nhiều như vậy, có lẽ, Ōnoki hội tôn trọng ta huỷ bỏ Ám Bộ."

Roshi phát hiện mình muốn có chút quá nhiều, thế là lắc đầu, về đến trong nhà.

Đối với hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất đương nhiên vẫn là lưu tại Nham Ẩn thôn, dù sao cái này nếu là ra ngoài, trở về coi như không dễ dàng như vậy..