Chương 500: Nhẫn Giới phản ứng

Chương 500: Nhẫn Giới phản ứng

Lôi Chi Quốc.

Lôi Ảnh cao ốc, phòng họp.

Tam Đại Lôi Ảnh bệ vệ ngồi ở chủ vị, nghiêm túc trên mặt là hiếm thấy suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

Ngồi tại trái phải bên cạnh Làng Mây các cao tầng cũng đều một bộ nhíu mày suy nghĩ bộ dáng.

"Liên quan tới gần nhất Làng Đá Thảo Chi Quốc đại bại, đồ lợi y ngươi có ý nghĩ gì?" Tam Đại Lôi Ảnh nhìn về phía một tên mang theo Kính mắt Làng Mây Ninja.

Đồ lợi y là bọn họ Vân Ẩn thôn Lôi Ảnh phụ tá, là Tam Đại Lôi Ảnh phụ tá, là hắn tin tưởng nhất người một trong.

"Ta ý nghĩ..." Đồ lợi y nhấc giương mắt kính.

"Căn cứ chúng ta thu tập được tình báo, Làng Đá tại đại bại trước đó, thực cũng đánh qua một trận không nhỏ thắng trận, một lần đem Jiraiya suất lĩnh bộ đội đánh cho khắp nơi chạy trốn."

"Từ đầu này tình báo, chúng ta có thể đạt được hai cái tin tức, Làng Đá cũng không có trước đó biểu hiện yếu như vậy, Konoha thực tế thực lực cũng không có lấy trước như vậy mạnh."

"Làng Đá nếu là yếu, khẳng định không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Jiraiya chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội, mà Konoha nếu là đủ mạnh, tự nhiên cũng sẽ không là thảm bại sau lại đại thắng."

Tam Đại Lôi Ảnh cùng hắn Làng Mây cao tầng đều tán đồng gật gật đầu.

"Tuy nhiên song phương lẫn nhau có thắng bại, bất quá lần này hiển nhiên là Làng Đá ăn thiệt thòi càng lớn, Nhẫn Giả Bộ Đội tổn thất nặng nề, trực tiếp rút khỏi Thảo Chi Quốc." Đồ lợi y có chút tiếc nuối nói ra.

Konoha cùng Làng Đá đại chiến đến đột nhiên kết thúc cũng đột nhiên.

Nếu như Làng Mây có thể sớm đạt được tình báo, này lại là bọn họ gây sự cơ hội tốt, thao tác thoả đáng  có thể nhường Konoha cùng Làng Đá cùng một chỗ tổn thất nặng nề.

"Cho nên ngươi cảm thấy hiện tại là tiến công Nham Ẩn thôn cơ hội tốt?" Tam Đại Lôi Ảnh ngẫm lại hỏi.

Làng Mây hiện tại không chọn, chỉ cần là Ngũ Đại Nhẫn Thôn cấp bậc, có cơ hội bọn họ đều sẽ ra tay.

Đồ lợi y lắc đầu, "Hiện tại đúng là đối Làng Đá xuất binh thời cơ, nhưng càng là đối với Konoha xuất binh cơ hội tốt."

Tam Đại Lôi Ảnh hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy đồ lợi y, không phải nói Nham Ẩn thôn tổn thất muốn càng lớn à.

"Làng Đá tuy nhiên có tổn thất, lại không đến mức thương cân động cốt, hai vị Jinchuriki đều an toàn rút về Thổ Chi Quốc, mà lại Nham Ẩn thôn ở vào trong núi sâu dễ thủ khó công." Đồ lợi y giải thích nói.

Làng Mây muốn đánh Làng Đá chỉ là đi đường liền thẳng khó khăn, không giống tiến công Hỏa Chi Quốc đơn giản như vậy.

"Chỉ là như vậy lời nói, không phải là cả hai đều có ưu khuyết, tại sao có tiến công Konoha muốn tốt hơn?" Dodai mở miệng hỏi.

Hắn không theo ý nghĩ của mình xuất phát, chỉ là từ đồ lợi y lời nói qua suy nghĩ, cũng không có phát hiện này cái gọi là cơ hội tốt.

"Bời vì hiện tại nếu là không tiến công Konoha, về sau khả năng liền không có cơ hội này." Đồ lợi y biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Konoha đầu tiên là thất bại Vụ Ẩn tiến công, bây giờ lại đại bại Làng Đá, tại những ủy thác đó trong mắt người, Konoha vẫn là lúc trước cái kia Tối Cường Nhẫn Giả thôn  chờ đợi cục thế ổn định, Konoha ủy thác khẳng định hội tăng nhiều."

"Càng mạnh tài lực nhường Konoha có thể phát triển càng nhiều Ninja, lại thêm Konoha trong lúc chiến tranh những cái kia hiện ra đến Thiên Tài Nhẫn Giả, đồng bộ phát triển tiếp, Làng Mây làm sao lại là Konoha đối thủ."

Dodai dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn đồ lợi y, đây là thực có can đảm nói a, ngay thẳng như vậy nói Làng Mây tiềm lực phát triển không bằng Konoha.

Mặc dù là sự thật, bất quá có nhiều thứ coi như tồn tại, cũng không thể tùy tiện nói.

Dodai nhìn một chút Tam Đại Lôi Ảnh.

Tam Đại Lôi Ảnh biểu lộ cùng lúc trước so sánh cũng không có quá đại biến hóa.

"Hiện tại tấp nập chiến tranh tiêu hao Konoha Ninja thực lực, cũng làm cho Konoha cùng hắn Nhẫn Thôn kết xuống cừu hận, chỉ cần chúng ta xuất thủ, ta Nhẫn Thôn khả năng rất lớn cũng sẽ cùng theo đối Konoha khởi xướng tiến công, bọn họ không có khả năng nhìn không ra Konoha uy hiếp." Đồ lợi y tiếp tục nói.

Đây mới là đồ lợi y cho rằng hiện tại là tiến công Konoha thời cơ tốt nguyên nhân thực sự.

Làng Mây từ khai chiến đến nay, giao chiến Đại Nhẫn Thôn cũng có ba cái, bất quá Konoha cùng Làng Đá bọn họ cũng chỉ là tiến hành thăm dò tính tiến công, chân chính đánh ra Hỏa chỉ có Làng Cát.

Nhưng Làng Mây muốn tấn công Konoha, vô luận là đi Thang Chi Quốc vẫn là Thảo Chi Quốc, Làng Cát đều rất khó đi làm nhiễu.

Về phần Konoha, này thật đúng là đem Vụ Ẩn cùng Làng Đá làm có chút hung ác, Vụ Ẩn không chỉ có không chết thiếu Ninja còn bỏ mình một Jinchuriki, mà Làng Đá không sai biệt lắm không có một cái hơn nghìn người đại bộ đội.

Nếu như Konoha lộ ra sơ hở, đồ lợi y không tin Làng Đá cùng Vụ Ẩn sẽ không lên trả thù tâm lý.

Đến lúc đó thành công đánh bại Konoha, thu hoạch cũng không chỉ là báo thù thoải mái cảm giác, còn nổi danh âm thanh cùng tài phú.

"Lý tưởng trạng thái lời nói xác thực như thế, thế nhưng là Konoha thực lực vẫn là mạnh, nếu như Làng Mây toàn lực cùng Konoha khai chiến, chúng ta không có cách nào cam đoan hắn Đại Nhẫn Thôn sẽ không coi Làng Mây là làm mục tiêu." Dodai nhắc nhở.

Cừu hận đúng là không nhỏ khu động lực, nhưng cùng lợi ích so ra, liền kém rất nhiều.

Làng Mây toàn lực tiến công Konoha trên bản chất là lấy thân thể vào cuộc, chính mình cũng tồn tại nguy hiểm rất lớn.

"Cho nên chúng ta không thể ngay từ đầu liền đối Konoha quy mô tiến công, trước tiên đem khí thế bày ra, cho người ta một loại chúng ta muốn toàn lực tiến công Konoha cảm giác, sau đó quan sát hắn Nhẫn Thôn phản ứng lại tính toán sau." Đồ lợi y giải thích nói.

Làng Mây là mãng, nhưng cũng không phải vô não mãng.

Bọn họ hiện tại cũng còn không rõ ràng lắm Làng Đá chiến bại chi tiết, chỉ biết là Konoha một trận chiến này diệt địch sổ tự rất lợi hại khoa trương.

"Cái kia Nhẫn Tông chỗ tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội, chúng ta Làng Mây không chút điều động Ninja tham gia, nhưng Làng Đá cùng Vụ Ẩn đều điều động không ít tinh anh, kết quả lại..."

Gặp Làng Mây các cao tầng vẫn còn đang suy tư, đồ lợi y tiến một bước tuyên dương hắn Konoha Uy Hiếp Luận, phảng phất muốn là lại không quản Konoha, qua mấy năm Konoha liền muốn trở lại Kiến Thôn sơ kỳ vô địch tư thái.

"Các ngươi cũng nói một chút ý nghĩ của mình đi." Chờ đợi đồ lợi y kể xong, Tam Đại Lôi Ảnh ánh mắt đảo qua hắn Làng Mây cao tầng, mở miệng nói.

"Ta cảm thấy đồ lợi Y Phụ tá nói có đạo lý, liền nên tiến công Konoha, đánh Làng Đá khó khăn, cũng không có đánh Konoha lấy được được lợi ích lớn." Một tên làn da ngăm đen tráng hán hai tay ôm ngực một mặt đồng ý nói.

"Ta cảm thấy có chút không ổn  có thể đợi thêm một chút, tiếp tục quan sát cục thế, nhìn xem Vụ Ẩn hội có động tác gì." Một tên sợi râu trắng bệch Làng Mây trưởng lão lắc đầu phủ định.

Chờ sở hữu Làng Mây cao tầng phát biểu xong sau, Tam Đại Lôi Ảnh phát hiện vừa lúc là hai so hai.

Có hai cái cao tầng đồng ý tiến công Konoha, mặt khác hai cái cao tầng không đồng ý.

Đương nhiên, mặt khác hai cái cao tầng chẳng qua là cảm thấy hiện tại đánh Konoha không tốt, không phải không đồng ý tác chiến.

"Ta cảm thấy đồ lợi y nói rất có đạo lý, ngươi lại đem ngươi kế hoạch lại kỹ càng giảng một chút." Tam Đại Lôi Ảnh trầm tư sau cuối cùng nói ra.

Hiển nhiên, hắn lựa chọn đối Konoha khai chiến.

Kế hoạch này xác thực có phong hiểm, bất quá Tam Đại Lôi Ảnh cảm thấy đáng giá thử một lần.

...

Một bên khác, bị Làng Mây các cao tầng quải niệm Vụ Ẩn Thôn cũng tại tiến hành hội nghị cấp cao.

Từ lần trước bị Konoha đuổi ra Hỏa Chi Quốc về sau, Vụ Ẩn tuy nhiên co vào lực lượng, nhưng một mực đối Nhẫn Giới cục thế duy trì mật thiết chú ý.

Bọn họ đang chờ đợi một cái cơ hội  chờ đợi một cái dương danh lập vạn thời cơ.

Mỗi một cái Vụ Ẩn cao tầng đều rất không cam tâm, bọn họ Vụ Ẩn khó được xuất thủ tham gia Nhẫn Giới Đại Chiến, kết quả bị Konoha một trận đánh tơi bời.

"Cái này Hanyu Moyu quả nhiên không đơn giản, trách không được Yagura lúc trước thất bại, trừ Orochimaru, Konoha còn cho chúng ta chuẩn bị một trương núp trong bóng tối Vương Bài." Đệ tam Thủy Ảnh con mắt nhắm lại nói ra.

"Xác thực khiến người không tưởng tượng được."

Yuanshi gật gật đầu, minh bạch Đệ tam Thủy Ảnh thị phi muốn Karatachi Yagura kế vị không thể.

Khoảng cách Karatachi Yagura chiến bại đều đi qua hơn một năm, Đệ tam Thủy Ảnh còn muốn thuận mồm giúp Karatachi Yagura tẩy một chút, đủ để nhìn ra được Đệ tam Thủy Ảnh đối coi trọng.

Ta Vụ Ẩn cao tầng nhao nhao phụ họa.

"Lần này Làng Đá tuy nhiên chiến bại, cũng làm cho Konoha ăn chút khổ sở, ta cảm thấy có thể điều động ám sát tiểu đội trở nên gay gắt Làng Đá cùng Konoha mâu thuẫn, nếu là Làng Đá có thể cùng Konoha toàn diện khai chiến, đối chúng ta mà nói là một cái rất tốt cơ hội ra tay." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng nói ra ý nghĩ của mình.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Vụ Ẩn dựa vào chính mình khẳng định là làm không thắng Konoha.

Bọn họ không cùng Konoha chính diện tác chiến ý nghĩ, nhưng kích thích hắn Ninja thôn cùng Konoha khai chiến ý nghĩ không chỉ có, hơn nữa còn rất lớn.

"Làng Đá chết nhiều người như vậy, hiện tại khẳng định đối Konoha mười phần cừu thị."

"Nhưng là bây giờ Làng Đá bộ đội rút lui, thời kỳ này, vô luận là ngụy trang Làng Đá Ninja đánh giết Konoha Ninja, vẫn là ngụy trang thành Konoha Ninja đánh giết Làng Đá Ninja, đều rất dễ dàng gây nên hoài nghi a." Có Vụ Ẩn cố vấn đưa ra chỗ khó.

"Vậy thì chờ, trừ phi Làng Đá cùng Konoha ký hiệp ước, không phải vậy sớm muộn sẽ còn lại phát sinh chiến tranh." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng hồi đáp.

"Thực không chỉ có là Làng Đá, chúng ta cũng có thể từ hắn Ninja thôn tới tay, cùng Konoha giao chiến Đại Nhẫn Thôn lại không ngừng Làng Đá một cái."

"Quân nhân mạch suy nghĩ rất không tệ, chúng ta Vụ Ẩn xác thực muốn hành động." Đệ tam Thủy Ảnh điểm danh biểu dương đào Điền Vũ người.

Tuy nhiên hắn không nhất định hội áp dụng đào Điền Vũ người kế hoạch, nhưng Vụ Ẩn xác thực không thể nhìn nữa.

Nhìn nữa, vạn nhất Konoha đánh thắng Làng Đá lại đánh thắng Làng Mây, một đường trở thành sau cùng bên thắng, này Vụ Ẩn thật sự là báo thù vô vọng.

Không đánh không biết, đánh về sau Đệ tam Thủy Ảnh mới phát hiện bọn họ Vụ Ẩn tại Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong thực lực chếch xuống dưới.

Nếu biết chính mình lạc hậu, như vậy sau đó phải làm liền là phấn khởi tiến lên.

Coi như mình không tiến bộ, cũng phải lôi kéo Konoha, không thể để cho Konoha tiếp tục mạnh lên.

Hội nghị sau khi kết thúc, Yuanshi về đến trong nhà.

Đang chỉ điểm Terumi Mei cùng Zabuza lúc, Yuanshi nhắc nhở:

"Các ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện, chúng ta Vụ Ẩn lại lần nữa tham chiến chỉ là vấn đề thời gian, lần tiếp theo chiến tranh có thể sẽ so với một lần trước còn muốn càng thêm kịch liệt."

Terumi Mei sững sờ một chút  dựa theo Yuanshi lời nói, cao tầng là đã khẳng định muốn cùng cái nào đó Ninja thôn khai chiến, chỉ là không có xác định thời gian cụ thể.

"Sẽ không vẫn là Konoha a?" Terumi Mei muốn hỏi, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Đây là cao tầng bí mật, nàng một cái bình thường Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không có tư cách biết những chuyện này.

Bất quá Terumi Mei rất lợi hại lo lắng, bời vì nàng cảm thấy nếu như đem Konoha làm làm đối thủ, Vụ Ẩn là thật rất khó thắng.

Không phải Terumi Mei dài người khác chí khí diệt uy phong mình, mà chính là nàng thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí cùng Võ Đạo Đại Hội có một cái mười phân rõ ràng tự mình nhận biết.

Bọn họ Vụ Ẩn Thôn đỉnh cấp thiên tài, phóng tới Konoha đến liền chỉ là hơi so sánh xuất chúng thiên tài, cùng Maito Gai Hatake Kakashi loại này không cách nào so sánh được.

...

Phong Chi Quốc, Sa Ẩn thôn.

"Ōnoki ngươi cái lão già kia cũng có hôm nay."

Nhìn lấy trong tình báo Nham Ẩn thôn đại bại tin tức, Rasa nhịn không được cười ra tiếng.

Nham Ẩn thôn cùng Sa Ẩn thôn đây chính là lão đối thủ, Thổ Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc đồng thời giáp giới tiểu quốc khoảng chừng ba cái, trực tiếp hợp thành một đầu dây dài.

Nếu không phải hai bên hoàn cảnh địa lý đều có chút đặc thù, vậy thì thật là song phương đều phải đau đầu.

Rasa có thể không có quên Làng Mây quy mô tiến công Làng Cát lúc Vũ Chi Quốc phụ cận rục rịch Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội.

Nếu không phải Làng Cát đứng vững Làng Mây thế công, ba Đại Nhẫn Thôn loạn chiến cũng không phải là phát sinh ở Vũ Chi Quốc, mà là tại Phong Chi Quốc, là tại Sa Ẩn thôn.

"Muốn thừa cơ xuất binh sao?" Rasa lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Nếu có thể cho Làng Đá một trận thảm bại, như vậy Sa Ẩn thôn không chỉ có thể báo thù, còn có thể một lần nữa đem chính mình Ngũ Đại Nhẫn Thôn uy danh cho đứng thẳng.

Rasa hồi tưởng một chút Sa Ẩn thôn bên trong trạng thái, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Coi như hắn muốn đánh, hắn Làng Cát cao tầng cũng không có khả năng đồng ý.

Bời vì hiện tại Làng Cát trạng thái hỏng bét đến cực hạn, là Làng Cát thành lập tới nay yếu nhất một thời kỳ.

Tam Đại Phong Ảnh mất tích cho Làng Cát mang đến không chỉ có là thiếu một cái đỉnh cấp cường giả đơn giản như vậy.

Tại Tam Đại Phong Ảnh biến mất về sau, Làng Cát lâm vào nghiêm trọng nội loạn.

Có thực lực Nhẫn Tộc cùng Làng Cát cao tầng vì tranh đoạt Phong Ảnh chi vị, các loại thủ đoạn đều xuất hiện.

Phát triển đến đỉnh phong lúc ám sát đều không tính là gì, mỗi cái phe phái thủ lĩnh quang minh chính đại mang theo đại đội Ninja tiến hành chiến đấu.

Theo một ý nghĩa nào đó, Rasa vẫn phải cám ơn Làng Mây.

Bời vì nếu là không có Làng Mây cho Ngoại Bộ áp lực, Rasa không có khả năng như vậy cấp tốc trở thành Tứ Đại Phong Ảnh.

So với những cái kia tại Làng Cát kinh doanh nhiều năm Làng Cát cao tầng cùng thực lực hùng hậu Nhẫn Tộc, Rasa ưu thế duy nhất cũng là Tam Đại Phong Ảnh đệ tử thân phận.

Hắn là kế thừa Tam Đại Phong Ảnh Từ Độn đệ tử, là chính thống nhất Phong Ảnh người thừa kế.

Vô luận là Làng Cát cao tầng vẫn là Nhẫn Tộc, bọn họ hết thảy đều tại Làng Cát, Làng Cát đối với bọn họ hết thảy đều sẽ biến mất.

Tại Làng Mây mang đến sinh tử tồn vong áp lực dưới, Nhẫn Tộc cùng các cao tầng không thể không thỏa hiệp, nhường chính thống nhất Rasa đảm nhiệm Phong Ảnh, thống hợp Sa Ẩn thôn lực lượng ứng đối nguy cơ.

Cho nên Rasa rất lợi hại phiền Pakura loại này có trở thành Phong Ảnh tiềm lực người.

Hắn rất lợi hại lo lắng có một ngày như vậy, chiến tranh quá khứ, những cái kia thỏa hiệp cao tầng cùng Nhẫn Tộc cùng một chỗ phát lực, đem hắn đuổi xuống đài, đến đỡ hắn Ninja trở thành Phong Ảnh.

Dù sao hắn bên trên tình huống chi đặc thù, tại toàn bộ Nhẫn Giới chỉ sợ cũng là phần độc nhất.

"Nếu là Làng Đá có thể cùng Konoha đấu một cái lưỡng bại câu thương liền tốt." Rasa nhịn không được ảo tưởng đến.

Làng Cát tàn là không sai, nếu là hắn Đại Nhẫn Thôn cũng tàn tật, như vậy Sa Ẩn thôn chẳng khác nào không tàn.

Rasa khát vọng thắng một trận, một trận cùng đồng cấp Ninja thôn ở giữa chiến tranh thắng trận.

Dạng này đến lúc đó hắn cao tầng muốn đem hắn đuổi xuống Phong Ảnh chi vị cũng không có khả năng.

PS

Hôm qua bạn học thời đại học tìm đến tiểu kết, liền bồi ăn một bữa ăn khuya, bốn giờ hơn mới ngủ lấy.

Không biết có phải hay không là có đoạn thời gian không có thức đêm duyên cớ, hôm nay viết thời điểm không khỏi buồn ngủ, có vấn đề mọi người có thể chương mạt nhắn lại.

Lúc đầu muốn xin nghỉ, nhưng là đều kiên trì nhiều ngày như vậy, vẫn là muốn kiên trì đến cả tháng kết thúc.