Chương 501: Ta là Uchiha Madara

Chương 501: Ta là Uchiha Madara

Từ Ám Bộ Phân Đội Trưởng tấn thăng làm đội trưởng, đối với không có bộ hạ Moyu tới nói, duy nhất thực cảm giác cũng là hắn ở trong tối bộ văn phòng trở nên lớn hơn.

Hiện tại Moyu có cùng Sarutobi Masashiro không sai biệt lắm kiểu dáng đại văn phòng.

"Yamanaka Yoshiaki, Aoyama Hiroshi..." Moyu lật xem Sarutobi cho cảm giác Ninja tư liệu.

Có thể là Yamanaka Nhất Tộc tu luyện lâu dài đặc thù bí thuật duyên cớ, Moyu phát hiện có không ít Yamanaka Nhất Tộc Ninja đều có cảm giác thiên phú.

Moyu nhớ lại đối ứng tên màn hình, tại hắn cảm thấy khả năng học hội Kiến Văn Sắc Ninja Ninja tên dưới dấu chọn.

Moyu đọc qua tư liệu lúc lược qua tất cả họ tên vì Hyuga cảm giác Ninja.

Từ Vu Bạch Nhãn Huyết Kế Giới Hạn tồn tại, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói sở hữu Hyuga Nhất Tộc đều có thể là cảm giác Ninja.

Có Sharigan Obito cùng Shisui học tập Kiến Văn Sắc là không có mao bệnh, bời vì Kiến Văn Sắc không chỉ có thể khi cảm giác nhẫn thuật dùng còn có thể phát giác được thị giác bên ngoài công kích.

Bạch Nhãn liền không cần như thế, Bạch Nhãn bản thân có ưu tú cảm giác nhẫn thuật tác dụng đồng thời còn có ba trăm sáu mươi độ thị giác.

Tại đại bộ phận năng lực trùng hợp tình huống dưới, trừ phi đem Kiến Văn Sắc tu luyện tới nhất định cảnh giới, không phải vậy đối với có Bạch Nhãn Ninja tới nói Kiến Văn Sắc không phải rất lợi hại có cần phải.

Tuyển với hai mươi người về sau, Moyu nhường Ám Bộ đem bảng danh sách mang đến Sarutobi bên kia xét duyệt.

Hắn lựa chọn những Ninja này có không ít người tại cảm giác ban phân tích ban các loại khác biệt bộ môn nhận chức, không có khả năng nói Moyu một câu đối diện liền không đi làm đến đi theo Moyu tu luyện, phải đi trình tự.

Mà lại nhiều người như vậy, Moyu tự mình một người lần lượt thông tri cũng phiền phức, dù sao cũng là tối bộ đội trưởng.

Bất quá Moyu đoán chừng cuối cùng nhân số khả năng không chỉ hắn trên danh sách này hai mươi cái.

Một là danh sách kia bên trên có Ám Bộ thành viên, nhưng là không có Căn Bộ thành viên, Danzo Shimura khẳng định cũng muốn nhường bộ hạ nắm giữ Kiến Văn Sắc, nói ít cũng phải nhét như vậy hai ba cái.

Sau đó cũng là hắn cao tầng hoặc là đại gia tộc nếu là biết được tin tức, đại khái dẫn đầu cũng sẽ tận lực vận dụng quan hệ nhét người tiến đến học tập.

Dù sao cảm giác ác ý năng lực này xác thực dùng tốt.

Sự tình phát triển như Moyu sở liệu.

Vào lúc ban đêm Moyu liền đạt được Danzo Shimura truyền tin, muốn hắn tiến về Căn Bộ khu vực.

"Moyu, vì cái gì Kiến Văn Sắc huấn luyện trong danh sách một cái chúng ta Căn Bộ Ninja đều không có?" Danzo Shimura sắc mặt u ám nhìn lấy Moyu.

Hắn lần trước không có cố ý cùng Moyu nhấc lên chuyện này, cũng là cảm thấy Moyu không cần nhắc nhở, khẳng định sẽ đem chuyện này làm thỏa đáng.

Nhìn thấy kết quả cuối cùng, Danzo Shimura có loại bị phản bội cảm giác.

Bời vì Moyu tình huống bây giờ rất đặc thù, thường xuyên tại Hỏa Ảnh văn phòng thời gian so tại Căn Bộ khu vực đều dài hơn, Danzo Shimura thập phần lo lắng Moyu sẽ bị Sarutobi cho chỗ tốt ăn mòn tâm trí.

Nhưng Danzo Shimura còn không có biện pháp gì, bời vì Sarutobi có thể cấp cho Moyu đồ,vật chính là muốn so với hắn càng tựa như hơn hắn càng nhiều.

Moyu lộ ra mờ mịt biểu lộ, "Đệ Tam Mục cho ta trên danh sách căn bản không có chúng ta Căn Bộ Ninja."

Hắn xem chừng có thể là Danzo Shimura chỗ tối một bộ phận hành động bị phát hiện, lại hoặc là gần nhất Danzo Shimura tại Sarutobi trước mặt quá nhảy, không phải vậy Sarutobi sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm dạng này cố ý đánh Danzo Shimura.

"Cái gì! Hiruzen hắn thế mà..."

Danzo Shimura phát hiện mình sai tự trách mình Đại Tướng, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, Danzo Shimura tâm lý nộ khí cũng không có chân chính biến mất, thậm chí còn càng nhiều, chỉ là mục tiêu không tại phụ cận vô pháp phóng thích.

Cũng ngay tại lúc này là lúc tan việc, không phải vậy Danzo Shimura đều muốn vọt tới Hỏa Ảnh văn phòng cùng tìm Sarutobi hỏi thăm rõ ràng.

"Moyu, đây là Giáp nửa năm phần tài nguyên tu luyện." Danzo Shimura cứng nhắc nói sang chuyện khác, đem một cái quyển trục đưa cho Moyu.

Mặc dù nói hắn trách oan Moyu, bất quá Danzo Shimura không có khả năng cho thủ hạ xin lỗi.

Bởi vì hắn cảm thấy dạng này sẽ có tổn hại chính mình uy nghiêm, sẽ ảnh hưởng bộ hạ đối với hắn phục tùng tính.

Vạn nhất nếu là có người bởi vậy cảm thấy hắn Danzo Shimura là cái dễ nói chuyện, này chẳng phải lộn xộn.

Moyu tùy tiện ứng phó vài câu liền rời đi.

Hắn cảm thấy Danzo Shimura cùng Sarutobi dạng này hiện tại rất tốt.

Nhường Sarutobi hao tổn một hao tổn Danzo Shimura tinh lực, tránh khỏi Danzo Shimura tinh lực dồi dào đột nhiên nghĩ đến một số kinh thiên động địa trí tuệ kế hoạch.

"Ta càng ngày càng khó lấy hạn chế hắn, phải nghĩ cái biện pháp." Moyu sau khi đi, Danzo Shimura ngồi một mình ở Căn Bộ trong văn phòng chau mày.

Sự thật chứng minh Moyu không có phản bội hắn, là Sarutobi từ đó cản trở.

Nhưng bây giờ Moyu trên thân lại không có Chú Ấn, cũng thời gian dài không tại Căn Bộ, cái này Danzo Shimura rất lợi hại không có cảm giác an toàn.

Lấy Moyu thực lực bây giờ, coi như Moyu phản bội hắn tìm đến phía Sarutobi, Danzo Shimura cũng cầm Moyu không có biện pháp gì, chỉ có thể tìm cơ hội buồn nôn mấy lần Moyu.

"Muốn để hắn tham dự tiến ta cùng Orochimaru hợp tác sao?" Danzo Shimura nghĩ đến một cái không tệ chủ ý.

Hắn cùng Orochimaru ở giữa hợp tác chặt như vậy mật có thể không phải là bởi vì bọn họ cảm tình tốt, mà chính là song phương đều biết quá nhiều đối phương những cái kia nhận không ra người sự tình.

Hai người bọn hắn những chuyện kia nếu như bị Sarutobi toàn bộ phát hiện, kết quả tốt nhất đều là cả đời giam cầm.

Nếu là Moyu cũng tham dự vào, như vậy Moyu cũng cùng bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu, mọi người có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

"Hắn muốn khai phát Mộc Độn, Hashirama tế bào chính là chúng ta trọng yếu nhất thí nghiệm." Danzo Shimura càng nghĩ càng thấy đến cái này có thể thực hiện.

Kế hoạch này duy nhất khuyết điểm cũng là Moyu khả năng dần dần hội thoát khỏi hắn bộ xuống thân phận, biến thành giống như Orochimaru cùng hắn bình khởi bình tọa Người hợp tác.

Đây cũng là Danzo Shimura đang do dự địa phương.

Cho dù Moyu thời gian dài không tại Căn Bộ, cho dù lấy Moyu thân phận bây giờ cùng thực lực hắn không có cơ hội đối Moyu tuyên bố nhiệm vụ.

Nhưng này chung quy là một cái tam nhẫn cấp bậc bộ hạ, nếu như Danzo Shimura liều lĩnh hậu quả, hắn có thể lợi dụng Moyu làm đến rất nhiều chuyện.

"Ngươi nhìn qua tựa hồ rất lợi hại phiền não, là tiện ý tới sao?"

Ngay tại Danzo Shimura lâm vào trầm tư thời điểm, trong văn phòng lại vang lên một cái khiến Danzo Shimura lạ lẫm nhưng lại có một chút điểm thanh âm quen thuộc.

Hắn cực tốc nắm chặt trên bàn công tác phi tiêu nhìn về phía trước, một tên mang trên mặt Uzumaki mặt nạ thân thể mặc trường bào người chẳng biết lúc nào xuất hiện trong phòng làm việc.

Danzo Shimura sắc mặt bất biến, nhưng trong lòng thì nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Gia hỏa này, là làm sao làm được, thế mà lặng yên không một tiếng động chui vào Căn Bộ khu vực, thậm chí còn là phòng làm việc của ta!"

Phải biết hắn văn phòng cảnh giới trình độ đây chính là không thua gì Hỏa Ảnh văn phòng, đối phương có thể xâm lấn đến nơi đây không bị phát hiện, nói rõ có thể xâm lấn Konoha bất kỳ chỗ nào.

"Ngươi là ai? Dám can đảm xâm lấn ta Konoha bí mật yếu địa." Danzo Shimura âm thầm ngưng tụ Chakra sắc mặt âm trầm hỏi.

Bởi vì người đeo mặt nạ không có xuất thủ công kích, cho nên Danzo Shimura tạm thời không có sử dụng nhẫn thuật.

Hắn văn phòng có rất nhiều cơ mật văn kiện, nếu là hủy cũng là một cái phiền toái sự tình.

Trọng yếu nhất là Danzo Shimura không muốn làm lớn chuyện đem Sarutobi dẫn tới, hắn không nhìn được nhất người đồ,vật không ở chỗ này, nhưng y nguyên có một ít là không thể bị Sarutobi phát hiện đồ,vật.

"Ha ha, trên thế giới này không tồn tại ta Uchiha Madara không thể đi địa phương." Người đeo mặt nạ cười quái dị nói.

Danzo Shimura nghe người đeo mặt nạ lời nói, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Hắn rốt cuộc biết hắn vì sao lại cảm giác đến thanh âm đối phương có một chút quen thuộc, bởi vì đây là Uchiha Madara thanh âm!

Danzo Shimura sinh ra ở Konoha thành lập trước đó, cho nên hắn là gặp qua Uchiha Madara cùng Senju Hashirama.

"Uchiha Madara, hắn hẳn là bị Đệ Nhất Mục giết chết mới đúng, vì sao lại..."

"Không đúng, chẳng qua là thanh âm mà thôi, hẳn là ngụy trang."

Danzo Shimura cũng làm không thiếu niên Hỏa Ảnh phụ tá, gặp qua mưa to gió lớn, cấp tốc ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn không tin đối phương là Uchiha Madara, cho rằng đối phương là có ý khác người ngụy trang, dù sao Nhẫn Giới bên trên các loại ly kỳ cổ quái thuật phần lớn là, ngụy trang cái thanh âm không tính quá bất hợp lí.

Uchiha Madara nếu là còn sống, vậy tại sao không có thừa dịp Senju Hashirama chết đi lại đến tập kích Konoha.

Coi như Uchiha Madara còn sống, đều đi qua lâu như vậy, Uchiha Madara hiện tại cũng cần phải chỉ là một cái gần đất xa trời lão nhân, không nên nhẹ nhõm xâm lấn đến hắn Căn Bộ.

"Uchiha Madara, ngươi bây giờ cũng không phải Konoha Ninja, ngươi đến Konoha đến tột cùng là có cái gì mục đích?" Danzo Shimura cũng không có vạch trần thân phận đối phương, mà chính là theo nói tiếp.

Chỉ là một cái tên mà thôi, Danzo Shimura không muốn cùng đối phương tranh luận, hắn muốn bộ người đeo mặt nạ lời nói.

"Ngươi rất muốn Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan đi." Người đeo mặt nạ cười nhìn lấy Danzo Shimura.

Danzo Shimura trong lòng run lên, không có nghĩ đến cái này "Uchiha Madara" thế mà còn biết Căn Bộ tại Vũ Chi Quốc hành động.

"Là Căn Bộ có hắn gián điệp à, vẫn là hắn tại Vũ Chi Quốc có mạnh hơn Căn Bộ tình báo lực lượng." Danzo Shimura trong lòng suy nghĩ.

Căn Bộ dạng này bí ẩn bộ môn ra gián điệp là một kiện rất nghiêm trọng sự tình.

"Đó cũng là ta muốn đồ,vật, cùng ta hợp tác, Rinegan quy ta, Nhẫn Tông truyền thừa chúng ta cùng hưởng." Người đeo mặt nạ tiếp tục nói.

Danzo Shimura lúc này liền muốn cự tuyệt, chỉ có người khác cho hắn làm thuê phần, hắn không có khả năng giúp người khác làm thuê.

Nhưng là Danzo Shimura nhịn xuống, bời vì người đeo mặt nạ trong lời nói có hắn cảm thấy hứng thú nội dung.

"Nhẫn Tông truyền thừa là cái gì? Làm sao cái cùng hưởng pháp?" Danzo Shimura ngăn chặn nội tâm tâm tình hỏi.

Hắn một mực đang nỗ lực điều tra Nhẫn Tông truyền thừa, đến bây giờ cũng không có điều tra ra cái nguyên cớ.

"Nhẫn Tông truyền thừa hiện tại cũng là Sousuke, hoặc là nói là trong đầu hắn Nhẫn Tông tri thức.

Một cái đột nhiên đụng tới người, còn tại tuổi tác không lớn tình huống dưới tinh thông bảy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, các loại nhẫn thuật hạ bút thành văn, ngươi cảm thấy hắn lại là bình thường tu luyện sao?" Người đeo mặt nạ cười nhìn lấy Danzo Shimura.

Danzo Shimura lắc đầu, hắn đương nhiên không cho rằng đây là Sousuke chính mình tu luyện.

Sarutobi tại Sousuke tuổi tác cũng không bằng Sousuke, nhưng ném đi gần nhất mới quật khởi Moyu không nói, Sarutobi đã là Konoha Đệ Nhị Thiên Tài, là để bọn hắn lão sư Senju Tobirama đều cảm thấy không bằng siêu cấp thiên tài.

Mà lại Sousuke tại Vũ Chi Quốc xuất hiện trước đó trống rỗng, không thuộc về bất kỳ một cái nào đại hình Ninja thế lực.

Phải biết cao cấp Ninja tri thức vậy cũng là bị lũng đoạn đồ,vật, chẳng lẽ lại những Ninja kia tri thức vẫn là Sousuke chính mình ngộ ra đến hay sao? Này Danzo Shimura thực sự hoài nghi đối phương là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế.

"Sousuke mạnh đại bí mật ngay tại hắn trong trí nhớ, chỉ cần có thể đem hắn giết chết, ta có thủ đoạn có thể không nhìn bất luận cái gì bảo hộ biện pháp hoàn chỉnh rút ra hắn sở hữu trí nhớ." Người đeo mặt nạ một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng nói ra.

"Không được, ngươi bên kia thủ đoạn, vạn nhất ngươi làm hậu thủ gì, ta sau cùng chẳng phải là không chiếm được bất cứ thứ gì.

Hợp tác có thể, điều kiện đổi thành Rinegan cho ta  chờ ta xác định ngươi cùng hưởng Nhẫn Tông truyền thừa không có vấn đề, ta lại đem một cái Rinegan cho ngươi." Danzo Shimura ngẫm lại nói ra.

Khác nói đối phương là giả Uchiha Madara, dù là đối phương là thật Uchiha Madara, nếu có thể đạt được Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa, Danzo Shimura cũng sẽ cùng đối phương hợp tác.

Nhẫn Tông truyền thừa là có thể tạo nên đỉnh cấp cường giả bí mật, Rinegan là trong truyền thuyết Sáng Thế Tiên mắt người, vô luận là cái nào đều có thể ở mức độ rất lớn tăng cường Danzo Shimura thực lực.

Danzo Shimura trông thấy siêu việt Sarutobi hi vọng.

Từ nhỏ đến lớn, vô luận là thực lực hay là địa vị, hắn một mực bại bởi Sarutobi, hắn sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào siêu việt đối phương hi vọng.

"Rinegan ta muốn hết, làm đền bù tổn thất, ta có thể cho ngươi có được Mộc Độn."

Nói, người đeo mặt nạ ngưng tụ Chakra, Danzo Shimura trong văn phòng cực tốc sinh trưởng ra một khỏa cây nhỏ.

"Mộc Độn!" Danzo Shimura rốt cuộc không có cách nào làm tốt biểu lộ quản lý, một mặt chấn kinh nhìn lấy người đeo mặt nạ.

Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan tuy nhiên cũng rất tốt, nhưng trước mắt với hắn mà nói chỉ là có hình dạng không thực bánh nướng, thấy được ăn không đến.

Hiện tại người đeo mặt nạ lại thiết thực ở trước mặt hắn thi triển Mộc Độn.

"Hắn đến tột cùng là ai! Vì sao lại có Mộc Độn, chẳng lẽ cũng là Hashirama tế bào thí nghiệm, mà lại thành công?" Danzo Shimura trong đầu phi tốc suy nghĩ.

Tuy nhiên Danzo Shimura trong tay cũng có một cái Mộc Độn Ninja, bất quá tay dưới năng lực cùng mình nắm giữ là hai việc khác nhau.

Mà lại nếu là người đeo mặt nạ thật đem Hashirama tế bào hoàn toàn phá giải, đây chẳng phải là đối phương có được sản xuất hàng loạt Mộc Độn Ninja năng lực, Danzo Shimura chỉ là muốn đã cảm thấy khủng bố, từng dãy cự đại Mộc Nhân xuất hiện trên chiến trường.

Lúc này, Danzo Shimura đột nhiên cảm thấy đối phương thật có thể là Uchiha Madara, là tìm tới Duyên Thọ biện pháp Uchiha Madara.

Bời vì nếu như người đeo mặt nạ là Uchiha Madara, như vậy đối phương biểu hiện ra ngoài hết thảy liền nói thông được.

Có thể không nhìn Konoha Đại Kết Giới, nhẹ nhõm xâm lấn Căn Bộ thực lực cường đại, phía sau khả năng ẩn tàng siêu cấp thế lực.

"Có thể, bất quá ta có một cái yêu cầu, tại ngươi giúp ta nắm giữ Mộc Độn trước đó, nếu như chúng ta đạt được Rinegan, ta nhất định phải nắm giữ một cái Rinegan  chờ đến ta có được Mộc Độn về sau, sẽ đem Rinegan trả lại cho ngươi." Danzo Shimura sau khi tự hỏi hồi đáp.

Danzo Shimura không muốn từ bỏ Rinegan, nhưng so với đề bạt hiệu quả không biết Rinegan, khẳng định vẫn là cường đại Mộc Độn càng thực tế.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Danzo Shimura tại cuộc giao dịch này bên trong là bị động một phen.

Hắn không biết người đeo mặt nạ thân phận chân thật, không biết người đeo mặt nạ có cái gì thế lực, mà người đeo mặt nạ lại có thể lặng yên không một tiếng động chui vào hắn văn phòng.

Nếu có thời cơ, Danzo Shimura vẫn là sẽ nghĩ biện pháp đạt thành tất cả đều muốn kết cục.

Dù sao đây chính là trong truyền thuyết Tiên Nhân Chi Nhãn, chỉ là nhìn người đeo mặt nạ đối Rinegan chấp nhất, liền có thể biết ra Rinegan không đơn giản.

Nếu không phải Rinegan đủ mạnh, người đeo mặt nạ có thể hảo tâm cho hắn Mộc Độn làm đền bù tổn thất?

"Chúng ta hợp tác thế nào?" Danzo Shimura đè xuống trong lòng các loại lộn xộn ý nghĩ hỏi.

Hiện tại trọng yếu nhất cũng là hợp tác cầm xuống Sousuke cùng Nagato, không phải vậy hết thảy đều là nói suông.

"Ngươi bây giờ muốn làm liền là tận khả năng tăng cường mình tại Vũ Chi Quốc lực lượng, khi tất yếu mượn dùng Konoha lực lượng đến đả kích Nhẫn Tông, đến nên muốn ngươi làm việc thời điểm, ngươi hội nhận được tin tức." Người đeo mặt nạ hồi đáp.

Danzo Shimura nhíu mày, dạng này hắn không phải thành người đeo mặt nạ bộ hạ.

Danzo Shimura tưởng tượng có thể từ đó thu hoạch thù lao, tăng lên tâm tình lại đè xuống, chỉ cần có thể đạt được Mộc Độn cùng Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa, hết thảy đều là đáng giá.

"Sau cùng hỏi lại một vấn đề." Trước khi rời đi người đeo mặt nạ hiếu kỳ nói.

"Ta không nhất định hội trả lời." Danzo Shimura từ tốn nói, hắn lại không thật đem mình làm người đeo mặt nạ bộ hạ.

"Tiện ý là cảm giác gì?"

Danzo Shimura mí mắt hung hăng nhảy nhót, cảm thấy người đeo mặt nạ là cố ý nói lời như vậy đến vũ nhục hắn, mặt đen lên không nói lời nào.

Hắn đều làm tốt người đeo mặt nạ hỏi thăm Konoha bí mật tin tức chuẩn bị, kết quả là cái này?

Gặp Danzo Shimura không trả lời, người đeo mặt nạ lộ ra tiếc nuối biểu lộ, đẩy cửa đi ra, sau đó lặng yên không một tiếng động chìm vào trong đất.

"Cố ý dạng này đến quấy nhiễu ta phán đoán à, đến là ai..." Cảm giác hơi thở đối phương không khỏi biến mất, Danzo Shimura biểu lộ trở nên u ám.

Liền xem như đối tượng hợp tác, người đeo mặt nạ dạng này không thông qua hắn đồng ý ngay tại Căn Bộ khu vực tới lui tự nhiên, cũng làm cho Danzo Shimura cực kỳ kiêng kị.

Có thể dạng này tùy ý xuất hiện tại Căn Bộ khu vực, vậy liền có thể ra hiện trong nhà hắn.

Nếu là hắn ngủ say thời điểm đối phương chui vào tiến đến, vậy hắn chẳng phải là nguy hiểm.

Danzo Shimura chau mày, hoàn toàn đoán không được người đeo mặt nạ thân phận.

"Bất quá, coi như ngươi thật sự là Uchiha Madara, vậy ngươi cũng chỉ là một cái suy yếu cao tuổi Uchiha Madara, mà không phải cái kia có thể đánh thương tổn Đệ Nhất Mục Uchiha Madara." Danzo Shimura nghĩ rõ ràng điểm này về sau mi đầu giãn ra.

Nếu như là Uchiha Madara còn có toàn thịnh thực lực, này hoàn toàn không cần hợp tác với hắn, trực tiếp đánh lên Nhẫn Tông đem Nagato cùng Sousuke cùng một chỗ giết chính là.

Đã người đeo mặt nạ muốn cùng hắn hợp tác, vậy liền chứng minh đối phương một người cầm Nhẫn Tông không có cách, cần hắn lực lượng mới được, không phải vậy người đeo mặt nạ đều có thể tự mình một người độc hưởng Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa.

"Muốn để Orochimaru hỗ trợ sao?" Danzo Shimura nghĩ đến hợp tác với mình đồng bọn.

Ngay sau đó hắn liền lắc đầu, thêm một người liền muốn đa phần ra một phần lợi ích, hắn cũng không muốn lại thêm một cái đoạt Rinegan đối thủ.

Vạn nhất Orochimaru cũng bị hứa hẹn Mộc Độn, vậy liền đối với hắn càng bất lợi.

Hiện tại hắn cùng Orochimaru là quan hệ hợp tác, là bởi vì chính hắn không đủ mạnh, thế lực không đủ lớn.

Nếu như hắn đủ mạnh, lớn như vậy rắn hoàn là có thể vứt bỏ.

Ngày kế tiếp, buổi sáng.

Danzo Shimura xử lý xong Căn Bộ sự vụ về sau thẳng đến Hỏa Ảnh cao ốc Hỏa Ảnh văn phòng.

Nhẫn Tông truyền thừa, Rinegan, Mộc Độn đều rất lợi hại mê người, nhưng nắm giữ Kiến Văn Sắc bộ hạ có thể đụng tay đến lợi ích, Danzo Shimura không có khả năng từ bỏ.

Cửa gỗ đầu tiên là bị mãnh liệt đẩy ra, ngay sau đó ngoài cửa Ám Bộ liền mơ hồ nghe được một trận kịch liệt thảo luận.

Chờ đợi tiếng thảo luận biến mất về sau, lấy cự đại tiếng đóng cửa làm kết thúc công việc, Danzo Shimura từ Hỏa Ảnh văn phòng đi ra..