Chương 502: Minato: Ta thành thế thân?

Chương 502: Minato: Ta thành thế thân?

"Rốt cục trở về, lần này thật sự là có với nguy hiểm."

Gensui nhìn qua cách đó không xa này nguy nga đứng vững Konoha đại môn, đen kịt mặt béo bên trên không khỏi lộ ra nụ cười.

"Xác thực, quả nhiên bất kỳ một cái nào Đại Nhẫn Thôn đều không thể xem thường."

Kaminoyama Sohei rất tán thành gật gật đầu, lần này Làng Đá thật sự là cho bọn hắn tới một cái kinh hãi hoảng sợ.

Nếu không phải Jiraiya cùng Namikaze Minato thực lực quá cứng, lúc ấy bọn họ toàn bộ bộ đội khả năng đều muốn cắm ở nơi đó.

"Hi vọng lần này giáo huấn làm cho Làng Đá an phận một số, Jiraiya lão sư cũng thật lâu không có nghỉ ngơi." Namikaze Minato cảm thán nói.

Bởi vì Làng Đá trong lúc nhất thời không có động tác, cho nên cao tầng đem bọn hắn những này trên chiến trường đợi không thiếu thời gian Ninja bị thay thế nghỉ ngơi.

Về phần Jiraiya  ấn lý thuyết cũng nên về thôn nghỉ ngơi, bất quá Làng Đá trước đó kém chút đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ nhường cao tầng có chút kiêng kị, vì vậy tiếp tục nhường Jiraiya đợi tại Thảo Chi Quốc đảm nhiệm bộ đội chỉ huy.

"Đúng vậy a." Gensui gật gật đầu, "Bất quá lần này Làng Đá thương vong thảm trọng, coi như còn có ý tưởng, trong thời gian ngắn cũng không dám lại đối Konoha phái ra đại quân đi."

"Không phải vậy hắn Đại Nhẫn Thôn thừa lúc vắng mà vào, Làng Đá chẳng phải là thảm."

"Cái này liền không nói được, trong hiện thực cũng không phải mỗi một sự kiện đều có thể phù hợp Logic." Kaminoyama Sohei thở dài bất đắc dĩ nói ra.

Tiểu thuyết không có Logic người có thể vạch, nhưng là hiện thực không có Logic, cũng không thể tìm ra Sáng Thế Thần nói ngươi làm cái này không đúng sao.

Một đoàn người vừa nói vừa trò chuyện đi vào Konoha bên trong.

Xuất phát từ thói quen, Minato tuy nhiên rất muốn đi gặp Kushina cùng Moyu, nhưng vẫn là trước làm làm đại biểu đi hướng Sarutobi báo cáo nhiệm vụ.

Thùng thùng.

Namikaze Minato gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

Tiến

Sarutobi lời nói từ sau cửa gỗ truyền ra.

Namikaze Minato mở ra cửa gỗ đi vào bên trong cũng thuận tay đóng lại.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Namikaze Minato cấp tốc một mặt tôn kính hướng Sarutobi chào hỏi.

"Là Minato ngươi trở về a."

Sarutobi buông văn kiện trong tay xuống, cười ha hả vuốt vuốt ria mép.

Tôn kính hắn rất nhiều người, hội có lễ phép tiến Hỏa Ảnh văn phòng cũng không ít.

Nhưng giống Namikaze Minato còn trẻ như vậy cường giả, còn như thế có lễ phép, vậy liền không nhiều.

Hắn ba cái kia đệ tử, tại Namikaze Minato cái tuổi này thời điểm, không có Namikaze Minato thực lực, tính khí lại so Namikaze Minato lớn không ít.

Đây chính là vì cái gì Sarutobi hội nhìn Moyu cùng Namikaze Minato phá lệ thuận mắt nguyên nhân, chỉ có thể nói người so với người làm người ta tức chết.

Phàm là Moyu cùng Namikaze Minato bên trong bất kỳ một cái nào ra đời sớm cái vài chục năm, hắn hiện tại cũng không cần vì Đệ Tứ Hỏa Ảnh sự tình mà tâm phiền.

Báo cáo thời gian qua đi, Sarutobi nhớ tới trước đó Moyu nói đã dạy Namikaze Minato Kiến Văn Sắc, thế là mở miệng hỏi:

"Minato, ngươi Kiến Văn Sắc tu luyện như thế nào?"

"Bắt lấy một điểm cảm giác, bất quá cách học hội còn có một số khoảng cách." Namikaze Minato thành thật trả lời.

"Cái này cảm giác nhẫn thuật độ khó khăn xác thực không thể tầm thường so sánh, ngươi có thể có tiến độ này cũng không dễ dàng." Sarutobi tán dương.

Sarutobi thật đúng là không phải giới thổi, bởi vì hắn cũng thử nghiệm tu luyện Kiến Văn Sắc, biết Kiến Văn Sắc có bao nhiêu khó luyện.

Làm nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ, Sarutobi nắm giữ lượng lớn Ninja tri thức, hắn đều cảm thấy khó nhịn thuật, đó là thật khó.

"Chủ yếu là Moyu dạy tốt."

Chờ Moyu rời đi về sau Namikaze Minato tự mình tu luyện Kiến Văn Sắc lúc, hắn có thể khắc sâu hơn cảm nhận được Moyu dạy học năng lực.

Moyu dạy hắn lúc, cho dù là không phải mỗi một ngày đều hướng phía trước bước ra một bước dài, nhưng mỗi một ngày đều có thu hoạch.

Moyu sau khi rời đi, Namikaze Minato cảm giác mình học tập tiến độ lập tức liền xuống qua không ít.

"Minato ngươi cái này cũng không cần quá khiêm tốn, ta cảm thấy cả hai đều có đi." Sarutobi gật gật đầu nói.

Moyu dạy nhiều như vậy kỳ đặc huấn, dạy học năng lực sớm liền đạt được toàn thể cao tầng tán đồng.

Bời vì Moyu dạy học năng lực, Sarutobi một lần không muốn để cho Moyu trên chiến trường.

Dù sao tam nhẫn cấp bậc thiên tài Konoha ít, nhưng không phải là không có, cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện.

Mà Moyu dạng này vượt qua thường quy dạy học năng lực, đừng nói gặp, Sarutobi lúc trước nghe đều chưa nghe nói qua.

Tại Sarutobi trong mắt, dù là không tính Moyu thực lực, Moyu tầm quan trọng cũng lớn hơn một chi ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội.

Hắn sở dĩ hội nguyện ý thả Moyu qua chiến trường, chủ yếu vẫn là bời vì Moyu nắm giữ Phi Lôi Thần, cho dù là chiến cục không ổn, cũng có thể bảo trụ tính mạng mình.

"Moyu gần nhất hội tổ chức một cái lấy Kiến Văn Sắc làm chủ thời gian dài đặc huấn, ta đem Minato tên ngươi thêm vào, không lúc thi hành nhiệm vụ đợi ngươi có thể đi học một chút." Sarutobi nói ra.

Hắn đem Namikaze Minato gọi trở về, một mặt là nhường Namikaze Minato nghỉ ngơi, một phương diện khác cũng là nghĩ nhường Namikaze Minato mau chóng học hội Kiến Văn Sắc.

Namikaze Minato gật đầu nói tạ.

Lấy hắn cùng Moyu quan hệ, không đi Moyu đặc huấn, Moyu cũng sẽ nhín chút thời gian dạy hắn.

Bất quá Namikaze Minato cảm thấy chiếm dụng quá nhiều Moyu cá nhân thời gian không tốt lắm, bởi vì hắn nhìn Moyu giống như liền không có rảnh rỗi qua.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau, Namikaze Minato qua tìm Kushina.

Dựa theo hắn kinh nghiệm, buổi chiều thời điểm Moyu hẳn là đang dạy đệ tử, hắn hiện tại quá khứ quấy rầy không tốt lắm.

Namikaze Minato chuẩn bị hoàng hôn thời điểm lại đi tìm Moyu, này cái thời gian, Moyu đại khái dẫn đầu hội trong nhà.

Namikaze Minato bước nhanh đi đến cái kia chuyên môn vì Jinchuriki mà kiến tạo Uzumaki phong ấn trước cửa phòng.

Ám Bộ thấy người tới là Namikaze Minato, cũng không có hiện thân ngăn cản.

Namikaze Minato hơi hơi cảm giác một chút, phát hiện Kushina tại phòng ngủ, thế là đi đến Kushina phòng ngủ vị trí gõ vang cửa phòng.

Trong môn đang xem Phong Ấn Thuật tư liệu Kushina nghe được tiếng đập cửa sững sờ một chút, nghĩ đến trước đó cùng Moyu dạo phố lúc nói chuyện, cấp tốc đứng dậy mở cửa ra.

Phát hiện thật sự là Minato về sau, Kushina giang hai cánh tay ôm lấy Minato, "Đáng giận Đệ tam lão đầu, thế mà để ngươi ở bên ngoài làm lâu như vậy nhiệm vụ, chẳng lẽ là muốn đem ngươi mệt chết à."

Namikaze Minato bất đắc dĩ cười cười, "Cái này cùng Đệ Tam Mục đại nhân không có quan hệ, vì không cho chiến hỏa đốt tới Hỏa Chi Quốc, đây là mỗi một cái Konoha Ninja ứng tẫn trách mặc cho."

Kushina bĩu môi, nàng cũng không phải thật lại bởi vậy mà tức giận, chỉ là đậu đen rau muống một câu mà thôi, dù sao nàng cũng không phải hội cố tình gây sự người.

Chouchou

Kushina đem đầu áp vào Namikaze Minato trên thân, không ngừng tại Namikaze Minato nửa người trên ngửi ngửi vị đạo.

Bảo đảm Namikaze Minato trên thân không có hắn mùi vị con gái, Kushina lúc này mới buông ra Namikaze Minato, đem hắn kéo vào trong phòng ngủ.

Không phải Kushina không tín nhiệm Namikaze Minato, mà chính là Namikaze Minato dài một mở đầu rất dễ dàng trêu Hoa ghẹo Nguyệt mặt, nàng lo lắng trung thực Namikaze Minato bị nữ nhân xấu cho lừa gạt.

"Kushina, ngươi Rasengan tu luyện thế nào." Namikaze Minato mở miệng hỏi.

Rasengan rất lợi hại phù hợp Phi Lôi Thần Chi Thuật, bất quá Minato cũng không phải là vì tự mình khai phát, hắn khai phát dự tính ban đầu là muốn cho Kushina phát huy thể nội cự đại Chakra.

Rasengan nhìn như là một cái diện mạo xấu xí tiểu Chakra viên thuốc, sử dụng thực rất lợi hại tiêu hao Chakra, cần đem đại lượng Chakra tiến hành áp súc xoay tròn.

"Đã hội nha."

Kushina huyền diệu đưa tay phải ra, bạo phát Chakra.

Rất nhanh, 1.5 cái bóng rổ lớn nhỏ Chakra bóng liền xuất hiện tại Kushina trên tay.

Namikaze Minato nhãn tình sáng lên, làm Rasengan Khai Phát Giả, hắn liếc một chút liền có thể nhìn ra Kushina không chỉ có học hội, mà lại đã tương đối thành thục.

"Nhờ có Moyu đâu, hắn dạy học nhẫn thuật bản sự so ta giáo Phong Ấn Thuật còn mạnh hơn một chút điểm." Kushina hủy bỏ Chakra chuyển vận, đưa tay thu hồi nói ra.

Vì báo đáp trước đó Phong Ấn Thuật chi ân, Moyu có rảnh thời điểm sẽ dạy Kushina Rasengan.

"Vậy bọn ta dưới được thật tốt cảm tạ Moyu, cùng Moyu trở thành hàng xóm thật quá tốt." Namikaze Minato vừa cười vừa nói.

Hắn cảm thấy gần nhất mấy năm này vận khí tốt nhất một lần, cũng là mua nhà mua được Moyu nhà bên cạnh phòng trọ, sau đó cùng Moyu nhận biết trở thành bằng hữu.

Mặc dù nói lấy Moyu thiên phú cùng năng lực, liền coi như bọn họ không bởi vì là trở thành hàng xóm mà kết bạn, sớm muộn cũng sẽ biết nhau.

Bất quá có thể hay không trở thành dạng này quan hệ tốt bằng hữu liền không nhất định.

Bởi vì là hàng xóm, bọn họ tài năng cấp tốc biến thành lẫn nhau ăn chực bằng hữu.

Sau đó lại tiến một bước kéo dài đến dạy học Phong Ấn Thuật, đang không ngừng ở chung bên trong quan hệ càng ngày càng tốt, cho tới bây giờ đã là có thể tuyệt đối tín nhiệm bạn thân.

"Đúng vậy a, lúc trước ngươi cái kia phòng trọ mua quá đáng." Kushina rất tán thành.

Không nói hắn, chỉ là ăn được những có một không hai đó sắp xếp, Kushina đã cảm thấy đã kiếm lời về giá vé.

"A a, đến tột cùng lúc nào tài năng tự do hành động, ta cũng muốn ăn mới ra nồi món ăn nóng a." Kushina song quyền nắm chặt, đầu đỉnh lấy Namikaze Minato ở ngực điên cuồng xoay tròn.

Bời vì đưa đủ kịp thời, nàng ăn vào đồ ăn cũng không trở thành hội lạnh rơi, nhưng Kushina vẫn cảm thấy mới ra nồi món ăn nóng vị đạo càng tốt hơn.

Namikaze Minato hít sâu một hơi, cô bạn gái này thực lực mạnh cũng không dễ, bung ra Kiều thân thể không chịu đựng nổi.

Một mực bồi tiếp Kushina đến hoàng hôn, Namikaze Minato cái này mới rời khỏi, qua đến Moyu cửa nhà.

Lúc này Moyu vừa vặn về nhà không lâu, đang trong phòng bếp xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Đạt được Moyu cho phép về sau, Namikaze Minato thuần thục đi vào nhà bếp, "Cần giúp một tay không?"

"Đem Khoai Tây tẩy một chút sau đó gọt da, lại..."

Moyu cũng không có quá khách khí, cho Namikaze Minato an bài một số tương đối nhiệm vụ đơn giản.

Đồ ăn đều sau khi làm xong, Moyu cùng Namikaze Minato cùng một chỗ đem đồ ăn bưng đến trên mặt bàn chuẩn bị ăn cơm.

"Moyu, Kushina bên kia làm phiền ngươi, lại phải chiếu cố nàng sinh hoạt, còn dạy nàng Rasengan." Minato lộ ra chân thành mỉm cười hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Ăn Moyu sắp xếp lúc Namikaze Minato đồng dạng không nói lời nào, nhưng một loại tình huống ngoại trừ, cái kia chính là trên bàn cơm chỉ có Moyu.

"Đều là tiện tay mà làm sự tình, không cần quá để ý." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Namikaze Minato cùng Kushina là thật giúp Moyu đại ân.

Nếu không có Namikaze Minato cùng Kushina trợ giúp, hắn nhất thời bán hội thật đúng là tìm không thấy học tập Phong Ấn Thuật con đường.

Phi Lôi Thần Chi Thuật lúc trước có thể nhập môn, Minato cũng có công lao rất lớn.

Mặt khác Namikaze Minato bọn họ nhân mạch cũng vì Moyu cung cấp trợ giúp rất lớn.

Không có Namikaze Minato làm người trung gian nhường hắn nhận biết Jiraiya, tìm Tsunade hỗ trợ cũng không phải một cái đơn giản sự tình.

"Kiến Văn Sắc trên tu hành có gặp được vấn đề gì sao?" Sau buổi cơm tối, Moyu hỏi.

"Tại cảm giác ánh mắt bên ngoài lúc công kích..." Namikaze Minato rất tự nhiên liền nói ra chính mình đụng phải vấn đề.

Nói xong Namikaze Minato mới phản ứng được, hắn là không định chiếm dụng Moyu tư nhân thời gian, chuẩn bị đặc huấn lúc nghe giảng bài sau đó tự mình giải quyết vấn đề.

Nhưng giữa bọn hắn tán gẫu qua quá nhiều lần các loại Tu Luyện Tri Thức, cho nên Namikaze Minato vô ý thức liền trả lời Moyu lời nói.

Khi Namikaze Minato kịp phản ứng lúc đợi, Moyu đã bắt đầu giảng giải.

Bởi vì Moyu giảng giải quá tốt, Namikaze Minato không đành lòng cắt ngang, rất nhanh liền đầu nhập đi vào.

Chờ Namikaze Minato một mặt hưng phấn cùng Moyu chia sẻ chính mình nghe giảng bài thu hoạch lúc, hắn mới nhớ tới chính mình lúc đầu ý nghĩ, không khỏi lộ ra vẻ mặt bối rối.

"Nếu là cảm thấy ta ăn thiệt thòi lời nói, liền dạy ta một điểm Phi Lôi Thần đi." Moyu nhìn ra Namikaze Minato ý nghĩ, thế là nói ra.

"Moyu ngươi tại Phi Lôi Thần bên trên gặp được nan đề?" Namikaze Minato lập tức hỏi thăm

Hắn phương diện cùng Moyu so sánh Namikaze Minato không có gì tự tin, Phi Lôi Thần Chi Thuật không giống nhau, đây là Namikaze Minato am hiểu nhất nhẫn thuật.

Moyu khẽ gật đầu, hắn trước kia đều không có học tập Phi Lôi Thần thiên phú, vẫn là tại trong hệ thống quất ra Phi Lôi trận chi thuật mới giải quyết một vấn đề này.

Tại không có đối ứng thiên phú cơ sở dưới, hắn muốn đem thêm điểm đến tinh thông cấp Phi Lôi Thần tu luyện tới cao hơn độ thuần thục, đương nhiên là mười phần khó khăn.

Vô luận là kỹ năng gì, vừa đến tinh thông cấp, muốn muốn tiếp tục đi lên luyện thành sẽ rất khó khăn.

Lần này nhân vật trao đổi, Namikaze Minato làm lão sư, Moyu trở thành đặt câu hỏi học sinh.

Giảng xong sau, Namikaze Minato tâm tình thư sướng rất nhiều.

Vẫn là loại này đôi bên cùng có lợi càng làm cho hắn cảm thấy dễ chịu, một mực tiếp nhận Moyu hảo ý trong lòng của hắn hội không có ý tứ.

Sau đó Namikaze Minato liền không có quấy rầy Moyu, trở lại trong nhà mình đọc sách.

Namikaze Minato là một cái thích xem sách người, tại rảnh rỗi thời gian bên trong, hắn đồng dạng chọn đọc sách vượt qua.

Mà lại hắn đọc sách rất lợi hại tạp, sách gì đều nhìn, viết buồn tẻ vô vị Ninja tri thức thư tịch hắn nhìn, có thoải mái chập trùng nội dung cốt truyện Ninja tiểu thuyết hắn cũng nhìn.

Sáng sớm hôm sau.

Namikaze Minato hỏi thăm Obito bọn họ tình hình gần đây, sau đó cùng Moyu cùng một chỗ tiến về nam cảnh rừng rậm.

Tốt xấu hắn cũng là Obito Kakashi Nohara Rin sư phụ mang đội, tại chiến trường không có thời gian nhường Moyu hỗ trợ coi như, về Konoha vẫn là muốn chính mình tự mình mang một chút.

Không phải vậy hắn cái này lão sư liền thất trách quá mức.

Bởi vì cùng Namikaze Minato giao lưu lãng phí một chút thời gian, hôm nay Moyu đến nam cảnh rừng rậm lúc các đệ tử đều đã đến đông đủ.

"Moyu lão sư.  Minato lão sư làm sao ngươi tới." Obito vô ý thức trước cùng Moyu chào hỏi, sau đó liền chú ý tới Moyu bên cạnh Namikaze Minato.

Tại thấy không rõ mặt khoảng cách lúc, hắn thậm chí coi là đó là Moyu sớm phân ra đến Ảnh Phân Thân.

Namikaze Minato một mặt xấu hổ gãi gãi sau gáy.

"Có hay không một loại khả năng, Minato lão sư mới là chúng ta chỉ đạo lão sư." Kakashi dằng dặc nói ra.

Kakashi đến thừa nhận, lần này Obito không có vấn đề quá lớn, bởi vì bọn hắn càng nhiều thời điểm đều là theo chân Moyu.

Cho dù là hắn, nhìn thấy đi tới Namikaze Minato, trong khoảnh khắc đó đều sững sờ như vậy một chút..