Chương 503: Dạy bảo Kiến Văn Sắc

Chương 503: Dạy bảo Kiến Văn Sắc

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ta hẳn là có thể tại Konoha đợi một thời gian ngắn, trong khoảng thời gian này, ta sẽ dẫn lấy các ngươi tu luyện." Namikaze Minato thấp khục hai tiếng nói ra.

Xấu hổ về xấu hổ, hắn vẫn là muốn tại thời gian ở không gánh vác chỉ đạo lão sư trách nhiệm.

Obito bọn họ là Namikaze Minato duy Tam Đệ Tử, bời vì chiến tranh bận rộn không rảnh bận tâm đó là không có cách nào sự tình, nhưng Kong rảnh rỗi còn không gánh từ bản thân ứng tẫn trách mặc cho, vậy hắn cũng không phải là Namikaze Minato.

Tiếp lấy Namikaze Minato đem ba người tới một bên.

Bởi vì Obito bọn họ đại bộ phận năng lực đều là cùng Moyu học, Namikaze Minato tại nhẫn thuật phương diện không cần thiết cho quá nhiều chỉ điểm.

Mà lại so với có tỉ mỉ cẩn thận huấn luyện kế hoạch Moyu khác biệt, Namikaze Minato đã có một đoạn thời gian tương đối dài không có cho Obito bọn họ huấn luyện qua.

Loại tình huống này, Namikaze Minato cho rằng hữu hiệu nhất huấn luyện cũng là thực chiến.

Thực chiến huấn luyện là xuống đến Hạ Nhẫn lên tới Thượng Nhẫn đều sẽ tiến hành huấn luyện, thuộc về là Vạn Kim Du huấn luyện.

"Cùng Minato lão sư chiến đấu a." Nghĩ đến Namikaze Minato Phi Lôi Thần Chi Thuật, Obito nhịn không được vuốt vuốt mái tóc.

Hắn rất nhớ học hội cái này nhẫn thuật, nhưng là không muốn đối thủ mình biết cái này nhẫn thuật, thật sự là quá khó chơi.

Vô luận hắn Thanh Diễm cùng Kakashi Vô Tưởng nhất đao uy lực lớn bao nhiêu, đánh không đến người liền đều không có ý nghĩa.

Kakashi một mặt lạnh nhạt, khó khăn huấn luyện mới có ý nghĩa, nếu là bọn họ có thể nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, vậy thì không phải là huấn luyện.

Nohara Rin lộ ra suy nghĩ biểu lộ, trong đầu cấp tốc phân tích một lần Minato tất cả năng lực.

"Chuẩn bị kỹ càng à, chuẩn bị kỹ càng lời nói liền sớm nói cho ta biết một tiếng." Namikaze Minato mỉm cười nói.

Kakashi gật gật đầu, Nohara Rin cũng đi theo gật đầu, Obito thấy thế cũng biểu thị không có vấn đề.

"Vậy thì bắt đầu!"

Hưu hưu hưu! !

Namikaze Minato vừa dứt lời, lập tức liền từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra vài thanh Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía mấy người vung qua.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn phun ra nồng đậm liệt diễm tạo thành hỏa cầu khổng lồ.

Ầm ầm!

Hỏa Cầu nổ tung đem đánh tới Phi Lôi Thần phi tiêu đánh qua một bên.

Đối phó Phi Lôi Thần Obito không có quá dễ làm pháp, chỉ có thể là tận lực không cho Phi Lôi Thần phi tiêu tiếp cận chính mình.

"Thông Linh Chi Thuật!"

"Thông Linh Chi Thuật!"

Kakashi cùng Nohara Rin thì là cùng một chỗ thi triển Thông Linh Thuật, đem riêng phần mình Pokemon triệu hoán đi ra.

Thông Linh Thú cũng là một phần thực lực, không có đạo lý không đi dùng.

"Ngao Ô!"

Lycanroc vừa ra tới liền lập tức phát ra tru lên, dùng con mắt khóa chặt đứng tại Kakashi bọn họ mặt đối lập Namikaze Minato, cấp tốc ngưng tụ Chakra.

Milotic thì là đem Nohara Rin hộ tại sau lưng, kích phát Chakra làm dùng dòng nước vòng, tại quanh thân chế tạo một tầng có được chữa trị chi lực dòng nước.

'Nham Băng!'

Lycanroc đem ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, chế tạo ra một cái cự đại hòn đá hướng phía Namikaze Minato đập tới.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi đem hô hấp tập trung, cường hóa Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, ngưng tụ đại lượng Chakra sử dụng Lôi Độn, phun ra mảng lớn sắc bén thiểm điện.

Sưu

Namikaze Minato không có chút nào ngạnh kháng ý nghĩ, lập tức sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật lách mình rời đi.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Thừa dịp Namikaze Minato không có tiến công thời gian, Obito cũng đem Charizard triệu hoán đi ra.

Ngao

Nhìn cách đó không xa Milotic, Charizard phát ra hưng phấn gọi tiếng, liền liền cho Obito một ngày mới cái thứ nhất hỏa diễm ý nghĩ đều yếu không ít.

Chú ý tới trên trận không khí, Charizard càng hưng phấn, đây là muốn cùng Nữ Thần cùng một chỗ kề vai chiến đấu a.

Charizard không nói hai lời liền bay lên trời, ngưng tụ Chakra đối Namikaze Minato vung ra từng đạo từng đạo Phong Nhận.

Sử dụng xong Thông Linh Thú về sau, Obito mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan đến tăng cường chính mình quan sát năng lực.

Cùng Namikaze Minato chiến đấu, nhẫn thuật uy lực đều là lần, sờ được Namikaze Minato mới là trọng điểm.

Obito ba người cùng mình Thông Linh Thú đều riêng phần mình toàn lực sử dụng nhẫn thuật công kích, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh không ngừng, bọn họ huấn luyện địa điểm rất nhanh liền trở nên một mảnh hỗn độn.

"Đều là chút rất không tệ Thông Linh Thú a." Namikaze Minato thầm nghĩ đến.

Trên chiến trường Obito bọn họ cũng triệu hoán qua Thông Linh Thú, bất quá khi đó Namikaze Minato nhiệm vụ gian khổ, lại thêm chiến trường tổng số người vượt qua ba ngàn quá mức hỗn loạn, liền không có chú ý tới Obito bọn họ Thông Linh Thú biểu hiện.

Hiện tại cùng Kakashi bọn họ chiến đấu, Namikaze Minato mới phát hiện Obito bọn họ Thông Linh Thú thực lực đều không phổ thông, Nohara Rin Thông Linh Thú so Nohara Rin chính mình cũng còn muốn càng mạnh.

"Lời như vậy, ta cũng phải càng nhận thật một chút." Namikaze Minato kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

Thực chiến huấn luyện cũng là huấn luyện, Namikaze Minato không có khả năng thật toàn lực xuất thủ, này Kakashi bọn họ căn bản không có đánh, chỉ có bị đánh phần, không được huấn luyện hiệu quả.

Thực chiến huấn luyện ý nghĩa ở chỗ cường hóa chiến đấu năng lực, đoán luyện ứng đối khác biệt Ninja năng lực gia tăng chiến đấu kinh nghiệm.

Nếu là chênh lệch quá lớn, chiến đấu thiên về một bên, rất khó có hiệu quả.

Khi Namikaze Minato dùng ra càng nhiều thực lực về sau, Kakashi bọn họ lập tức liền cảm nhận được áp lực.

Bời vì Namikaze Minato Ảnh Phân Thân cũng có thể sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật, chỉ là so bản thể dùng tốc độ muốn chậm.

Xấu hổ điểm ở chỗ cho dù là tốc độ chậm một chút Ảnh Phân Thân, Obito trong ba người tốc độ nhanh nhất Kakashi cũng rất khó theo kịp.

Trải qua giao thủ xuống tới, Milotic không cẩn thận bị đánh bên trên Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Tiếp theo trong nháy mắt, giơ Rasengan Namikaze Minato bản thể liền bay tập mà đến, đem Milotic đánh bay ra ngoài, đồng thời vung ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Khi Nohara Rin kịp phản ứng công kích Namikaze Minato thời điểm, Namikaze Minato mượn quăng bay đi phi tiêu lại lần nữa đổi vị, một cái bạo lực khuỷu tay đem Nohara Rin khuỷu tay ngược lại.

Bởi vì là huấn luyện duyên cớ, Obito ngược lại là không có quá bối rối, chỉ là lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Thực lấy hắn hiện tại Chakra, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức chẳng mấy chốc sẽ không kiên trì nổi.

Bời vì Obito chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu liền mở ra Sharigan, lại sử dụng không ít nhẫn thuật, tiêu hao tương đương Chakra.

Nhưng Obito thật sự là không có hắn biện pháp, thế là liền muốn lấy liều một phen.

Nửa phút đồng hồ sau, Obito phần lưng bị thương, ngã trên mặt đất.

Mấy phút đồng hồ sau, ba người ba Pokemon toàn bộ ngã trên mặt đất há mồm thở dốc.

"Quả nhiên không làm được a, Phi Lôi Thần Chi Thuật căn bản không phòng được." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn ngay từ đầu liền không có cảm thấy có thể thành công, dù sao đối thủ là bọn họ chỉ đạo lão sư, tại toàn bộ Nhẫn Giới đều có rất lớn danh khí tuổi trẻ cường giả.

Bất quá bị đánh bại thật sự là quá gọn gàng, nhường Obito có chút không cam tâm.

"Chờ ta học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật, Kakashi liền có thể như vậy bị ta đánh bại!" Lạc quan Obito rất nhanh liền tự an ủi mình.

Moyu nói qua sẽ dạy hắn Phi Lôi Thần, chỉ bất quá không phải hiện tại, đến lại thành lâu một chút thời gian.

Obito cảm thấy có Moyu dạy, hắn cũng không khả năng học không được.

"Chakra còn chưa đủ dùng." Kakashi nội tâm giận dữ nói.

Nếu là hắn Chakra đủ nhiều, vừa mới tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy.

Chakra hạn chế nhường hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, trong chiến đấu chỉ có thể sử dụng bộ phận nhẫn thuật, không phải vậy liền Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức đều mở không ra.

"Các ngươi đã làm rất khá, ta giống các ngươi dạng này đại thời điểm, không bằng các ngươi." Namikaze Minato lau trên trán mồ hôi rịn cười tán dương.

Namikaze Minato không chút nào khoa trương nói, mười một tuổi Obito cùng Kakashi đã siêu việt Konoha tuyệt đại bộ phận Thượng Nhẫn.

Cho dù là chiến đấu lực hơi yếu Nohara Rin, tại Konoha Thượng Nhẫn bên trong cũng coi là tổng hợp năng lực khá mạnh một nhóm kia.

Giờ phút này Namikaze Minato tâm tình thật rất lợi hại phức tạp.

Các đệ tử ưu tú như vậy, hắn tự nhiên vì Obito bọn họ cảm thấy cao hứng, dù sao hắn rất vui vẻ Obito bọn họ.

Nhưng Namikaze Minato biết bọn họ ưu tú không phải là bởi vì hắn cái này chỉ đạo lão sư, mà chính là Moyu công lao.

Cho nên Namikaze Minato đang nghĩ, nếu như hắn không có bời vì chiến tranh mà thời gian dài cùng Obito bọn người tách rời, Obito bọn họ có thể hay không không có hiện tại ưu tú như vậy.

Bởi vì hắn dạy học năng lực so ra kém Moyu.

Cái này dẫn đến Namikaze Minato đều có chút mê mang, làm sao không có tẫn trách hoàn thành chuyện tốt.

"Hắc hắc, ta cảm thấy hẳn là con cóc đại thúc không có Moyu lão sư sẽ dạy, không thể khai quật nước chảy môn lão sư ngươi toàn bộ mới có thể." Obito mười phần hưởng thụ, lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Namikaze Minato không nói chuyện.

Tuy nhiên có chút có lỗi với Jiraiya, bất quá Obito lời này thật đúng là không có gì mao bệnh.

Bất quá Namikaze Minato cảm thấy cầm bất luận kẻ nào đến cùng Moyu so dạy học năng lực đều chỉ có một kết quả như vậy, Moyu dạy học năng lực quá bất hợp lí.

...

Kiến Văn Sắc đặc huấn ban cuối cùng bảng danh sách xác định về sau cực tốc đi đến các hạng trình tự chính thức nhập học.

Cuối cùng đặc huấn bảng danh sách tăng thêm Namikaze Minato tổng cộng là hai mươi bảy người, so lúc đầu hai mươi người thêm ra bảy người.

Bên trong có Căn Bộ Ninja, cũng có một ít Nhẫn Tộc Ninja, lại hoặc là cố vấn trưởng lão thân thuộc.

Hiện tại Moyu không nói giám định Konoha sở hữu còn sống trong biên chế Ninja, nhưng cũng giám định tuyệt đại bộ phận.

Dựa vào tốt đẹp trí nhớ năng lực, những này tới tham gia đặc huấn Ninja Moyu đều rất quen thuộc, mặc dù chỉ là Moyu đơn phương quen thuộc bọn họ.

Kiến Văn Sắc đặc huấn cùng lúc trước đặc huấn khác biệt, một ngày chỉ có ba giờ chương trình học, mà lại đều ở trên buổi trưa.

Cũng không phải Moyu không nguyện ý dạy thời gian quá dài, mà chính là đặc huấn tính chất không giống nhau.

Trước kia đặc huấn, cho dù là dạy Căn Bộ cùng Ám Bộ Hô Hấp Pháp, này cũng không phải luyện một mình Hô Hấp Pháp, còn có rất nhiều hắn nội dung, hạch tâm mục đích là vì tăng thực lực lên.

Nhưng lần này đặc huấn không giống nhau, lần này mục đích là vì nhường những cảm giác đó Ninja học hội Kiến Văn Sắc.

Ba giờ thời gian học tập là Moyu đi qua tính toán sau đạt được tốt nhất dạy học thời gian, lại sau này hiệu quả liền sẽ yếu rất nhiều.

Bởi vì Minato cũng phải lên khóa, ngày đầu tiên khi đi học, Moyu cùng Minato kết bạn hướng đi sân huấn luyện.

"Moyu đại nhân, Minato đại nhân." Một số sớm trình diện cảm giác Ninja nhìn thấy hai người nhao nhao chào hỏi.

Tương đối tuổi trẻ cảm giác Ninja hội xưng hô hai người vì đại nhân, có chút cũ tư lịch Thượng Nhẫn sẽ đem đại nhân đổi Thượng Nhẫn.

Moyu cùng Namikaze Minato đều cười tiến hành đáp lại.

Ngay sau đó Namikaze Minato liền đi vào cảm giác các Ninja trong đội nhóm, hắn cũng là đến đến khóa học tập, cũng không thể vẫn đứng tại lão sư bên cạnh.

"Ta muốn dạy dỗ các ngươi cảm giác nhẫn thuật tên là Kiến Văn Sắc, tại học tập cái này cảm giác nhẫn thuật lúc, các ngươi có thể đem lúc trước học tập cảm giác nhẫn thuật kinh nghiệm quên mất, bời vì song phương khác biệt không nhỏ." Khi tất cả người đến đông đủ về sau, Moyu bắt đầu chính thức giảng bài.

Kiến Văn Sắc dù là bị Bản Thổ Hóa thành cảm giác nhẫn thuật, tu luyện phương pháp cũng cùng Nhẫn Giới cảm giác nhẫn thuật có rất lợi hại khác nhiều.

Tất cả mọi người gật gật đầu, đem Moyu lời nói ghi lại.

Bọn họ đến đi học trước đó đều tiếp vào qua người khác nhau nhắc nhở, minh bạch lần này đặc huấn rất trọng yếu, học hội Kiến Văn Sắc thậm chí có thể nói là nhiệm vụ bọn họ.

"Vừa học hội Kiến Văn Sắc lúc, có thể cảm giác trong phạm vi nhất định Chakra, có thể phát giác ánh mắt bên ngoài công kích, có thể..." Ngay sau đó Moyu liền bắt đầu Kiến Văn Sắc năng lực giảng giải.

Điểm này cũng rất trọng yếu, phòng ngừa có người cho rằng học hội Kiến Văn Sắc liền có thể cảm giác ác ý.

"Khi Kiến Văn Sắc có nhất định cảnh giới lúc, liền có thể tự hành lựa chọn phương hướng đi tu luyện  có thể truy cầu càng phạm vi lớn cảm giác, cũng có thể truy cầu cảm giác chiều sâu cùng độ chính xác, cảm giác ác ý chính là cái này phương hướng."

Namikaze Minato đã cùng Moyu học qua một đoạn thời gian Kiến Văn Sắc, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Ta cảm giác Ninja đều một mặt kinh ngạc.

Nếu như là không hiểu cảm giác nhẫn thuật Ninja khả năng vẫn không cảm giác được đến có cái gì, nhưng tinh thông cảm giác nhẫn thuật bọn họ trong nháy mắt liền có thể minh bạch cái này tên là Kiến Văn Sắc cảm giác nhẫn thuật mạnh bao nhiêu.

Bọn họ lập tức liền lý giải Kiến Văn Sắc tu hành cùng phổ thông cảm giác nhẫn thuật vì sao lại khác biệt, cường đại như vậy cảm giác nhẫn thuật, nếu là cùng phổ thông cảm giác nhẫn thuật tu luyện phương pháp giống nhau mới kỳ quái.

So với phổ thông cảm giác nhẫn thuật, Kiến Văn Sắc không chỉ có hiệu quả phong phú, mà lại hạn mức cao nhất cũng rất cao.

"Kiến Văn Sắc tiền kỳ lúc thời điểm tu luyện, tận lực không cần sử dụng con mắt qua quan sát, thông qua Tinh Thần Cảm Giác đến thu hoạch tin tức."

Đơn giản giảng giải một lần Kiến Văn Sắc hiệu quả về sau, Moyu mang theo cảm giác các Ninja tiến hành chính thức Kiến Văn Sắc tu hành.

Bởi vì dạy học thời gian không tính đặc biệt dài, Moyu cũng không có phân chia chuyên môn thời gian nghỉ ngơi, chỉ là nhường những cảm giác đó Ninja mệt mỏi liền tự hành nghỉ ngơi một hồi.

"Hôm nay chương trình học kết thúc, ngày mai đồng dạng thời gian vẫn là nơi này." Ba giờ sau, Moyu đúng giờ tan học.

Cảm giác các Ninja sửng sốt, đều là vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Giờ khắc này, bọn họ rất lợi hại hi vọng Moyu là một cái yêu dạy quá giờ lão sư, lại nhiều giảng nửa giờ.

Bời vì Kiến Văn Sắc rất khó khăn, so với bọn hắn học qua bất kỳ một cái nào cảm giác nhẫn thuật cũng khó khăn.

Đương nhiên, không có người thật gọi lại Moyu nói lại.

Dù sao đây chính là vị kia ngang dọc chiến trường Liệt Dương Moyu, có thể cho bọn hắn làm lão sư dạy nhẫn thuật, đã là bọn họ gặp may mắn.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  khen thưởng: Cảm giác lý giải đề bạt, Kiến Văn Sắc bá khí + 10, Cảm Giác Nhẫn Pháp +3 )

Moyu nhìn một chút giảng bài khen thưởng, có thể là thời gian thiếu lại thêm Ninja cũng không nhiều, khen thưởng biên độ có chút.

Bất quá Moyu cũng không phải rất lợi hại để ý, hắn cũng không phải thật dựa vào Kiến Văn Sắc tìm Bạch Zetsu, hắn dùng là Giám Định Thuật.

Cái này tối bộ đội trưởng đối Moyu ý nghĩa không ở chỗ đề bạt Kiến Văn Sắc độ thuần thục.

Mà là lúc sau Moyu có thể chủ động tiến hành các loại huấn luyện, xoát lấy mình muốn đề bạt kỹ năng độ thuần thục.

Trước mắt Moyu kế hoạch tổ chức một trận Phong Ấn Thuật đại huấn luyện, dùng đến đề thăng hắn Phong Ấn Thuật mức độ.

Muốn trong thời gian ngắn lại đem Dương Phong Ấn cải tiến, hắn cần cao hơn nữa Phong Ấn Thuật mức độ..