Chương 504: Nói đi là đi lữ hành

Chương 504: Nói đi là đi lữ hành

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn.

Roshi cùng thường ngày không cũng không khác biệt gì trong nhà vì chính mình chuẩn bị bữa tối.

Hắn lúc rất nhỏ đợi liền học được nấu cơm.

Bất quá đây cũng không phải Roshi trời sinh so sánh hiểu chuyện, là bởi vì cha mẹ của hắn tại hắn ký sự trước đó liền chết, nấu cơm với hắn mà nói là sinh tồn kỹ năng.

Thực cùng Jinchuriki thân phận cũng khá liên quan, làm Jinchuriki, Roshi tại Nham Ẩn thôn trên cơ bản là người ngại chó ghét.

Tuy nhiên không đến mức nói ăn vào nạp liệu, nhưng nhìn lấy những người kia cả đám đều bày biện mặt thối, Roshi nhìn lấy cũng không có muốn ăn.

Cho nên Roshi trên cơ bản đều là mua thức ăn tự mình làm cơm.

Dù sao mua thức ăn thời điểm Roshi có thể chính mình chọn đồ ăn, không cần lo lắng mua được không thức ăn ngon.

Bất quá có phong phú làm đồ ăn kinh nghiệm Roshi, hôm nay lại là xuất hiện không ít sai lầm, thịt cá cho pha cháy, canh gia vị cũng rối tinh rối mù.

"Ōnoki, đây chính là ngươi lựa chọn à." Roshi biểu lộ phức tạp ăn xong khối kia cháy thịt cá, uống một ngụm chén kia muối thả nhiều rau xanh canh.

Ám Bộ cũng không có biến mất, chỉ bất quá đổi một nhóm.

Hướng u ám một số góc độ suy nghĩ, có lẽ là càng mạnh một số Ám Bộ, vì phòng ngừa hắn thật chạy trốn.

Roshi thật sâu thở dài, bắt đầu thu thập bát đũa.

"Muốn đi sao?" Roshi ở trong lòng hướng Tứ Vĩ dò hỏi.

Roshi trong lòng vẫn còn đang do dự.

Hắn cũng không phải là một cái không quả quyết người, nhưng đây là một kiện đại sự, đối với hắn cùng Nham Ẩn thôn đều là một kiện đại sự.

Roshi là cố chấp, không phải là không có năng lực suy tính.

Nếu là hắn lúc này chạy, đối với Nham Ẩn thôn là một cái không nhỏ đả kích.

Jinchuriki đối với Ninja thôn tới nói không chỉ có là một cái đỉnh cấp chiến lực.

Jinchuriki đối Nhẫn Giả Bộ Đội có không phải bình thường áp chế lực.

Có thể nhẹ nhõm hủy diệt đại sơn Vĩ Thú Ngọc, có hoàn toàn Vĩ Thú Hóa năng lực Jinchuriki có thể liên tục đến mấy phát.

Đổi lại Ninja, liền xem như những Nhẫn Giới đó bên trên lừng lẫy nổi danh đỉnh cấp cường giả, cũng không có cách nào dạng này, người cùng Vĩ Thú Chakra chênh lệch quá lớn.

"Tuy nhiên ta tại trong cơ thể ngươi, ngươi đi tương đương ta cũng đi, bất quá ta đề nghị vẫn là chính ngươi quyết định." Tứ Vĩ hồi đáp.

Từ chính mình góc độ xuất phát, Tứ Vĩ có khuynh hướng rời đi Nham Ẩn thôn.

Hắn là có tự mình ý thức Vĩ Thú, đương nhiên không cam tâm bị Nham Ẩn thôn nhốt lại làm binh khí sử dụng.

Nhưng Tứ Vĩ tán thành Roshi, hắn không muốn làm nhiễu Roshi lựa chọn.

Không phải vậy về sau Roshi trong lòng vì rời đi mà cảm thấy hối hận, hắn cái này hỗ trợ quyết định người liền có chút xấu hổ.

"Ta chính là mình dưới không quyết định, mới hỏi ngươi." Roshi bất đắc dĩ nói ra.

Hắn nếu là có thể quả quyết quyết định, cũng sẽ không đến hỏi Tứ Vĩ.

"Ngươi không cần thiết dạng này, thực cũng chỉ có hai cái tuyển hạng mà thôi, một cái là lưu lại, một cái là rời đi, muốn giữ lại liền lưu lại, muốn rời đi liền rời đi." Tứ Vĩ khuyên bảo nói.

Roshi lâm vào trầm tư, tuy nhiên Tứ Vĩ lời nói nhìn qua giống như là nói nhảm, nhưng xác thực điểm ra hạch tâm.

Có lẽ hắn không cần cân nhắc phức tạp như vậy, sau khi rời đi đối Làng Đá ảnh hưởng, có thể hay không bị truy nã truy sát.

Hắn thật đang muốn đi cân nhắc, là mình muốn giữ lại, vẫn là muốn rời đi.

Giờ khắc này, Roshi trong đầu rất nhiều nhớ lại hiện lên.

Hắn nhớ tới khi còn bé nỗ lực tu luyện chính mình.

Bời vì Jinchuriki thân phận, hắn bị Nham Ẩn thôn Ninja cùng cư dân ghét bỏ.

Thế là khi đó Roshi liền muốn, nếu như hắn có thể khống chế Vĩ Thú lực lượng, có phải hay không mọi người là có thể đem hắn khi người bình thường đối đãi.

Có thể khống chế Vĩ Thú lực lượng liền sẽ không bạo tẩu, theo một ý nghĩa nào đó hắn chỉ là một cái Chakra tương đối nhiều Ninja.

Bất quá sự thật chứng minh nỗ lực không nhất định sẽ thành công, Làng Đá nhóm cùng các cư dân đối với hắn thái độ cũng không có vì vậy cải biến.

Đương nhiên, muốn bảo hoàn toàn không thay đổi ngược lại cũng không phải, hắn thực lực mạnh lên sau dám công khai đối với hắn bày sắc mặt người liền không nhiều.

Chỉ là Roshi muốn cải biến cũng không phải như vậy cải biến.

Ngay sau đó Roshi lại nghĩ tới gần nhất này một cuộc chiến tranh.

Hắn dựa theo Iwaku mệnh lệnh tiến vào hoàn toàn Vĩ Thú Hóa sử dụng Vĩ Thú Ngọc mang theo Nhẫn Giả Bộ Đội thành công phá vây.

Thực Roshi ngay từ đầu liền không có nghĩ đến đạt được khen thưởng cái gì.

Tuy nhiên thành công mang theo bộ đội phá vây, bất quá loại này phá vây phương thức, cho dù là hắn là dựa theo Iwaku mệnh lệnh làm việc, y nguyên không phải một kiện có thể lấy ra tán thưởng sự tình.

Bởi vì bọn hắn rút lui trên đường cũng không chỉ có địch nhân máu tươi, còn có đồng bạn máu.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới chính mình lại bởi vậy nhận giám thị, thậm chí tại hắn nói rõ hết thảy về sau vẫn không triệt hồi.

Roshi có đôi khi đều sẽ nghĩ, trận chiến kia hắn không nghe Iwaku mệnh lệnh, không tiến hành xong toàn Vĩ Thú Hóa, không đối Nhẫn Giả Bộ Đội dùng Vĩ Thú Ngọc, có lẽ còn có thể sau khi chết được xưng là chiến tranh anh hùng.

Mà không phải mang theo bộ đội thành công phá vây, lại thành tàn sát đồng bạn quái vật.

Ở văn phòng cùng Ōnoki nói chuyện với nhau, trên đường phố nghe được nghị luận, người khác quái dị ánh mắt, những ký ức này toàn diện tại Roshi trong đầu hiển hiện.

Roshi trên mặt mê mang tán đi, việc đã đến nước này, như vậy đáp án chỉ có một cái.

"Ta muốn rời khỏi." Roshi kiên định nói với Tứ Vĩ.

Nói xong, Roshi giống như là dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, cả người đều nhẹ nhõm không ít.

Cẩn thận suy nghĩ một phen, Roshi phát hiện mình không cần tìm kiếm rời đi lý do, hắn cơ hồ không có để lại lý do.

Hắn có thể vì sao a lưu lại?

Vì giám thị hắn Ám Bộ? Vì không coi hắn là người nhìn Làng Đá Ninja cùng Nham Ẩn thôn cư dân? Vẫn là vì muốn đem hắn bồi dưỡng thành không có cảm tình Vĩ Thú binh khí Ōnoki?

"Ha-Ha, xem ra trong lòng ngươi hoàn toàn nghĩ rõ ràng." Tứ Vĩ vui mừng cười nói.

Roshi tao ngộ hết thảy Tứ Vĩ đều biết, hắn một mực đang Roshi thể nội yên lặng nhìn chăm chú lên.

Trơ mắt nhìn lấy một cái nỗ lực hướng lên hảo thiếu niên dần dần biến thành một cái quái gở cố chấp người trưởng thành.

Theo Tứ Vĩ, Roshi cũng không thiếu Làng Đá cái gì, ngược lại là Làng Đá thiếu Roshi.

Roshi trở thành Jinchuriki cũng không phải hắn cầu xin Ōnoki muốn làm Jinchuriki.

Mà lại Roshi cũng vì Làng Đá chấp hành không ít nhiệm vụ, chiến tranh bắt đầu sau cũng là không ít vì Làng Đá xuất sinh nhập tử.

Tứ Vĩ trong mắt Roshi cùng hắn trên bản chất không cũng không khác biệt gì, đều là bị Nham Ẩn thôn hạn chế người đáng thương.

Chỉ bất quá Tứ Vĩ không phải xuất hiện ở Nham Ẩn thôn, mà Roshi sinh ra ở Nham Ẩn thôn.

"Liền để Ōnoki lão già này tử hối hận đi thôi." Roshi đem rửa chén đũa xong cất kỹ trên mặt tươi cười.

Hôm nay hắn liền muốn nhường Ōnoki biết, hắn Roshi là nói là làm người.

Tiếp lấy Roshi đi ra khỏi cửa phòng, lẳng lặng trong sân đọc sách.

Hắn chuẩn bị đêm dài lại đi.

Tuy nhiên muốn rời khỏi, nhưng Roshi cũng không có cả một cái đại hoạt ý nghĩ, những Làng Đá đó Ninja cùng thôn dân đáng ghét nhưng tội không đáng chết.

Hắn rời thôn một cử động kia đối với Nham Ẩn thôn tới nói bản thân liền là một cái đại phiền toái, không cần thiết lại ngoài định mức chế tạo phiền phức.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, giám thị Roshi Làng Đá Ám Bộ cảm thấy có chút kỳ quái, bời vì Roshi lần này đọc sách nhìn quá lâu, bình thường Roshi là sẽ không trong sân nhìn lâu như vậy sách.

Bất quá loại biến hóa này nhỏ bé không thể tính toán dị thường, cho nên Làng Đá Ám Bộ cũng không có liên hệ Ōnoki, chỉ là ghi chép lại.

"Không sai biệt lắm có thể." Roshi nhìn xem đã hoàn toàn ngầm hạ qua bốn phía đem sách khép lại, đi trở về trong phòng đem sách thả lại Giá sách bên trên.

Cái này chung quy là nhà hắn, muốn đi cũng không thể rối bời đi, có lẽ về sau còn có cơ hội trở về ở cũng khó nói.

Đem trong nhà quét dọn một lần, Roshi trực tiếp hướng đi Làng Đá Ám Bộ ẩn tàng địa điểm.

Hắn lo lắng giám thị Ám Bộ bên trong có cảm giác Ninja, trực tiếp dùng Thổ Độn rời đi, có thể sẽ lập tức bị phát hiện.

"Thế mà phát hiện?" Ám Bộ gặp Roshi không che giấu chút nào đi tới hơi lăng một chút.

Hắn biết mình bị đổi tới nguyên nhân, nhưng là không nghĩ tới Roshi phản trinh sát năng lực thế mà mạnh như vậy, nhanh như vậy liền lại phát hiện bọn họ.

"Roshi, ngươi muốn làm gì, tập kích Ám Bộ thế nhưng là trọng tội." Ám Bộ hiện thân cảnh cáo nói.

Hắn cũng không có hoảng, bên trên một đợt bị phát hiện Ám Bộ không cùng Roshi xảy ra chiến đấu, cho nên hắn cho rằng Roshi sẽ không ra tay với Ám Bộ.

Roshi cười cười, hắn đều chuẩn bị rời đi Nham Ẩn thôn, còn muốn dùng cái này đến hoảng sợ hắn.

Sưu

Roshi một câu không nói, bạo phát thể nội cự đại Chakra lách mình đến hai tên Làng Đá Ám Bộ sau lưng, vung ra nặng nề thủ đao.

Ầm! Ầm!

Hai tên Làng Đá Ám Bộ ứng thanh ngã xuống đất.

Đánh ngất xỉu Ám Bộ về sau, Roshi đem bọn hắn che giấu, sau đó cấp tốc chui xuống đất phi tốc hướng phía Nham Ẩn thôn bên ngoài phóng đi.

Roshi cũng sẽ không đánh ngất xỉu người kỹ xảo, có thể thành công đánh ngất xỉu toàn bộ nhờ lực đạo.

Bất quá bời vì Roshi không muốn giết người, hắn tận lực khống chế lực lượng, điều này sẽ đưa đến Roshi không biết hai người đến tột cùng có thể choáng bao lâu.

Ổn thỏa lý do, vẫn là sớm một chút đi đường cho thỏa đáng.

Vì trợ lực Roshi chạy ra Nham Ẩn thôn, Tứ Vĩ toàn thân tâm tinh luyện Chakra viện trợ Roshi, nhường Roshi thực lực đến đỉnh phong.

Tứ Vĩ hiện tại cũng thẳng kích động, bị bắt được Nham Ẩn thôn khi Sung Điện Bảo nhiều năm như vậy, cuối cùng đi ra.

Khi xông ra Nham Ẩn thôn về sau, Roshi trở về mặt đất lần trước đầu nhìn một chút cái này hắn sinh hoạt mấy chục năm Cố Hương.

Tại vừa có rời thôn ý nghĩ thời điểm, hắn trong lòng tràn đầy xoắn xuýt.

Khi nghĩ rõ ràng hết thảy lúc, trong lòng của hắn đối Nham Ẩn thôn vẫn có một tia nỗi buồn.

Nhưng là đánh ngất xỉu Ám Bộ lúc, Roshi trong lòng một trận thoải mái.

Hiện tại đến Nham Ẩn thôn bên ngoài, Roshi chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái, trong lòng không có một tia hối hận.

"Ōnoki, hi vọng ngươi không muốn khí đến táo bón, Ha-Ha."

Roshi một bên cười to một bên bạo phát Chakra tiếp tục tốc độ cao tiến lên.

Nham Ẩn thôn không có hắn để ý người, cũng không có để ý người khác, tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực không đáng lưu niệm.

Một bên khác, Làng Đá Kết Giới Ban ca đêm thành viên chú ý tới có một người từ dưới đất xông ra Nham Ẩn thôn, lập tức đem trên tình báo báo.

Bị đánh ngất xỉu Làng Đá Ám Bộ sau khi tỉnh lại cũng vội vàng đem Roshi tập kích Ám Bộ tình báo truyền ra ngoài.

"Đệ Tam Mục đại nhân, không tốt!"

Nghe được Ám Bộ thanh âm, nguyên bản nằm ngủ Ōnoki đột nhiên ngồi dậy.

"Chuyện gì phát sinh?" Ōnoki cấp tốc cho mình khoác một bộ y phục sau hỏi.

Đáng giá đem đã nằm ngủ hắn đánh thức, này tất nhiên là một kiện cực trọng yếu đại sự.

"Tứ Vĩ Jinchuriki Roshi đánh ngất xỉu bảo hộ hắn Ám Bộ, một mình xông ra thôn làng." Ám Bộ cấp tốc báo cáo.

"Hắn làm sao dám!" Ōnoki trừng to mắt, quyền đầu nắm chặt.

Hắn không nghĩ tới Roshi hành động lực mạnh như vậy, ban ngày vừa nói muốn để hắn hối hận, ban đêm đã chạy ra Nham Ẩn thôn.

Bất quá Ōnoki biết bây giờ không phải là xoắn xuýt Roshi tính cách vấn đề, hắn lập tức nghiêm nghị ra lệnh:

"Lập tức phái ra nhân thủ âm thầm tìm kiếm, mặt khác thông tri biên cảnh tiểu đội, để bọn hắn cũng cùng một chỗ tìm kiếm Roshi, tuyệt đối không thể để cho Roshi rời đi Thổ Chi Quốc!"

Jinchuriki chạy so Jinchuriki chiến tử đều muốn phiền phức.

Jinchuriki chiến tử, chờ một đoạn thời gian Vĩ Thú chính mình cũng liền phục sinh, đến lúc đó lại đem Vĩ Thú bắt lấy, tìm một cái phù hợp Ninja phong ấn đến thể nội, lại là một người mới trụ lực.

Nếu như Jinchuriki chạy, tình huống như vậy liền phức tạp.

Nếu là Jinchuriki một mực cất giấu một góc nào đó không ra, thẳng đến đối phương trước khi chết, Làng Đá đều muốn vĩnh viễn mất đi một cái Vĩ Thú.

Nếu là Jinchuriki bị hắn Nhẫn Thôn bắt đi, kia liền càng hỏng

Đây đều là Ōnoki không thể chịu đựng sự tình.

"Triệu tập sở hữu cảm kích Ninja, để bọn hắn đối Roshi trốn đi tiến hành giữ bí mật, quyết không thể nhường hắn Ninja thôn biết chuyện này." Ōnoki tiếp tục ra lệnh.

Roshi chỉ cần hơi có chút não tử, liền sẽ không ở bên ngoài biểu hiện ra người một nhà trụ lực thân phận.

Bởi vì đây là đang tìm cái chết.

Không biết Roshi trốn đi Đại Nhẫn Thôn sẽ nghĩ đến thừa cơ xử lý Roshi, nhường Nham Ẩn thôn thiếu một Jinchuriki.

Biết Roshi trốn đi Ninja thôn, cũng có thể sẽ đối Roshi thể nội Vĩ Thú động ý nghĩ.

Tóm lại Roshi chỉ cần dám bại lộ Tứ Vĩ Jinchuriki thân phận, nhất định không có kết quả tốt.

Cái này cho Ōnoki một cái ngụy trang thời cơ.

Tuy nhiên Roshi chạy, nhưng là hắn có thể giả bộ như Roshi không có chạy, Nham Ẩn thôn vẫn là có hai Jinchuriki.

Jinchuriki vốn cũng không phải là hội tuỳ tiện xuất động siêu cấp binh khí.

Chỉ cần Roshi không ở bên ngoài mặt lộ vẻ mặt, Nham Ẩn thôn địch nhân tại cùng Làng Đá chiến tranh lúc liền muốn cân nhắc Roshi chiến lực.

"Vâng!" Ám Bộ vì cúi đầu hồi đáp, cấp tốc lách mình rời đi qua chấp hành Ōnoki an bài.

"Thế mà làm đến loại tình trạng này." Ōnoki một mặt đau đầu xoa xoa mi đầu.

Hắn thật không nghĩ tới Roshi cái này chạy, đây chính là sinh ra hắn nuôi nấng hắn thôn làng a, cứ như vậy vứt bỏ mặc kệ?

Nhẫn Giáo Thạch chi ý chí chương trình học một điểm không có nghe? Vẫn là lão sư giảng quá kém.

"Hẳn là càng trọng thị chuyện này." Ōnoki thở dài.

Hắn có chút hối hận, lúc ấy không nên chỉ là đổi một nhóm Ám Bộ.

Liền hiện tại kết quả mà nói, cái kia lúc hẳn là huỷ bỏ giám thị, hoặc là đối giám thị lực lượng tiến hành trên diện rộng tăng cường.

Lấy Ōnoki tính cách, hắn hội khuynh hướng cái sau chính là.

Hôm nay Roshi yêu cầu là không muốn bị giám thị, ngày mai là không phải liền có hắn yêu cầu?

Ōnoki cũng không muốn thỏa hiệp lấy cuối cùng xuất hiện một cái vô pháp vô thiên Jinchuriki.

Roshi đã đều làm ra phản bội chạy trốn hành động, khẳng định trước đó liền suy nghĩ.

Một cái có phản bội chạy trốn ý nghĩ còn trên chiến trường "Ngộ sát" không ít đồng bạn Jinchuriki, Ōnoki cảm thấy giám sát mới là chính xác lựa chọn.

Bất quá, cứ việc Ōnoki không muốn đi hướng một chỗ suy nghĩ, trong đầu hắn vẫn là hiện lên một cái ý nghĩ.

Có lẽ, cố chấp không chỉ là Roshi, chính hắn cũng giống vậy.

Phàm là hai người bọn họ bên trong có một người không có như vậy cố chấp, kết quả là không nhất định

Ōnoki cấp tốc thay xong y phục chạy tới Thổ Ảnh cao ốc.

Suy nghĩ những cái kia thượng vàng hạ cám đều không có ý nghĩa, Roshi đã phản bội chạy trốn, vô luận như thế nào qua giả thiết, sự thật này cũng sẽ không cải biến.

Hắn hiện tại cần có nhất cân nhắc là thế nào đem cái này sự kiện đối Làng Đá ảnh hưởng dưới xuống đến nhỏ nhất..