Chương 505: Muốn gặp Sousuke 

Chương 505: Muốn gặp Sousuke 

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Sasori từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nghe ngoài phòng tí tách tí tách tiếng mưa rơi, nhíu mày.

Mấy ngày liền mưa phùn mù mịt nhường vốn là tâm tình không tốt Sasori càng bực bội. ②

Hắn rón rén đi tới cửa trước, hơi hơi mở cửa ra một số, cẩn thận tại bốn phía quan sát một phen.

Xác định chung quanh không có gì có thể nghi Ninja đang giám thị hắn, Sasori đóng cửa lại, trở lại trên giường, tiếp tục nếm thử tinh luyện Chakra bài trừ thể nội Phong Ấn Thuật.

Mười phút sau, Sasori mở to mắt, thanh tú trên mặt không cách nào che giấu thất vọng.

"Hắn Phong Ấn Thuật thế mà lợi hại như vậy, có mạnh Đại Cấm Cố năng lực đồng thời còn có thể tiếp tục duy trì." Sasori chau mày nói.

Sousuke Phong Ấn Thuật mạnh vượt qua Sasori dự kiến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bằng vào năng lực chính mình, dựa vào thời gian qua mài, bài trừ phong ấn là sớm muộn sự tình, không nghĩ tới qua hơn hai tháng, thế mà một điểm tiến triển đều không có.

Sasori xoa xoa chân mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư.

Nếu là không có cách nào giải trừ trên thân phong ấn, coi như từ Lục Đạo Thành đào tẩu, hắn cũng không có cách nào tiếp tục qua báo thù, thậm chí ngay cả chính mình cũng rất khó bảo vệ tốt.

Ninja muốn là không thể sử dụng Chakra, vậy thì không phải là Ninja.

Không phải Ninja hắn làm sao có thể giết đến Hatake Kakashi, phải biết Hatake Kakashi không chỉ có là Ninja, vẫn là Thiên Tài Nhẫn Giả.

"Chẳng lẽ lại thật phải chờ tới mười năm sau bị Nhẫn Tông phóng thích sao?" Sasori nắm chặt quyền đầu, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Nếu như sau cùng có thể thành công báo thù lời nói  chờ một cái mười năm Sasori hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Bất quá bây giờ có một vấn đề, mười năm sau hắn báo thù xác xuất thành công hội trên diện rộng hạ xuống.

Bời vì mười năm này bên trong Sasori không có cách nào tu luyện không có cách nào nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật, mà Hatake Kakashi lại có thể một mực tu luyện mạnh lên.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Sasori mười năm sau bị Nhẫn Tông phóng thích, có thể thành công hay không báo thù là một ẩn số.

Nếu có thể nhất định báo thù, đừng nói mười năm, coi như bị giam hai mươi năm, Sasori cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng nghĩ đến báo thù hội thụ ảnh hưởng, chỉ là hai tháng liền có thể nhường Sasori rất cảm thấy bực bội.

Sasori nhìn lấy treo trên vách tường Đồng Hồ, đã đến 6:40' khoảng cách bữa sáng lúc bắt đầu ở giữa còn có mười phút đồng hồ, khoảng cách bữa sáng kết thúc thời gian còn có 40 phút.

Dĩ vãng Sasori thời gian này liền muốn qua căn tin, bời vì qua sớm một chút cũng không cần Trung Đội Trưởng đội, Sasori chán ghét xếp hàng chờ đợi.

Bất quá bây giờ Sasori lại là không muốn nhúc nhích, hắn đã chưa ăn cơm tâm tình, hắn đầy trong đầu đều là giải trừ phong ấn cùng chuyện báo cừu. 4

Vô luận Sasori nghĩ như thế nào làm sao nếm thử, cũng cầm trong cơ thể mình phong ấn không có cách nào.

Kinh lịch đại lượng thất bại Sasori nằm ở trên giường ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không biết đang suy nghĩ gì.

Thùng thùng.

Không biết quá khứ bao lâu, Sasori phòng ốc cửa gỗ bị gõ vang.

Sasori không nhìn tiếng đập cửa, y nguyên nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà.

Ầm

Bởi vì Sasori không mở cửa, Nagato trực tiếp dùng lực giữ cửa cưỡng ép đẩy ra.

Cửa mở ra về sau, Nagato con mắt cấp tốc liếc nhìn gian phòng, phát hiện Sasori chỉ là nằm ở trên giường, mà lại quanh thân không có có khả nghi chất lỏng màu đỏ sau thở phào.

"Làm sao không ăn điểm tâm cũng không đi làm việc? Hôm nay không là ngày nghỉ." Nagato lẳng lặng nhìn lấy Sasori hỏi.

Lục Đạo Thành không nuôi đi ăn chùa, tù phạm cần công tác.

Sasori không có trả lời Nagato vấn đề, chỉ là tiếp tục nhìn lên trần nhà.

"Ngươi biết, ngươi làm như vậy không có ý nghĩa, ngược lại sẽ kéo dài ngươi thời hạn thi hành án." Nagato tiếp tục nói.

Hắn biết Sasori rất nhớ sớm điểm rời đi Nhẫn Tông báo thù.

Nghe được kéo dài thời hạn thi hành án mấy chữ này, Sasori rốt cục có động tác, hắn quay đầu nhìn về phía Nagato, cuối cùng ngồi xuống.

"Ta muốn gặp Sousuke." Sasori trầm giọng nói chính mình tố cầu. ②

Sasori tính cách vội vàng xao động nhưng không phải một cái vô mưu người, hắn biết phản kháng Nhẫn Tông sẽ chỉ làm chính mình tình cảnh càng hỏng bét.

Hắn không đi ăn điểm tâm không đi làm sinh hoạt trừ tâm tình bực bội, cũng có muốn cùng Nhẫn Tông đối thoại ý nghĩ.

Mặc dù bây giờ Sasori thân phận nhất định hắn cùng Nhẫn Tông lại là một cái Bất Bình Đẳng địa vị, nhưng Sasori có toàn bộ Nhẫn Giới đều phần độc nhất nhân khôi lỗi kỹ thuật.

Vừa mới bắt đầu Sasori là cảm thấy mình có thể chạy mất, cho nên mới không cùng Nhẫn Tông giao dịch ý nghĩ.

Nhưng bây giờ Sasori phát hiện Sousuke Phong Ấn Thuật mạnh không hợp thói thường, không tiến hành giao dịch, hội ảnh hưởng nghiêm trọng hắn báo thù kế hoạch.

"Sousuke lão sư không phải ngươi muốn gặp liền có thể gặp." Nagato không có đồng ý.

Hắn là duy nhất biết Moyu thân phận người, biết Moyu bận rộn đến mức nào, không có khả năng chủ động cho Moyu kiếm chuyện.

"Ngươi muốn là có chuyện lời nói có thể cùng ta nói." ① Sasori nếu là thật có cái gì không thể không liên hệ Moyu sự tình, Nagato hội hướng Moyu báo cáo.

"Ngươi có quyền lợi để cho ta khôi phục tự do? Vẫn là nói ngươi có thể giúp ta mở ra phong ấn thuật?" Sasori mở miệng hỏi.

"Không thể." Nagato gọn gàng hồi đáp.

Hắn không có quyền phóng thích tù phạm, cũng không có năng lực giải khai Moyu phong ấn.

Sasori kéo ra một vòng đùa cợt nụ cười, "Này ta và ngươi nói có làm được cái gì?"

Hắn liền không có trông cậy vào Nagato gật đầu khẳng định, Sasori chỉ là muốn trào phúng một chút Nagato.

Không khác, Sasori chán ghét Nagato.

Nếu không phải Nagato đem hắn đả thương bắt lấy, hắn khả năng đều đã tiến hành lần thứ hai ám sát đồng thời thành công.

Đối với Sasori tới nói, Nagato là phá hư hắn báo thù đại kế đại địch số một, cái này khiến Sasori sao có thể không ghét Nagato.

"Nếu thật là rất lợi hại chuyện trọng yếu, ta sẽ cùng Sousuke lão sư phản ứng." Nagato không nhìn Sasori trào phúng, nhàn nhạt hồi đáp

"Đương nhiên là rất lợi hại chuyện trọng yếu, dù sao đây chính là liên quan đến lấy ta nhân sinh trọng yếu nhất đại sự —— báo thù." Sasori cường điệu nói.

Sasori chán ghét Nagato một nguyên nhân khác cũng là Nagato muốn cho hắn buông xuống cừu hận

Tuy nhiên Nagato cũng không có miệng bên trong một mực nhắc tới, nhưng Sasori có thể nhìn ra được.

Người bình thường ai sẽ cho mình giám thị tù phạm đưa ( sống ở lập tức tầm quan trọng ) cái này sách. 3

Nagato lại không có trải qua hắn thống khổ, làm sao có thể có tư cách tới khuyên hắn buông xuống cừu hận nghênh đón tân sinh hoạt. 3

"Trọng yếu nhất đại sự à. ." Nagato hơi sững sờ.

"Không chỉ có là lớn nhất chuyện trọng yếu, cũng là còn sống ý nghĩa lớn nhất." Sasori tiếp tục cường điệu nói.

Nagato nghe Sasori lời nói há hốc mồm, muốn muốn nói chuyện, cuối cùng cũng không có phát ra âm thanh.

Hắn vốn muốn nói cho Sasori, dạng này sẽ sống rất thống khổ. ①

Nhưng Nagato từng trơ mắt nhìn lấy cha mẹ mình chết ở trước mắt, minh bạch phụ mẫu tử vong mang đến thống khổ.

Thân thủ cảm thụ qua này phần thống khổ Nagato rất khó nói ra khiến người khác buông xuống cừu hận lời nói.

Cho dù giết chết Sasori phụ mẫu không phải Kakashi, mà chính là Kakashi phụ thân.

"Không ý kiến? Vậy liền đem chuyện của ta qua nói cho Sou. . ." Sasori tăng trưởng môn lâm vào trầm mặc, lớn nhất rồi nói ra.

Nhìn lấy Nagato bị chính mình đỗi đến nói không ra lời, Sasori tâm tình tốt không ít, không định tiếp tục cùng Nagato nói nhảm. ①

"Cha mẹ ta, cũng là chết tại Konoha Ninja trên tay."

Nagato cắt ngang Sasori lời nói, đồng thời nói ra nhường Sasori hết sức kinh ngạc một câu.

"Mà lại, ngay tại trước mắt ta, vì bảo vệ ta mà chết." Nagato bắt đầu nói lên hắn cố sự.

Lại lần nữa nói đến đoạn này không muốn nhớ lại ác mộng, Nagato trong đầu không khỏi hồi tưởng lại cái kia Đỏ và Đen xen lẫn ban đêm.

Đó là một cái bình thường đen nhánh đêm mưa.

Đối với Vũ Chi Quốc tới nói, trời mưa là lại qua quít bình thường bất quá sự tình, âm trầm mây đen luôn luôn bao phủ tại bọn họ trên đầu.

Bất quá đối với Nagato nhân sinh tới nói, ngày đó cũng không phổ thông, có hai tên Konoha Ninja xâm nhập nhà bọn hắn trong tìm phá thực vật.

Thực ngay từ đầu tình huống còn không có bết bát như vậy, bời vì Nagato phụ mẫu trước tiên mang theo Nagato trốn đi.

Bọn họ vốn có thể im ắng đào tẩu, nhưng là Nagato lại không cẩn thận đụng phải một cái bình, quấy nhiễu đến Konoha Ninja, cuối cùng dẫn đến phụ mẫu bị Konoha Ninja sát hại, ngã trong vũng máu.

Nguyên bản lấy Sasori tính khí, bị đánh gãy lời nói, hắn sẽ lập tức lấy Nhân chi Đạo còn trị người chi thân, nếu như bị chán ghét người cắt ngang lời nói, hậu quả vẫn phải nghiêm trọng đến đâu một điểm.

Nhưng là hiện tại, Sasori lại là lạ thường lâm vào trầm mặc.

Hắn hiện tại rất lợi hại nghi hoặc.

Hắn chỉ là nghe được phụ mẫu tử vong tin tức, nhìn thấy phụ mẫu thi thể liền thống khổ như vậy, như vậy tận mắt chứng kiến phụ mẫu tử vong Nagato không nên càng thêm thống khổ sao? ①

Vì cái gì Nagato nhìn qua không ghét Konoha Ninja đâu?

"Đã ngươi phụ mẫu là bị Konoha Ninja giết chết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn ngăn cản ta hướng Konoha Ninja báo thù?" Sasori không hiểu hỏi.

Coi như đứng tại Nhẫn Tông trên lập trường Nagato không xuất thủ giúp hắn, cũng không nên ra tay với hắn mới đúng.

"Chẳng lẽ ngươi không ghét Konoha Ninja? Bọn họ thế nhưng là trực tiếp dẫn đến cha mẹ ngươi tử vong hung thủ?"

"Ta chán ghét giết chết cha mẹ ta Konoha Ninja, chán ghét trong chiến tranh bất kỳ một cái nào sát hại dân chúng vô tội Ninja, nhưng ta cũng không ghét sở hữu Konoha Ninja." Nagato hồi đáp.

Tại gặp được Jiraiya trước đó, Nagato là chán ghét Konoha Ninja.

Konoha Ninja sát hại cha mẹ của hắn, còn đem hắn vị trí quốc gia bao phủ tại chiến hỏa bên trong, Nagato làm sao không có khả năng chán ghét Konoha Ninja.

Trở thành Jiraiya cùng Moyu đệ tử về sau, Nagato minh bạch một cái đạo lý, người với người là không giống nhau.

Hắn đụng phải một số không tốt Konoha Ninja, không có nghĩa là sở hữu Konoha Ninja đều là như thế người.

"Cho nên ngươi muốn biểu đạt cái gì, bời vì Hatake Kakashi không phải chân chính giết chết cha mẹ ta Ninja, ta không thể cừu hận hắn?" Sasori cảm giác mình giống như hiểu Nagato.

Nagato lắc đầu, hắn cũng không định nói như vậy.

Nagato giảng thuật phụ mẫu tử vong qua lại cũng không phải là vì thu được đến đồng tình, hắn chỉ là muốn nói với Sasori công khai một sự kiện, hắn cũng từng trải qua cùng loại thống khổ, không phải một cái sẽ chỉ khoa khoa đàm người.

"Ta có thể dẫn ngươi đi gặp phải giới lão sư, nếu như ngươi trợ giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ." Nagato đột nhiên nói ra một câu cùng vừa mới đề tài không quan hệ lời nói. ①

Bất quá Sasori cũng không thèm để ý, hắn lập tức hỏi: "Nhiệm vụ gì? Ta cần muốn làm gì?"

Sasori không đi làm việc mục đích cũng là gặp Sousuke, cùng Nhẫn Tông đạt thành hợp tác, theo một ý nghĩa nào đó, đây mới là trở lại quỹ đạo.

"Quét dọn Vũ Chi Quốc Trung Bộ Lưu Lãng Nhẫn Giả, xét thấy ngươi Chakra bị phong ấn, cho nên ngươi chỉ cần làm một ít hậu cần công tác là được rồi." Nagato giải thích nói.

Nam Bộ các loại không ổn định nhân tố đã bị thanh lý không sai biệt lắm, tiếp xuống Nhẫn Tông sẽ đối với Vũ Chi Quốc hắn khu vực tiến hành quét sạch hoạt động, đem sơn tặc, phạm pháp Ninja tổ chức, tàn phá bừa bãi Lưu Lãng Nhẫn Giả đều thanh lý một lần."Quét sạch Lưu Lãng Nhẫn Giả, ngươi?" Sasori kìm lòng không được đánh ra một cái dấu hỏi.

Nagato thực lực khủng bố đến mức nào Sasori đó là lại quá là rõ ràng, hắn không chỉ có nhìn thấy qua Nagato cùng Lục Môn Maito Gai rung động nhất chiến, càng tự mình hơn cùng Nagato chiến đấu qua.

Nếu như nói Sasori là thiên tài, dài như vậy môn liền là quái vật, một cái nhường Sasori sớm chuẩn bị đều khó mà đánh bại quái vật. ②

Nhường dạng này một cái quái vật đi đối phó Lưu Lãng Nhẫn Giả, Sasori cảm thấy rất không cần phải.

Vẫn là nói Vũ Chi Quốc Lưu Lãng Nhẫn Giả đều mạnh đặc biệt khoa trương, Lục Môn Maito Gai cấp bậc kia cũng không hiếm thấy?

Nagato gật gật đầu.

Nhẫn Tông Ninja không nhiều, một bộ phận vẫn phải duy trì Lục Đạo Thành vận chuyển phụ trách Nam Bộ trị an, cho nên mặc dù có đại pháo đánh con muỗi hiềm nghi, Nagato cũng vẫn là phân đến nhiệm vụ.

"Như vậy, ngươi phải đáp ứng sao?" Nagato hỏi.

"Qua." Sasori ngẫm lại đáp ứng.

Nagato không khả năng sẽ có sát hại hắn ý nghĩ, bời vì Nagato nếu là muốn giết hắn, Sasori sớm đã chết ở cái kia Thần La Thiên Chinh bên trên.

Tại Nhẫn Tông hai tháng này, Nagato là hắn tiếp xúc đến nhiều nhất một cái người, Sasori đối có một số hiểu biết.

Tiếp lấy Nagato đầu tiên là qua kiến thiết đội này vừa nói rõ tình huống, sau đó mang theo Sasori tiến về Vũ Chi Quốc Trung Bộ chấp hành nhiệm vụ.

Thực tế nhiệm vụ so Sasori tưởng tượng phiền toái một chút.

Tuy nhiên Lưu Lãng Nhẫn Giả cũng không có Lục Môn Maito Gai thực lực, đánh nhau dễ giải quyết, nhưng muốn dọn dẹp sạch sẽ, bọn họ đến lặp đi lặp lại đi tới đi lui mỗi cái Thôn Trấn.

Thường thường là tìm người tốt một hai ngày, chiến đấu không tới một phút.

Quá trình chiến đấu không chút dễ nói, Vạn Tượng Thiên Dẫn hút tới lại Thần La Thiên Chinh đập trong đất, giây. ①

"Ngươi không cảm thấy phiền phức sao? Lấy thực lực ngươi, coi như cự tuyệt loại nhiệm vụ này, cũng không ai hội nói cái gì đi." Lại là một trận hai ngày tìm kiếm một giây giải quyết chiến đấu, Sasori nhịn không được nói ra.

Đối với hắn loại này vội vàng xao động người mà nói, loại nhiệm vụ này quá bị tội.

"Ta có được cảm tri năng lực, so người khác muốn thích hợp." Nagato buông tay xuống kiểm tra Lưu Lãng Nhẫn Giả trạng thái sau hồi đáp.

Nếu để cho người khác đến, hiệu suất hội thấp hơn.

"Hai vị Nhẫn Tông Ninja đại nhân, thật sự là rất cảm tạ." Gặp chiến đấu kết thúc, một số thôn dân đi đến Nagato bên người đối Nagato cùng Sasori nói lời cảm tạ.

"Đúng vậy a, bằng không những cường đạo này cũng không biết muốn cướp bao nhiêu thứ." Các thôn dân lao nhao hướng về hai người biểu đạt cám ơn.

Sasori không có cảm giác gì, hắn cũng không phải Nhẫn Tông Ninja, lời này không phải tại nói với hắn.

Bất quá Sasori chú ý tới biểu lộ không phong phú Nagato khóe miệng hơi hơi giơ lên, nhìn qua thật cao hứng.

"Quái vật đồng dạng thực lực, tính cách cũng kỳ quái như thế, chỉ là một số bình dân khích lệ liền thỏa mãn." Sasori nghĩ đến.

"Đẹp mắt ca ca, cái này tặng cho ngươi." Một cái tiểu nữ hài cầm một cái từ hoa cỏ biên chế vòng tay đưa cho Sasori.

Sasori sững sờ một chút, cũng không có tiếp nhận vòng tay, mà chính là chỉ hướng Nagato.

"Tên kia mới là giúp các ngươi giải quyết địch nhân Nhẫn Tông Ninja."

"Ta nhìn thấy a, cho nên đưa cho này người ca ca là càng lớn vòng hoa." Tiểu nữ hài lặng lẽ cười lấy từ phía sau lưng xuất ra một cái so vòng tay lớn mấy lần vòng hoa.

"Dù sao này người ca ca công lao lớn hơn."

"Mà lại, cãi nhau là không tốt, càng không thể xưng hô ca ca của mình vì 'Tên kia' ." Tiểu nữ hài vẻ mặt thành thật nói ra.

Sasori mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, lúc nào Nagato thành hắn ca.

Nhìn lấy Nagato Tóc đỏ, Sasori trong đầu linh quang nhất thiểm. 2

Tóc đỏ tại Nhẫn Giới bên trên là tương đối thưa thớt màu tóc, lại thêm Nagato cao hơn hắn lớn hơn một chút, khả năng trong mắt người ngoài, bọn họ là thân thích.

Sasori há mồm muốn giải thích, kết quả tiểu nữ hài càng nhanh.

"Đẹp mắt ca ca, chúc ngươi sớm ngày cùng ca ca của mình hoà giải."

Nói xong, tiểu nữ hài trực tiếp nắm tay vòng nhét vào Sasori trên tay, sau đó chạy chậm đến Nagato bên cạnh, qua cho Nagato tặng hoa vòng.

Sasori

Chờ đến thôn dân đều sau khi rời đi, Nagato chủ động mở miệng nói: "Đợi chút nữa ta liền sẽ dẫn ngươi đi gặp Sousuke lão sư."

Sasori biểu lộ khôi phục ngày xưa lạnh nhạt, gật gật đầu..