Chương 506: Kakashi  Dương Phong Ấn hình thái

Chương 506: Kakashi  Dương Phong Ấn hình thái

Trở lại Nhẫn Tông về sau, Nagato đầu tiên là tìm Moyu tiến hành báo cáo.

Moyu xác định không có vấn đề về sau, Nagato đem Sasori đưa đến Moyu thư phòng.

Moyu không có lập tức bắt đầu cùng Sasori tiến hành giao lưu, mà chính là trước để sách xuống dùng ánh mắt ra hiệu hai người ngồi xuống.

Sasori cũng dùng cái này khe hở đánh giá vị này Vũ Chi Quốc tân tấn truyền kỳ.

Tuy nhiên tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, bất quá Sasori không có chú ý qua Sousuke.

Lần này vẫn là Sasori cùng Sousuke lần thứ hai khoảng cách gần gặp mặt, lần đầu tiên là trong tù.

Khả năng bời vì tại thư phòng duyên cớ, Sousuke cho Sasori cảm giác không hề giống một cái thân kinh bách chiến truyền kỳ Ninja, ngược lại giống như là một cái nghiên cứu kiến thức lão sư.

Đương nhiên, Sasori trong lòng không dám xem thường Sousuke.

Sousuke danh tiếng cũng không phải thổi ra, liền Hanzo dạng này cũng khá nổi danh cường giả chỉ huy tinh duệ bộ đội đều không chiếm được chỗ tốt. ②

Nếu là chính diện chiến đấu, cho dù là sử dụng Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi, Sasori cũng không có nắm chắc chiến thắng cái này nhóm cường giả.

"Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi đã chỉ còn lại có Chakra hạch, sự kiện kia hẳn không có bại lộ." Sasori nghĩ đến chính mình những cái kia bị mất Phong Ấn Quyển Trục. 3

Sasori có chút may mắn, nếu không phải hắn tại sau cùng trong chiến đấu bỏ qua Tam Đại Phong Ảnh khôi lỗ chi thân, tình huống bây giờ khả năng còn muốn càng hỏng bét một số.

Tam Đại Phong Ảnh là hắn ám sát tin tức này một khi lưu truyền ra qua, đối Sasori trăm hại mà không một lợi.

Làng Cát bên kia sẽ không lại bận tâm Chiyo mặt mũi, sẽ đối với hắn triển khai truy sát cũng hạ đạt truy nã.

Muốn lúc trước Sasori khả năng vẫn không có gì quan trọng, hiện tại hắn muốn báo thù, không muốn phức tạp.

Moyu bưng lên trên bàn chén trà, hơi hơi nhấp một thanh, nhìn nói với Sasori:

"Nghe Nagato nói ngươi có chuyện tìm ta."

Tuy nhiên Sasori còn chưa lên tiếng, nhưng Moyu đã đoán được Sasori mục đích.

Làm tù phạm, Sasori tố cầu còn có thể là cái gì? Đại khái dẫn đầu là muốn sớm phóng thích.

"Không sai, ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch." Sasori gật đầu hồi đáp.

"Ta có toàn bộ Nhẫn Giới đều phần độc nhất khôi lỗ kỹ thuật, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta đem trên thân Phong Ấn Thuật giải khai, đem ta sớm phóng thích, ta không chỉ có thể đem kỹ thuật dạy cho ngươi, còn có thể không ràng buộc giúp ngươi làm ba cái khôi lỗ."

Sasori nói một hơi chính mình điều kiện, sau đó một mặt bình tĩnh nhìn lấy Sousuke. ②

Hắn cảm thấy mình cho điều kiện mười phần phong phú, Sousuke không có lý do hội không đáp ứng.

Dù sao hắn chỉ là công kích mấy cái Konoha Ninja, lại không giết chết Vũ Chi Quốc Ninja hoặc là Vũ Chi Quốc dân chúng.

Sousuke không có đạo lý hội có mấy lợi ích không liên quan hắn thôn Ninja mà từ bỏ hắn Khôi Lỗi Thuật.

"Nếu như ngươi muốn nói sự tình chỉ có cái này một cái lời nói, như vậy ngươi có thể đi trở về." Moyu cười nhạt cự tuyệt.

Người bọ cạp khôi lỗ kỹ thuật xác thực phần độc nhất, bất quá đối với Moyu cùng Nhẫn Tông thật đúng là không có tác dụng gì.

Đối Moyu tới nói, Khôi Lỗi Thuật vô pháp gia tăng hắn chiến lực, đối Nhẫn Tông tới nói, một cái hiểu Khôi Lỗi Thuật đều không có, đòi người khôi lỗ kỹ thuật cũng không ai có thể sử dụng.

"Ngươi ý là cự tuyệt? !" Sasori chau mày nhìn lấy Sousuke.

Ngay sau đó hắn nghĩ đến cái gì cấp tốc nói ra: "Ta kỹ thuật là tên là nhân khôi lỗi kỹ thuật  có thể đem người thi thể chế tác trưởng thành khôi lỗ, loại này khôi lỗ không chỉ có thể sử dụng lúc còn sống nhẫn thuật, liền liền Huyết Kế Giới Hạn đều có thể kế thừa."

Sasori cho rằng là chính mình không có hảo hảo giới thiệu chính mình kỹ thuật mới, nhường Sousuke sinh ra ngộ phán.

"Ta trả lời vẫn là câu kia, nếu như ngươi muốn nói chỉ những thứ này, như vậy có thể đi trở về." Moyu y nguyên gọn gàng từ chối, liền liền biểu lộ cũng không có thay đổi.

Sasori không dám tin nhìn lấy Sousuke, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình sẽ nhận được trả lời như vậy.

Hắn có nghĩ qua Sousuke sẽ bị hắn kỹ thuật chấn kinh, sau đó đề cao khôi lỗ số lượng yêu cầu, cũng nghĩ qua Sousuke hội thừa cơ mời chào, duy chỉ có không nghĩ tới Sousuke sẽ như vậy cấp tốc quả quyết cự tuyệt.

Đây chính là nhân khôi lỗi kỹ thuật a, ở trong mắt Sasori là Khôi Lỗi Thuật vượt thời đại tiến bộ.

Cùng Sasori khác biệt, Nagato lộ ra quả là thế biểu lộ.

Sasori cho là mình là tập kích mấy cái Sousuke không quan tâm Konoha Ninja, nhưng Nagato biết, Sasori tập kích mấy cái kia Konoha Ninja đều là Moyu đệ tử.

Nói thật, Nagato cảm thấy Moyu không có trực tiếp giết chết Sasori, đều là đã rất lợi hại nhân từ.

Dù sao Sasori không chỉ có đối Moyu đệ tử ra tay, hơn nữa còn một bộ về sau nhất định phải lại làm một thanh tư thế.

Mà Moyu không chỉ có không có giết Sasori, vẫn chỉ là nhường Sasori nghĩa vụ lao động mười năm, tại Ninja bên trong, thuộc về là thiện tâm tràn lan.

Hiện tại Sasori còn muốn sớm ra ngoài lại đi làm Kakashi bọn họ, Nagato chỉ cảm thấy Sasori tại kề cận cái chết vừa đi vừa về thăm dò.

"Ngươi không phải Khôi Lỗi Sư, khả năng không biết bên trong đại biểu cho ý nghĩa.

Nếu như ngươi giết chết Hanzo, sau đó lại dùng người khôi lỗ kỹ thuật đem hắn chế tác thành khôi lỗ, ngươi liền có thể nắm giữ một cái không có tư tưởng mặc cho ngươi thao tác Hanzo." ①

"Thậm chí, nếu như ngươi đem cái này kỹ thuật ứng dụng tại tự thân bên trên  có thể đạt được vĩnh hằng thọ mệnh!"

Không tin tà Sasori càng thêm kỹ càng giới thiệu chính mình kỹ thuật, vì để Moyu biết người khác khôi lỗ kỹ thuật hàm kim lượng, hắn thậm chí đem người khôi lỗ có cơ hội suốt đời bí mật nói hết ra.

Nhưng mà Moyu trả lời vẫn không có biến, Sasori đạt được vẫn là cự tuyệt.

Giờ phút này Sasori có phần có một loại có tài nhưng không gặp thời cảm thụ.

Có được như thế kỹ thuật, lại ngay cả một phần tự do cũng đổi không đến.

"Giúp ngươi chế tác khôi lỗ gia tăng đến năm cái, chỉ cần xách năm năm trước đem ta phóng thích, đồng thời cho phép ta bình thường nghiên cứu Khôi Lỗi Sư liền tốt." Sasori không thể không tăng giá cả sau đó đem chính mình tố cầu giảm xuống. □

Hắn lo lắng là mình lãng phí thời gian mười năm dẫn đến sau khi ra ngoài không có cách nào giết chết Kakashi.

Nếu như thời gian đổi thành năm năm, hắn còn có thể tiếp tục mạnh lên, như vậy Sasori có thành công báo thù tự tin.

Moyu trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm, không có cự tuyệt cũng không có đồng ý, mà chính là hướng Sasori xách hỏi:

"Ngươi người này khôi lỗ kỹ thuật, có thể hay không chỉ làm một bộ phận thân thể? Có thể cùng phổ thông tứ chi một dạng bình thường sử dụng loại kia." ①

Tuy nhiên nhân khôi lỗi Moyu không có hứng thú gì, nhưng nếu như có thể thành công khai phát ra dùng tốt chi giả, này đúng là một kiện không tệ sự tình.

Đối với bình thường Ninja tới nói tay chân thiếu một thứ cũng không được, thiếu tay liền không có cách nào kết ấn sử dụng nhẫn thuật, thiếu chân liền mất đi tính cơ động, phàm là thiếu một cái, trên cơ bản chẳng khác nào về hưu. ①

Nếu như có thể giả vờ chi vậy liền không giống nhau, thói quen về sau nói không chừng so bình thường cánh tay còn tốt dùng

Bời vì khôi lỗ cánh tay có thể lắp đặt các loại cơ quan, so với bình thường cánh tay là có ưu thế. ②

Không chỉ có Ninja có thể dùng, còn có thể khai phát dân dụng chi giả, tạo phúc đại chúng.

"Kỹ thuật lên nói không có vấn đề, bất quá không có ý nghĩa quá lớn." Sasori hồi đáp.

Hắn thấy, muốn đổi liền toàn bộ biến thành khôi lỗ thân thể, đổi cái cánh tay đổi chân tính là gì, nửa vời.

Ngay tại Sasori cho là mình muốn thành công thời điểm, Moyu mở miệng.

"Ngươi muốn hợp tác lời nói có thể, nhưng ngươi những điều kiện đó cũng đừng nghĩ, nghe một chút ta điều kiện, ngươi nếu là cảm thấy có thể, vậy liền hợp tác, không được chuyện này liền dừng ở đây."

Sasori quyền đầu nắm chặt, hắn cảm thấy mình đã đem yêu cầu xuống đến thấp nhất, kết quả Sousuke còn không đồng ý.

Giờ phút này Sousuke tấm kia bình thản mặt ở trong mắt Sasori đều phá lệ đáng hận.

"Ta không cần ngươi giúp ta người chế tác khôi lỗ, nếu như ngươi hoàn thiện kỹ thuật, chế tạo ra có thể làm cho Ninja cùng người bình thường bình thường sử dụng tứ chi, như vậy ta có thể vì ngươi giảm hình phạt năm năm." Moyu tiếp tục nói. 4

"Về sau ngươi không cần dựa theo phổ thông nghĩa vụ lao động tù phạm hành động, từ Nagato quyết định ngươi nhiệm vụ, nếu như Nagato cho rằng ngươi biểu hiện ưu tú, như vậy có thể căn cứ cụ thể biểu hiện lại giảm hình phạt vừa đến bốn năm."

Nhường Sasori dạng này kỹ thuật tính nhân tài qua đánh bụi quả thật có chút lãng phí, Moyu dứt khoát đem Sasori hoàn toàn giao cho Nagato, nhường Nagato đến quyết định Sasori làm cái gì.

Dù sao hắn ban đầu ý nghĩ cũng là lợi dụng Sasori dùng để đoán luyện Nagato. ①

Sasori nghe Sousuke lời nói, nắm chặt quyền đầu buông ra, khắp khuôn mặt là không hiểu cùng kinh ngạc.

Bời vì Sousuke cho điều kiện lại để cho so với hắn vừa mới chính mình xách còn muốn càng tốt hơn  không thêm bên trên Nagato chấm điểm ngoài định mức giảm hình phạt, cũng có thể có năm năm, nếu như ngoài định mức giảm hình phạt kéo căng, vậy hắn sẽ chỉ có một năm thời hạn thi hành án.

Sasori phát hiện mình thật sự là xem không hiểu Sousuke người này. ①

Thật sự là quá kỳ quái, đặt ở có thể tăng cường thực lực thậm chí suốt đời kỹ thuật không muốn, nhường hắn qua nghiên cứu chế tạo Ninja cùng người bình thường có thể sử dụng tứ chi, cái này có thể có làm được cái gì?

"Thế nào, ngươi nguyện ý tiếp nhận điều kiện này sao?" Moyu nhạt cười hỏi.

Hắn căn bản không quan tâm lúc nào đem Sasori cho thả ra.

So với chỗ tối Hắc Zetsu cùng Uchiha Madara, Sasori chỉ là một cái tiểu Kharameh, muốn phải giải quyết lời nói rất đơn giản.

"Nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật thời điểm ta cần muốn mở ra phong ấn." Sasori trọng điểm cường điệu nói.

Hắn phát hiện Moyu vừa mới chưa hề nói phong ấn sự tình.

"Đến lúc đó sẽ giúp ngươi giải khai." Moyu hồi đáp.

Có Nagato nhìn chằm chằm Sasori, coi như cho Sasori mở ra phong ấn cũng không phải vấn đề lớn.

Dù sao mất đi khôi lỗ Sasori đối mặt Nagato, vậy thì thật là chỉ có bị lật tay trấn áp vận mệnh.

"Nguyện ý." Sasori lập tức trả lời.

Sousuke cho điều kiện nhưng so sánh chính hắn nói có quan hệ tốt, coi như không được đến Nagato khen ngợi cũng không lỗ.

Nói xong hợp tác, Nagato rất nhanh liền mang theo Sasori rời đi Moyu thư phòng, không tiếp tục tiếp tục quấy rầy Moyu.

"Hôm nay vừa chấp hành xong nhiệm vụ, ngươi liền nghỉ ngơi một ngày đi, không cần qua kiến thiết đội, cũng không cần nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật." Nagato lựa chọn cho Sasori thả một ngày nghỉ.

Sasori một mặt im lặng nhìn lấy Nagato, hắn còn muốn lấy hôm nay liền bị mở ra phong ấn, kết quả Nagato liền cho hắn nghỉ.

"Ta muốn nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật." Sasori nói ra.

"Mệt nhọc trạng thái dưới bất lợi cho nghiên cứu." Nagato từ chối.

"Ta không mệt."

"Ngươi muốn muốn hạ thấp biểu hiện sao?"

Sasori lập tức liền không nói lời nói, hắn không thể không thừa nhận, Nagato bắt hắn lại mệnh mạch.

Sasori muốn sớm một chút được phóng thích, sau đó qua báo thù, dài như vậy môn trong tay biểu hiện đánh giá liền rất trọng yếu, tối cao có thể giảm đi bốn năm thời hạn thi hành án.

Nếu như đổi một cái tùy tiện người, Sasori có thể sẽ từ bỏ phương diện này giảm hình phạt, bởi vì hắn không thể là vì giảm hình phạt qua ngày ngày lấy tốt một cái người.

Nhưng Sasori đối Nagato có một số hiểu biết, đây là một cái đại chúng trong nhận thức biết người tốt, cũng là một cái giảng đạo lý người.

Cho nên Sasori nếu là thật biểu hiện tốt, Nagato đại khái dẫn đầu sẽ không tận lực qua cho Sasori đánh thấp phân.

Cuối cùng, Sasori thành thành thật thật trở lại chính mình phòng nhỏ khi bên trong nghỉ ngơi.

Nhìn qua Sasori rời đi bóng lưng, Nagato trong lòng gật đầu.

Hắn không phải một cái ưa thích dùng đúng phương để ý sự vật tiến hành uy hiếp người, bất quá hắn không thể không thừa nhận cái này xác thực dùng tốt.

Sau đó Nagato cũng trở về đến gian phòng của mình bên trong, nhìn lên nhiệm vụ tư liệu cùng địa đồ.

"Tiếp xuống trọng điểm công tác liền phóng tới Bắc Bộ đi." Nagato nhìn về phía Vũ Chi Quốc cùng Thổ Chi Quốc giáp giới này một khối thổ địa.

Trung Bộ vấn đề so Nam Bộ Bắc Bộ những này khu vực nhỏ rất nhiều, bời vì Vũ Nhẫn thôn ngay tại Vũ Chi Quốc Trung Bộ.

Tại Nhẫn Tông không có chỉnh đốn Nam Bộ trước đó, Vũ Chi Quốc Trung Bộ mới là Vũ Chi Quốc trị an lớn nhất nơi tốt.

"Moyu lão sư, ta cũng đã đạt tới yêu cầu, ngài có thể giúp ta chiếu nhìn một chút sao?"

Chính ở một bên nghỉ ngơi một bên ôn tập Dương Phong Ấn Kakashi tự giác đã thỏa mãn yêu cầu, thế là đi đến Moyu trước mặt.

Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Kakashi màn hình, cảm thấy Dương Phong Ấn độ thuần thục không có vấn đề, duỗi tay nắm lấy Kakashi bả vai, tiến hành Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa giúp Kakashi đem thân thể điều chỉnh đến tối đỉnh phong.

"Phiền phức ngài." "Có thể bắt đầu." Moyu buông ra Kakashi bả vai rồi nói ra.

Kakashi hướng Moyu nói lời cảm tạ, ngay sau đó ngồi dưới đất nhắm mắt lại, đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, sau đó bắt đầu trong thân thể bố trí Phong Ấn Thuật.

Moyu mở ra bạch mắt thấy Kakashi, chỉ cần Kakashi xuất hiện sai lầm liền lập tức sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đối Kakashi tiến hành trị liệu.

Tại Moyu trong tầm mắt, Kakashi vững vàng đánh vững vàng châm hoàn thành mỗi một bước, thẳng đến sau cùng phong ấn hoàn toàn hoàn thành, Chakra tiến vào trong phong ấn.

Khi Kakashi Dương Phong Ấn bên trong tích lũy đến nhất định Chakra lượng lúc, Kakashi này bị Hộ Ngạch che chắn trên trán xuất hiện một tia chớp ấn ký.

"Moyu lão sư, ta đây là thành công?" Kakashi mở to mắt có chút không xác định hỏi.

"Ừm, ngươi trước tiên có thể tận lực tinh luyện Chakra đem càng nhiều Chakra góp nhặt tại trong phong ấn, sau đó thi triển một lần thử một chút." Moyu gật đầu nói.

Nhìn thấy Kakashi một tháng nhiều liền học được Dương Phong Ấn, Moyu trong lòng có chút cảm khái.

Cái này nhẫn thuật hắn cùng Tsunade cùng một chỗ khai phát đều dùng hơn hai năm, đệ tử học liền một phần mười thời gian đều không cần hoa.

Điều này không khỏi làm Moyu lại lần nữa đối Senju Tobirama dâng lên một cỗ kính ý, vô luận là Ảnh Phân Thân vẫn là Phi Lôi Thần, đều là phi thường thực dụng nhẫn thuật.

Kakashi cũng muốn nếm thử Dương Phong Ấn hiệu quả, thế là nhắm mắt lại chuyên tâm tinh luyện Chakra.

Lúc này Kakashi trong lòng thập phần hưng phấn, dĩ vãng là Maito Gai tìm hắn chiến đấu, hiện tại Kakashi muốn tìm Maito Gai chiến đấu.

Có Dương Phong Ấn, hắn cũng không tiếp tục là cái kia toàn lực nhất đao bổ ra bản thân trước ngược lại Kakashi.

Lôi Chi Hô Hấp phương diện giảm bớt Chakra hắn có thể đi sử dụng Thổ Độn chế tạo thời cơ, cũng có thể dùng càng nhiều đại uy lực Lôi Độn đến công kích.

"Kakashi hôm nay làm sao nghỉ ngơi lâu như vậy, chẳng lẽ rốt cục không kiên trì nổi muốn trộm lười?" Obito chú ý tới thời gian dài chưa thức dậy tu luyện Kakashi, trong lòng không nhịn được nói thầm.

Tuy nhiên phát hiện sự thật này, bất quá Obito không định hiện tại quá khứ trào phúng, hắn muốn chờ hôm nay tu luyện kết thúc lại đi.

Đến lúc đó Kakashi đã không có tu luyện, vẫn phải tiếp nhận hắn nhục nhã, đơn giản thua tê dại. 2.