Chương 507: Obito: Mở?

Chương 507: Obito: Mở?

Nương theo lấy trên trời thái dương chậm rãi hướng phía phía tây rơi xuống, nam cảnh rừng rậm tu luyện cũng sắp kết thúc.

Obito nhìn một chút đang bị Namikaze Minato dạy bảo Nohara Rin liếc một chút, sau đó đi đến ngồi Kakashi bên cạnh.

"Kakashi ngươi hôm nay trạng thái không được a, nếu là cảm thấy quá mệt mỏi  có thể giảm bớt một bộ phận huấn luyện lượng, mọi người đều biết thân thể ngươi so sánh hư." Obito một bộ ta là vì ngươi tốt bộ dáng khuyên nhủ. ③

Tinh luyện tốt Chakra Kakashi mở to mắt, mặt không biểu tình nhìn lấy Obito. ③

Nguyên bản hắn là muốn khiêu chiến trong đội thực lực mạnh nhất Maito Gai, dùng cái này đến trắc thí Dương Phong Ấn mang đến cho hắn tiến bộ. ①

Hiện tại hắn thay đổi chủ ý, quyết định trước giáo huấn một chút Obito.

Tại hắn nắm giữ Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau, thực lực là còn mạnh hơn Obito bên trên một số, bất quá bởi vì Chakra hữu hạn, xuất hiện sai lầm cũng có thể sẽ bị Obito lật bàn.

Cho nên Obito thực lực cũng với lấy ra trắc thí.

"Nói như vậy, Obito ngươi khẳng định rất mạnh đi, ta muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thực lực bây giờ." Kakashi lúc này phát ra đối chiến mời. ①

"Ách." Obito lâm vào chần chờ.

"Không được, ta gần nhất không muốn chiến đấu." Obito tùy tiện tìm một cái lý do cự tuyệt nói.

Hắn cảm thấy mình tỷ số thắng khá thấp, không cần thiết hiện tại cùng Kakashi tiến hành chiến đấu.

Một trận đại khái dẫn đầu muốn thua chiến đấu, có cái gì tốt đánh, cũng không phải có khen thưởng.

"Nếu là ngươi thắng, ta liền đem ảnh chụp toàn bộ tiêu huỷ đi." Kakashi không chút hoang mang nói ra. ⑤

Hắn quá hiểu Obito, chỉ là một trận phổ thông đại khái dẫn đầu thất bại chiến đấu, Obito sẽ không nhận.

Nhưng nếu có Obito để ý tặng thưởng, như vậy Obito chọn đánh cược một lần, dù sao xác xuất nhỏ thắng, đó cũng là có xác suất.

"Ngươi nói trước đi tốt là cái gì ảnh chụp." Obito trong nháy mắt tâm động, nhưng là lo lắng Kakashi chơi văn tự du hí, thế là nói ra.

Kakashi từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra tấm kia Obito vẻ mặt nhăn nhó ảnh chụp, từ tốn nói:

"Chính là cái này, nếu như ngươi thắng, ta hội toàn bộ tiêu hủy, một trương không lưu." ②

"Tốt, ta biết."

Obito vội vàng tiến lên trước giúp Kakashi đem ảnh chụp nhét trở về, tỉnh người khác nhìn thấy.

Cứ như vậy, một trận vui sướng thực chiến liền định ra.

Vừa vặn thời gian tu luyện liền hầu như đều đến, đệ tử của hắn nhìn có chiến đấu, cũng đều lại gần.

"Chúng ta chỉ so với bản thân ngạnh thực lực, không thể sử dụng Thông Linh Thuật." Trước khi bắt đầu chiến đấu Obito cường điệu nói.

Charizard bị Kakashi Lycanroc khắc chế, cho nên cơ trí Obito đưa ra cấm thông linh quy tắc đến đề thăng chính mình chiến thắng xác suất 4

"Ta biết." Kakashi bình tĩnh gật đầu.

Hắn là vì trắc thí Dương Phong Ấn, đối loại này quy tắc tự nhiên là không quan trọng.

"Nhất định phải thắng!" Obito hít thở sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một cỗ kiên quyết. ②

Trận chiến đấu này đối với Obito tới nói, trình độ trọng yếu có thể xưng sinh tử chi chiến.

Thắng, tấm kia sẽ để cho hắn xã chết ảnh chụp hoàn toàn tiêu hủy, thua lời nói, xã chết hay không y nguyên bị Kakashi nắm chắc.

"Chiến đấu bắt đầu!" Nhân Vật khách mời trọng tài Moyu gặp hai người đều chuẩn bị hoàn tất sau tuyên bố.

Moyu vừa dứt lời, hai người đều là đem hô hấp tập trung đề bạt thân thể năng lực, Obito càng là trực tiếp mở ra Sharigan

Tuy nhiên tiếp tục sử dụng Sharigan hội tiêu hao không ít Chakra, bất quá Sharigan cường đại sức quan sát có thể cho Obito mang đến càng mạnh cho sai, nhường hắn không dễ dàng bị Kakashi bắt lấy sơ hở.

Trọng yếu nhất một điểm là Obito Chakra so Kakashi nhiều, tại đối thủ là Kakashi tình huống dưới, hắn có thể không cần quá tiết kiệm, bời vì Kakashi tiếp tục năng lực tác chiến so với hắn phải kém.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi không có lập tức mở ra Dương Phong Ấn, mà chính là rất lợi hại phổ thông đối Obito vung ra mấy đạo Shuriken.

Tương xứng!

Obito vung ra đồng dạng số lượng Shuriken, mỗi một chiếc Shuriken đều tinh chuẩn đụng vào Kakashi Shuriken, thành công đem công kích ngăn cản.

Obito nhịn không được cười đắc ý, Shuriken thế nhưng là hắn Nhẫn Giáo thời kỳ liền có không tệ thành tích hạng mục, lại có Sharigan kiên trì, loại này thao tác với hắn mà nói dễ dàng. ①

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Kakashi một bên chạy, một bên kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Phân thân? Nhìn ta một hơi cho ngươi đốt xong!"

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito hơi hơi lui lại, tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra, phun ra mảng lớn hỏa diễm.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" Kakashi phi tốc kết ấn, tại phía trước dâng lên lấp kín dày đặc tường đất. ①

Lửa nóng hừng hực đập tại trên tường đất lưu lại một trận cháy đen dấu vết, lại không có thể đột phá tường đất phòng ngự.

Obito duy trì lấy Chakra chuyển vận, yên lặng khống chế biển lửa hỏa diễm tách ra ngưng tụ thành ba con hỏa long, phân biệt từ tường đất hai bên cùng phía trên tiến công.

Đây chính là Hỏa Long Viêm Đạn chỗ tốt, phạm vi công kích đại thời điểm cũng không mất linh sinh hoạt.

Sưu sưu! !

Đúng lúc này, ba cái Kakashi bỗng nhiên từ sau tường xông ra, lợi dụng Hỏa Long khoảng cách tránh thoát công kích, trực tiếp hướng phía Obito phóng đi.

Obito biểu lộ bất biến, hắn đối với cái này sớm có đoán trước.

Kakashi nắm giữ thông thấu thế giới, tường đất có thể ngăn cản Obito tầm mắt, lại không có cách nào ngăn cản Kakashi tầm mắt.

Cho nên Kakashi có thể trông thấy Obito phân hóa Hỏa Long tiến công, trước tiên làm ra ứng đối cũng không kỳ quái.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito đem hô hấp tập trung đến cực hạn, trong nháy mắt tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa diễm Uzumaki!"

Obito chắp tay trước ngực, liên miên hỏa diễm liền cực tốc bị Obito phun ra, đem đánh tới ba cái Kakashi vây quanh, hình thành một cái hỏa diễm tạo thành Uzumaki, đồng thời phi tốc thu nhỏ.

"Can đảm cẩn trọng, Obito thật sự là trưởng thành rất nhiều." Namikaze Minato tán dương.

Làn công kích này hiển nhiên là Obito sớm có dự mưu kết quả, mà không phải mèo mù gặp cá rán.

Namikaze Minato cảm thấy, chỉ cần đối thủ thực lực không thể so với Obito vượt qua quá nhiều, tại không biết Obito tình báo tình huống dưới, Nhẫn Giới đại bộ phận Ninja đều phải Obito bị một chiêu này âm chết.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Vô Ấn nhanh chóng phóng thích tại một chọi một thời điểm thật rất có ưu thế.

Bành bành bành! !

Bị ngọn lửa giảo sát ba cái Kakashi toàn bộ hóa thành khói trắng tiêu tán tại trước mắt mọi người.

" làm sao tất cả đều là Ảnh Phân Thân." Yamato một mặt kinh ngạc.

Hắn vừa mới còn đang lo lắng Kakashi bị dạng này Hỏa Độn đánh trúng có thể hay không bị thương nặng, không nghĩ tới ba cái Kakashi toàn bộ đều là phân thân.

Sau một khắc, một cái tay lặng yên không một tiếng động từ Obito sau lưng duỗi ra.

Sưu

Obito thân thể cực tốc di động, nhường Kakashi tay thất bại.

Phát hiện Obito nhìn thấu hắn sách lược, Kakashi cũng không có nửa điểm do dự, lập tức bạo phát Chakra lao ra, giơ tay lên đánh úp về phía Obito.

Xì xì xì! !

Loá mắt sấm sét màu tím xuất hiện tại Kakashi trên bàn tay, nhường Kakashi thủ chưởng hóa thành tử sắc Lôi Nhận.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito đem hỏa diễm áp súc tại trên nắm tay, bỗng nhiên vung ra Hỏa quyền nghênh tiếp Kakashi Lôi Chưởng.

Lốp bốp! !

Ầm ầm! !

Tử sắc hồ quang điện cùng hỏa hồng tia lửa không ngừng đánh hướng bốn phía, mãnh liệt nổ tung vang lên.

Mạnh đại trùng kích lực làm Obito cùng Kakashi đồng thời lui lại một khoảng cách.

"Hắc hắc, Kakashi, lần này ngươi ý đồ toàn bộ bị ta khám phá, ta nhìn ngươi lần này còn thế nào thắng." Obito trong lòng vô cùng đắc ý

Mặc dù bây giờ nhìn qua là thế cân bằng, nhưng thực hắn là chiếm thượng phong.

Bời vì Kakashi tiếp tục năng lực tác chiến so với hắn càng kém, chỉ nếu như vậy hao tổn, hẳn là Obito thắng.

Nhường Obito thích nhất vẫn là hắn thành công khám phá Kakashi mỗi một lần tiến công.

Kakashi trước kia luôn luôn nói hắn sẽ chỉ mãng không hội chiến thuật, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút lần này Kakashi thua về sau hội nói thế nào.

"Ba cái Ảnh Phân Thân, một lần Tử Điện, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi còn có thể tổ chức mấy lần tiến công." Obito yên lặng tính toán Kakashi còn thừa Chakra lượng.

Thổ Lưu Bích tiêu hao Chakra không coi là nhiều, Tử Điện tiêu hao coi như lớn.

Ngay sau đó Obito giải trừ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Sharigan cùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng một chỗ mở quá xa xỉ  dưới tình huống bình thường dùng một cái liền tốt.

"Thổ Độn  Nham Trụ Thương!"

Bị Obito cho rằng muốn thua Kakashi y nguyên duy trì trước đó tiến công tiết tấu, lập tức lại đối Obito triển khai tiến công.

Kakashi không có sử dụng Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng dùng rất nhiều khác biệt năng lực.

Những này khác biệt Lôi Độn Thổ Độn cùng tốc độ cao Đao Thuật tổ hợp lại với nhau nhường Obito ăn không ít đau khổ, lại đều không thể đem Obito đánh ngã.

Obito khóe miệng càng vểnh lên càng cao.

"Ha-Ha, dùng nhiều như vậy nhẫn thuật, tiếp xuống coi như hắn tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cũng không dư thừa Chakra dùng nhẫn thuật." Obito trong lòng cuồng tiếu, đã thấy chính mình đạt được thắng lợi một màn.

Hắn thấy Kakashi cuộc chiến đấu này khinh địch, còn coi hắn là làm trước kia Obito mà đối đãi, sai lầm phán đoán hắn kháng ép năng lực.

"Liền để cho ta tới cho ngươi một cái thê thảm đau đớn giáo huấn."

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito hé miệng đối Kakashi phun ra hỏa cầu khổng lồ, Kakashi Chakra tiêu hao không sai biệt lắm, nên hắn đến tiến công.

Sưu

Đối mặt đánh tới Đại Hỏa Cầu, Kakashi lựa chọn Thuấn Thân Thuật né tránh.

Mà Obito thì là đắc thế không tha người, bạo phát Chakra đuổi theo.

Chiến đấu trong lúc nhất thời hai cấp đảo ngược công thủ dễ hình.

"Chẳng lẽ lần này Obito muốn thắng sao?" Nohara Rin hơi kinh ngạc, nàng là càng xem trọng Kakashi.

Đương nhiên, không phải xem thường Obito, mà chính là Kakashi trước đó biểu hiện xác thực mạnh hơn Obito một số.

"Không nhất định, Kakashi hắn bây giờ còn chưa có sử dụng tới Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức." Maito Gai lắc đầu.

Hắn cho rằng lần này lại là Kakashi thắng.

Muốn hỏi vì cái gì lời nói, cái kia chính là đối bạn thân trực giác!

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Obito lại lần nữa tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, muốn bật hết hỏa lực hai phút đồng hồ bên trong đem Kakashi đánh bại.

Đối mặt khí thế hung hung Obito, Kakashi hai bàn tay dính chặt vào nhau, ngón áp út cùng ngón út đan xen, ta ba ngón duỗi thẳng chồng lên kết dần ấn. ① "Dương Phong Ấn  Giải!"

Nương theo lấy Kakashi mở ra Dương Phong Ấn, phong ấn tại bên trong lượng lớn Chakra tự động vì Kakashi tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhường Kakashi thân thể có bay vọt tính đề bạt, trên thân khí thế cũng không ngừng kéo lên.

"Ừm?" Obito cảm giác được có chút không ổn.

Sharigan nhìn Chakra không có uổng phí mắt như thế tinh chuẩn, nhưng nhìn cái đại khái vẫn là không xảy ra vấn đề.

"Không thích hợp a, Kakashi làm sao có thể còn có nhiều như vậy Chakra, hắn từ đâu tới nhiều như vậy Chakra!" Obito nhìn lấy Kakashi trong thân thể bộc phát ra đại lượng Chakra, kinh ngạc lại nghi hoặc.

Đây là cái kia toàn lực chém ra nhất đao chính mình trước ngược lại Kakashi à, Obito muốn báo cáo Kakashi bật hack, người sao có thể trong thời gian ngắn gia tăng nhiều như vậy Chakra.

"Ha-Ha, không hổ là bạn thân." Maito Gai hai tay ôm ngực cười ha hả.

"Muốn vì bạn thân chuẩn bị một cái càng mạnh chiêu thức mới." Maito Gai nghĩ thầm.

Gần nhất Maito Gai chuẩn bị đem chính mình sở hữu Thể thuật tri thức lợi dụng, khai phát một cái hoàn toàn mới Thể thuật, một cái chỉ có tại Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức điệp gia Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn mới có thể sử dụng ra cường đại Thể thuật. 3

Tuy nhiên Moyu dạy Thể thuật rất tốt, bất quá Maito Gai cho rằng tự sáng tạo cũng rất lợi hại có ý nghĩa.

Bởi vì chính mình mới lớn nhất hiểu biết thân thể của mình, hắn đưa ra phát nhẫn thuật, là tuyệt đối có thể vừa phối hắn. ②

Mà còn chờ hắn lớn lên về sau, cũng có thể dạy cho mình đệ tử.

Kakashi từ phía sau lưng quất ra Nanh Trắng dao găm, chân phải hướng về phía trước bước ra nửa bước, chân trái hướng phía sau vạch tới, đồng thời thân thể theo động tác hướng bên trái nghiêng.

"Nhất Thiểm  Thần Tốc!"

Loá mắt hoàng sắc điện quang tại Kakashi trên thân nổ tung, hắn giống như một đạo chân chính như chớp giật lao ra.

Phát giác được không thích hợp Obito đã đang lùi lại, nhưng đối với bạo phát cực tốc Kakashi tới nói đoạn này khoảng cách quá ngắn, Obito rất nhanh liền bị đuổi kịp.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đành phải mượn nhờ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, cấp tốc thiêu đốt Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, phun ra mảng lớn hỏa diễm, muốn ngăn cản Kakashi tiếp cận.

"Vô Tưởng Nhất Đao!" ③

Sấm sét màu tím không ngừng từ Kakashi thủ chưởng truyền lại đến Nanh Trắng dao găm bên trong, đem Nanh Trắng kéo dài thành một thanh tử sắc Thái Đao.

Răng rắc! !

Thanh thúy vang dội lôi điện tiếng vang lên, chói mắt tử sắc trảm kích hào quang loé lên, đánh úp về phía Kakashi hỏa diễm một phân thành hai, ngay sau đó hoàn toàn tiêu tán.

Cái cân

Không có đám người nghĩ rõ ràng Kakashi như thế thần dũng nguyên nhân, Obito liền ngã trên mặt đất, chỗ ngực có lôi điện cháy đen dấu vết.

Bất quá khi mọi người thấy Obito phía trước mặt đất, liền biết Kakashi đã thủ hạ lưu tình.

Obito phía trước mặt đất đã hình thành một đạo cháy đen khe rãnh.

Nếu như Kakashi trảm kích hoàn chỉnh đánh vào Obito trên thân, như vậy bọn họ đạt được khả năng cũng là hai đoạn Obito. ③

"Thật sự là không tầm thường, dạng này trảm kích, Nanh Trắng tiền bối cũng chưa chắc làm được." Namikaze Minato trong lòng kinh ngạc.

Chỉ luận đan lần công kích chuyển vận năng lực, Namikaze Minato cảm thấy Nanh Trắng thật không nhất định so hiện tại Kakashi cao.

Đương nhiên, chỉnh thể thực lực Kakashi khẳng định còn có khoảng cách không nhỏ, dù sao Ninja thực lực chân chính là nhìn tổng hợp năng lực, không phải đan lần chuyển vận thăng chức được.

Bất quá Namikaze Minato cảm thấy cái này đã rất lợi hại kinh hãi thế tục, dù sao Kakashi chỉ có mười một tuổi, không phải hai mươi mốt tuổi.

"Kakashi chiến thắng." Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả.

Đối với biết hết thảy Moyu mà nói, đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

Tại nắm giữ Dương Phong Ấn về sau, đầy trạng thái Kakashi thực lực đã cùng Obito không tại cùng một cái cấp bậc. ①

Kakashi vẫn luôn bị Chakra lượng có hạn chế, Dương Phong Ấn thêm ra đến này bộ phận Chakra đối Kakashi mà nói quá có ý nghĩa. 9.