Chương 508: Huấn luyện viên, ta muốn học

Chương 508: Huấn luyện viên, ta muốn học

"Cùng ta suy nghĩ một dạng, có Dương Phong Ấn về sau, ta có thể sử dụng chiến thuật càng nhiều." Kakashi quan bế Dương Phong Ấn sau thầm nghĩ đến.

Nếu là đặt ở không có tu luyện Dương Phong Ấn trước đó, hắn khẳng định không thể dùng như vậy nhẫn thuật qua tiêu hao Obito trạng thái, bởi vì hắn đến giữ lại Chakra dùng Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức. ①

Có Dương Phong Ấn về sau liền dễ chịu, tiêu hao hết thậm chí còn có phóng thích Vô Tưởng Nhất Đao dư dật.

"Kakashi, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Chakra?" Bị Moyu chữa trị xong Obito nhịn không được hỏi.

Lúc này Obito trong lòng mười phần phiền muộn, không gần như chỉ ở Nohara Rin trước mặt bại bởi Kakashi, ảnh chụp cũng không có cách nào tiêu hủy.

Bất quá Obito đối Kakashi hiếu kỳ thắng qua này một phần phiền muộn, hắn thật sự là không hiểu Kakashi vì cái gì có thể Chakra tăng vọt.

Obito mở ra Sharigan hoặc là Sharigan tấn cấp lúc đều sẽ có một đoạn Chakra tăng trưởng kỳ, thế nhưng là Kakashi cũng không phải Uchiha nhất tộc Ninja, mà lại cái này tăng trưởng biên độ không khỏi cũng quá lớn.

"Dương Phong Ấn." Kakashi không có giấu diếm, đem chính mình Hộ Ngạch cầm xuống, lộ ra trên trán lôi điện ấn ký.

Loại tin tình báo này không cần thiết giấu diếm, dù sao cũng là đồng đội, biết rõ căn biết rõ mới là tốt nhất.

"Dương Phong Ấn có thể đem dư thừa Chakra trữ tồn, dùng cho thi triển Hô Hấp Pháp Chakra hình thức."

Obito một mặt kinh ngạc, còn có loại này thao tác, đây không phải tương đương với gấp đôi Chakra?

"Moyu ngươi đã đem cái này nhẫn thuật mở phát ra tới a." Namikaze Minato nghe được Kakashi lời nói, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Moyu.

Tại hắn cùng Moyu nhận biết năm thứ nhất, Moyu liền đã từng đề cập với hắn cùng loại ý nghĩ, bọn họ còn cùng một chỗ cùng Jiraiya thảo luận qua.

Bời vì độ khó khăn cự đại, lúc ấy Jiraiya còn không coi trọng cái này nhẫn thuật.

"Miễn cưỡng xem như thế đi, cái này còn không phải bản đầy đủ, còn có cải tiến không gian." Moyu gật đầu hồi đáp.

Trước mắt Dương Phong Ấn có thể sử dụng, nhưng là cùng Moyu lúc đầu tưởng tượng vẫn là có khoảng cách.

"Moyu lão sư, ta cũng muốn học cái này." Obito vỗ vỗ trên thân bụi, vội vàng nói.

Bởi vì có được Sharigan duyên cớ, Obito Chakra so với bình thường Ninja nhiều không ít, nhưng là hắn Chakra thực cũng không phải rất lợi hại đủ.

Nếu là hắn Chakra đủ nhiều, cả cuộc chiến đấu bao giờ cũng duy trì lấy Sharigan cùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thực tế chiến đấu lực khẳng định phải đề bạt rất nhiều.

"Trước mắt ngươi học không  chờ ngươi về sau nắm giữ thông thấu thế giới mới có thể học tập." Moyu lắc đầu giải thích nói.

Dương Phong Ấn so Âm Phong Ấn phức tạp hơn, cánh cửa cũng càng cao.

?"

Obito mắt trợn tròn, thế mà đến có thông thấu thế giới tài năng học, cái này cần đem Hô Hấp Pháp luyện tới khi nào tài năng đạt tới học tập tiêu chuẩn.

Hắn nhớ kỹ thông thấu thế giới là Hô Hấp Pháp Cực Ý, độ khó khăn còn muốn vượt qua Hô Hấp Pháp Chakra hình thức.

Trừ Kakashi không biết vì cái gì tại nắm giữ Hô Hấp Pháp Chakra hình thức trước đó liền nắm giữ, hiện tại không có bất kỳ cái gì một cái Moyu đệ tử có nắm giữ thông thấu thế giới dấu hiệu.

Shisui sắc mặt như thường, tại Moyu nói xong trong nháy mắt, Shisui cũng tâm động, không có Ninja hội không muốn chính mình Chakra nhiều một chút.

Bất quá Shisui sau một khắc liền nghĩ đến một cái điểm, đã Moyu chỉ dạy cho Kakashi, vậy khẳng định là có cái gì hạn chế, chỉ có Kakashi có thể học.

Không phải vậy dạng này thông dụng hình nhẫn thuật, Moyu không có đạo lý không dạy cho đệ tử của hắn.

Yamato gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy những nội dung này cách mình quá mức xa xôi.

Hắn liền thường bên trong đều còn không có nắm giữ, Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cùng thông thấu thế giới liền lại càng không cần phải nói.

"Chờ Moyu lão sư dạy Phi Lôi Thần đi." Obito trong lòng thở dài.

Hắn cảm thấy chờ hắn đến học tập Phi Lôi Thần Môn hạm, cũng không nhất định có thể nắm giữ thông thấu thế giới.

Cần thông thấu thế giới Dương Phong Ấn quá mức hư huyễn, vẫn là nhìn xem có chút xa nhưng sờ được Phi Lôi Thần.

Kakashi cùng các lão sư còn có các sư huynh cáo biệt, chuẩn bị trở về nhà.

Lúc này hắn Chakra tiêu hao hơn phân nửa, tinh lực cũng tiêu hao không ít, không thích hợp sẽ cùng Maito Gai chiến đấu một trận.

Hắn chuẩn bị đem Vô Tưởng Nhất Đao lại tinh tiến một số sau lại cùng Maito Gai tiến hành chiến đấu. 3

Obito sau khi về nhà, ăn cơm tối xong tu luyện một đoạn thời gian liền trở lại thư phòng đọc sách.

Thực lực phương diện rơi xuống Kakashi một bậc, lại trong thời gian ngắn không có cách nào đuổi theo, hắn phương diện dù sao cũng phải có chút tiến bộ.

Vũ Chi Quốc, Tây Bắc bộ biên cảnh.

"Nên nói không hổ là Vũ Chi Quốc à." Cảm nhận được mưa nhỏ xuống Roshi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Lúc này bầu trời bị cẩn trọng mây đen bao phủ, phảng phất một khối cự đại hắc sắc màn sân khấu treo ở chân trời, đem ánh sáng mặt trời hoàn toàn che đậy.

Không biết là vì hướng hắn người nước ngoài này triển lãm Bản Quốc đặc sắc, hay là bởi vì hắn vận khí không tốt, hắn vừa tới Vũ Chi Quốc, bên này liền mây đen dày đặc.

Roshi hít thở sâu một hơi, có thể rõ ràng cảm nhận được này so sánh cùng Thổ Chi Quốc càng ướt nhuận không khí."Coi như là bản địa đặc sắc." Roshi lộ ra nụ cười, tại nước mưa dưới nhanh chân tiến lên.

Đi ra một khoảng cách về sau, Roshi dừng bước quay đầu nhìn một chút.

Lúc này mưa đã bắt đầu dần dần biến lớn, nơi xa cảnh vật tại màn mưa bên trong trở nên mơ hồ không rõ, dãy núi cùng công trình kiến trúc đều phảng phất bao phủ tại một tầng sương mù bên trong, mất đi ngày xưa rõ ràng hình dáng.

"Thổ Chi Quốc a, gặp lại." Roshi rất nhanh lại quay đầu trở lại, đưa lưng về phía ngọn núi lớn kia khoát khoát tay, hướng phía nơi xa đi đến.

Nham Ẩn thôn là hắn Cố Hương, Thổ Chi Quốc là hắn tổ quốc, bất quá hai địa phương này tại hắn trong ấn tượng đều không có được xưng tụng hạnh phúc về

Đương nhiên, nếu có thời cơ, Roshi khả năng vẫn là hội về đi xem một cái.

Mặc dù không có hạnh phúc nhớ lại, bất quá vẫn có một ít đáng giá kỷ niệm trí nhớ.

Tỉ như Roshi lần thứ nhất thành công mượn dùng Vĩ Thú Chakra, lần thứ nhất thành công sử dụng xong toàn Vĩ Thú Hóa. 2 ào ào!

Mưa càng rơi xuống càng lớn, to như hạt đậu giọt mưa không ngừng đánh rớt trên đất bùn trên lá cây phát ra tiếng vang.

Roshi chẳng hề để ý tiếp tục tại trong mưa dạo bước.

Lấy hắn thể phách, là tuyệt đối sẽ không bởi vậy sinh bệnh.

Nếu không phải vì điệu thấp, Roshi thậm chí có thể sử dụng Dung Độn Chakra hình thức đến tránh mưa.

"Tiểu huynh đệ, mưa lớn như vậy còn đi đường? Tới tránh một chút mưa đi." Một tên vừa chạy đến cửa nhà mình thôn dân trông thấy trong mưa Roshi, thế là gọi hàng đến.

Roshi vốn không muốn để ý tới, muốn muốn tiếp tục đi tới, kết quả Tứ Vĩ mở miệng.

"Roshi, ngươi không phải là muốn Chu Du Nhẫn Giới à, Vũ Chi Quốc một quốc gia, chỉ là vì gặp một lần nhẫn sư cũng quá lãng phí, cũng có thể thử cùng người khác giao lưu."

Tứ Vĩ cho rằng Roshi hẳn là càng hay đi hơn thể nghiệm sinh hoạt, thể nghiệm không có có dị dạng ánh mắt sinh hoạt.

Roshi cảm thấy Tứ Vĩ nói còn rất có đạo lý, thế là hướng phía gọi hàng thôn dân kia đi đến.

Thôn dân quan sát tỉ mỉ vài lần Roshi, Roshi vì phòng ngừa Làng Đá Ninja phát hiện trên đường đi đều tại duy trì Biến Thân Thuật, hiện tại hắn nhìn qua là một cái không có sợi râu người thanh niên.

Hắn là gặp Roshi trên thân không có cõng vũ khí, quần áo cũng là bình thường bình dân cách ăn mặc, mới đem Roshi kêu đến.

Khoảng cách gần nhìn vài lần, thôn dân có chút hối hận, bời vì Roshi tuy nhiên cách ăn mặc giống như là người bình thường, trên thân cũng không có vũ khí, khí chất xác thực không quá giống.

Thôn dân không dám có dị động, không nói gì, chỉ tiếp tục sát trên người mình nước mưa.

Lúc này trong lòng của hắn đang cầu khẩn, cầu nguyện Roshi chỉ là một cái khí chất tương đối đặc thù người bình thường, mà không phải Ninja.

Mà Roshi bình thường liền không chút cùng người trao đổi qua, lại thêm thôn dân là lạ lẫm phổ thông người ngoại quốc, trong lúc nhất thời không biết nói chút thập

"Cái thôn này kêu cái gì thôn?" Roshi nghẹn một lúc sau chủ động mở miệng nói.

Hắn thực sự là nghĩ không ra đề tài.

Lúc này thôn dân vừa lau xong cái trán nước mưa, nghe được Roshi lời nói, dọa đến cái trán bài tiết ra một tầng mồ hôi rịn.

"Chẳng lẽ là có người tại Ninja tổ chức tuyên bố chúng ta thôn nhiệm vụ?" Thôn dân tâm bỗng nhiên nhảy một cái.

"Bạch. Bạch xuyên thôn." Thôn dân có chút cà lăm hồi đáp.

Hắn vốn không muốn trả lời, lại lo lắng Roshi cảm thấy hắn lừa gạt, trực tiếp bạo khởi giết hắn.

Roshi không biết nên làm sao nói tiếp, thế là bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên cổ quái.

"Ba ba, ngươi làm sao không vào nhà." Lúc này thôn dân hài tử tiểu chạy đến.

"Ba ba, ngươi dạng này xoa cũng không có khả năng đem y phục hoàn toàn lau khô đi." Thôn dân hài tử nhìn lấy phụ thân không ngừng lau chính mình quần áo cùng thân thể, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra.

Thôn dân thân thể trở nên cứng ngắc, hắn quá khẩn trương, cho nên một mực xoa không ngừng.

"Không có việc gì, ta cùng người ca ca này đang tán gẫu, ngươi vào nhà trước." Thôn dân bảo hộ ở hài tử trước người nói ra.

Roshi khẽ nhíu mày, bời vì từ nhỏ tao ngộ, hắn đối không khí rất lợi hại mẫn cảm, hắn phát giác được thôn dân đang sợ hắn.

Hắn ngược lại không đến nỗi lại bởi vậy đối thôn dân sinh ra ác cảm gì.

Chỉ là Roshi tâm lý cảm thấy kỳ quái, hắn sau khi biến thân bộ dáng lại không hung ác, tại sao phải sợ hắn?

Nhìn lấy Roshi nhíu mày, thôn dân càng thêm hoảng hốt.

Thôn dân hài tử không có nghe lời nói trở lại trong phòng, mà chính là thò đầu ra nhìn xem Roshi, sau đó nói:

"Ca ca ngươi là người ngoại quốc à, nhìn lấy tốt lạ mặt."

Thôn dân sắc mặt hơi đổi một chút vội vàng muốn đem hài tử cho theo trở về.

"Ừm." Roshi gật gật đầu.

Thôn dân gặp Roshi không có có dị động trong lòng trong nháy mắt buông lỏng rất nhiều, nhưng vẫn không có hoàn toàn thả lỏng trong lòng, chuẩn bị đem hài tử cưỡng ép mang về trong phòng.

Lúc này, một trận lộn xộn thanh âm truyền đến.

"Thành thật một chút, không muốn chết liền đem đáng tiền đồ,vật giao ra!"

Một câu lớn tiếng thô mỏ quát lớn âm thanh truyền vào Roshi trong tai.

Thôn dân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngăn tại hài tử trước người nói với Roshi: "Các ngươi muốn muốn đồ,vật đều có thể cho các ngươi, chớ làm tổn thương chúng ta.

Roshi

Nguyên lai là bị xem như ăn cướp, quả nhiên không phải hắn vấn đề.

"Sẽ không tổn thương các ngươi, cũng không cần ngươi đồ,vật, ta không phải cường đạo, chỉ là một cái đi ngang qua người bình thường." Roshi từ tốn nói.

Thôn dân vẫn không có buông xuống cảnh giác, nhà ai người bình thường nghe được bên cạnh đang bị cướp bóc còn bình tĩnh như vậy.

Roshi không để ý đến thôn dân, hắn quay đầu hướng đi trong mưa, hướng đi thanh âm truyền đến chỗ.

Hắn cũng không phải là chính nghĩa sử giả, chỉ là xem thường hội quấy rối người bình thường Ninja.

Roshi không có ẩn nặc hành tung, quang minh chính đại đi qua.

Cướp bóc Lưu Lãng Nhẫn Giả chú ý đi tới Roshi, khi Lưu Lãng Nhẫn Giả muốn quát lớn Roshi thời điểm, Roshi Chakra bạo phát.

Sưu! Ầm!

Lưu Lãng Nhẫn Giả chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó liền khó có thể chịu đựng đau đớn liền ở trên người bạo phát, nhường hắn đau nhức ngất đi.

"Tạ. ." Bị đánh cướp thôn dân vui mừng quá đỗi, lúc này liền muốn đối Roshi nói lời cảm tạ.

Bất quá khi thôn dân lúc ngẩng đầu Roshi đã không thấy, sử dụng Thuấn Thân Thuật qua đến một cái khác Lưu Lãng Nhẫn Giả bên người.

Cướp bóc Lưu Lãng Nhẫn Giả không chỉ một người, vì xách cao hiệu suất, tại phân tán cướp bóc.

Phanh phanh! ! Roshi khua tay giản dị tự nhiên quyền đầu, mỗi một quyền rơi xuống liền có một tên Lưu Lãng Nhẫn Giả ngã xuống.

Có thể là trước đó một hơi nghiêng quá nhiều, giọt mưa dần dần thu nhỏ trở nên thưa thớt.

Khi Roshi đánh ngã cái thứ tư cũng là cái cuối cùng Lưu Lãng Nhẫn Giả, mưa cũng kém không nhiều ngừng.

"Thật sự là có với yếu, dạng này thực lực, trong thôn tùy tiện đến trong đó nhẫn đều có thể làm được đi." Roshi lắc đầu.

Những này Lưu Lãng Nhẫn Giả yếu Roshi đều không muốn dùng mắt nhìn thẳng bọn họ.

"Thật có lỗi, trách oan ngài, mời đại nhân ngài tha thứ." Lúc đầu tên kia nhường Roshi tránh mưa thôn dân hướng Roshi xin lỗi.

Hắn nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh liền đi ra xem xét, kết quả phát hiện Lưu Lãng Nhẫn Giả toàn bộ đều bị đánh ngã.

"Cảm giác Tạ đại nhân ngài xuất thủ tương trợ." Ta thôn dân cũng nhao nhao ngỏ ý cảm ơn.

Riêng là những cái kia đang bị cướp bóc hoặc là đã bị đánh cướp qua thôn dân, cảm kích tâm tình là mắt trần có thể thấy.

Roshi không nói gì, chỉ là lẳng lặng liếc nhìn đám người.

Giờ phút này Roshi tâm tình có chút phức tạp, chỉ là xuất thủ đánh bại mấy cái bất nhập lưu Ninja, thế mà có thể được đến dạng này cảm tạ. ②

Đối không khí mẫn cảm Roshi có thể cảm nhận được những thôn dân này đều là chân tâm thực ý tại đối với hắn nói lời cảm tạ.

Chính vì vậy, Roshi mới vì thế mà cảm khái.

Hắn tại Làng Đá lúc, không biết hoàn thành bao nhiêu cấp S nhiệm vụ, vì Làng Đá tiêu diệt bao nhiêu địch nhân, chưa bao giờ từng chiếm được Nham Ẩn thôn dân một câu tán thưởng, một cái chân tâm thực ý nụ cười.

Mà tại cái này tha hương nơi đất khách quê người, hắn chỉ là tiện tay đánh bại mấy cái Làng Đá Hạ Nhẫn cấp bậc Ninja, liền thu hoạch đời này trước mắt tối đa cảm kích cùng cảm tạ.

Có thôn dân vì biểu đạt cám ơn, muốn đưa Roshi đồ,vật, kêu gọi Roshi qua nhà bọn hắn làm khách, thuận tiện còn có thể sẽ bị mưa rơi ướt thân thể lau khô.

Roshi thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, đây là hắn có thể được đến đãi ngộ sao?

Bất quá Roshi cự tuyệt tất cả mọi người hảo ý, nơi này khoảng cách Thổ Chi Quốc quá gần, hắn phải tiếp tục hướng phía Vũ Chi Quốc Nam Bộ tiến lên.

Lấy thân phận của hắn, tại cái này đợi quá lâu không là một chuyện tốt, đối với song phương đều là như thế.

"Ngài là Nhẫn Tông Ninja sao?" Trong đám người có một tên thôn dân hiếu kỳ hỏi.

"Tại sao phải hỏi như vậy?" Roshi không có trả lời thôn dân vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại.

Hắn cảm thấy thôn dân vấn đề rất kỳ quái, hắn lại không như mưa nhẫn Hộ Ngạch, vì sao lại cảm thấy hắn là Nhẫn Tông Ninja.

"Bình thường hội nhiệt tâm hỗ trợ sau đó không muốn tài vật Ninja, đều là Nhẫn Tông Ninja đi." Thôn dân thành thật trả lời nói.

Gần nhất hắn nghe nói có Nhẫn Tông Ninja đến Bắc Bộ, lại thêm Roshi biểu hiện, cho nên cảm thấy Roshi có thể là Nhẫn Tông Ninja.

"Vũ Nhẫn thôn Ninja đâu?" Roshi hỏi. ①

So với Nhẫn Tông, hắn cảm thấy Vũ Nhẫn thôn mới là duy trì Vũ Chi Quốc trật tự thế lực.

Dù sao Vũ Nhẫn thôn là Kiến Thôn sơ kỳ liền thành lập Nhẫn Thôn, mà Nhẫn Tông là tân sinh Ninja thế lực, mới thành lập không bao lâu.

Mỗi cái thôn dân lẫn nhau nhìn một chút, không một người nói chuyện.

Tuy nhiên không có người trả lời, nhưng đây cũng là một cái trả lời.

Roshi không có tiếp tục hỏi thăm nữa, hắn phân ra Ảnh Phân Thân đem bốn tên Lưu Lãng Nhẫn Giả vác đi.

Đi ra bạch xuyên thôn một khoảng cách sau đem bốn tên Lưu Lãng Nhẫn Giả giết chết, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Sousuke, Nhẫn Tông. . ." ②.