Chương 509: Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại

Chương 509: Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại

Roshi là một đường Hướng Nam đi.

Tuy nhiên hắn đối Vũ Chi Quốc không quen, nhưng hắn lúc đầu động lực là tới gặp Sousuke, Nhẫn Tông vị trí hắn không có khả năng không điều tra.

Bất quá bởi vì tại bạch xuyên thôn tao ngộ, Roshi chậm dần cước bộ.

Hắn cũng không có lợi dụng Ninja siêu nhanh Hành Quân Tốc Độ vọt tới ở vào Vũ Chi Quốc Nam Bộ Lục Đạo Thành, mà chính là lấy Lục Đạo Thành làm điểm cuối đứng, giống như là một cái tiến hành chậm tiết tấu du lịch Lữ giả một dạng chậm chạp tiến lên.

Đây đối với Roshi tới nói là một cái rất lợi hại mới lạ thể nghiệm.

Trước kia hắn không phải tu luyện cũng là nhiệm vụ, làm sao có thời giờ qua du lịch.

Trọng yếu nhất vẫn là người ở đây nhìn Roshi không có dị dạng ánh mắt, ở trong thôn giúp thôn trang cưỡng chế di dời Lưu Lãng Nhẫn Giả hắn hội thu hoạch chân thành cảm kích, tại thành trấn bên trong hắn có thể tùy tiện ăn cơm cửa hàng, không có người sẽ để ý hắn.

Dạng này sinh hoạt đối với người bình thường tới nói có thể là thường ngày, nhưng đối với Roshi tới nói, đây là hắn rời đi Nham Ẩn thôn lúc đều không có đạt thành mục tiêu.

Roshi là thật cảm giác trước mắt hắn sinh hoạt có thể được xưng là hạnh phúc.

Dù là hắn vì không ảnh hưởng thôn trang dân thành phố một mực đang dã ngoại qua đêm, dù là hắn vì tránh né Làng Đá truy kích mà không thể sử dụng bộ mặt thật sự bày ra.

"Thân phận là cái thứ tốt a." Ăn cơm trưa xong Roshi để đũa xuống, trong lòng cảm thán nói.

Hắn là một cái có năng lực suy tính người, nghiêm túc suy nghĩ qua đi, hắn nghĩ tới nguyên nhân.

Tại Vũ Chi Quốc dân chúng trong mắt, hắn chỉ là một cái không biết tên Ninja, cũng không có hắn đặc thù thân phận, cho nên hắn có thể bình thường bị cảm kích, bình thường hưởng thụ nhân sinh bình thường sinh hoạt.

Mà tại Thổ Chi Quốc Nham Ẩn thôn, hắn là Jinchuriki, tượng trưng cho tà ác cùng hủy diệt Vĩ Thú liền ở trong cơ thể hắn.

Nếu như bạch xuyên thôn người biết hắn là Jinchuriki, sẽ còn như thế chân thành cảm tạ hắn, sẽ còn chào hỏi hắn qua nhà bọn hắn làm khách sao?

Roshi không biết, hắn không dám xác định.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, hiện tại sinh hoạt vui vẻ là được rồi." Tứ Vĩ phát ra phóng khoáng tiếng cười nói ra.

"Trở thành Jinchuriki cũng không phải ngươi tự nguyện, muốn trách thì trách những đem đó chúng ta Vĩ Thú xem như binh khí người."

Nói đến đây, Tứ Vĩ cũng nhịn không được có chút buồn bực.

Chúng nó Vĩ Thú không tranh không đoạt, chỉ là yên tĩnh sống ở Nhẫn Giới nơi hẻo lánh, chưa từng có chủ động trêu chọc qua các Ninja, không khỏi diệu liền bị các Ninja bắt lại, phong ấn đến Jinchuriki thể nội. ⑧

Đừng nói Jinchuriki không phải tự nguyện, chúng nó Vĩ Thú cũng không phải tự nguyện a.

Roshi gật gật đầu, đứng dậy tiến đến tính tiền.

Hắn chỉ là hơi cảm khái một chút mà thôi, hiện tại sinh hoạt vô luận như thế nào cũng so tại Làng Đá phải tốt hơn nhiều.

Chỉ là tự do tự tại điểm này liền lắc tại Làng Đá một trăm đầu đường phố.

Đi ra nhà hàng về sau, Roshi tùy ý tại trên đường phố quét vài lần, chú ý tới mấy tên Làng Đá cách ăn mặc Ninja cũng không để ý, một mặt thong dong tiếp tục hướng nam đi đến.

Phổ thông Làng Đá Ninja không có cách nào nhìn thấu hắn Biến Thân Thuật, về phần cảm giác Ninja, số lượng quá ít, chỉ cần không phải vận khí quá kém, hẳn là đều đụng không lên.

Ōnoki có thể đoán được Roshi không sẽ chủ động bại lộ Jinchuriki thân phận, Roshi cũng biết Ōnoki không dám trắng trợn phái ra Làng Đá Ninja điều tra.

Dù sao thời kỳ chiến tranh, Làng Đá đột nhiên có đại động tác, hắn Đại Nhẫn Thôn khẳng định hội tiến hành điều tra, đến lúc đó phát hiện là Jinchuriki đi đường, hậu quả kia cũng không phải Ōnoki muốn nhìn đến.

Ba tên Làng Đá Ninja chậm chạp đi tại trên đường cái, quan sát tỉ mỉ lấy trên đường phố mỗi người người đi đường.

Có người cảm thấy không được tự nhiên, nhưng nhìn đến Làng Đá Ninja trên đầu Hộ Ngạch, cuối cùng vẫn coi như thôi.

Người bình thường này chọc nổi Ninja, đây là Ninja bên trong người trên người, Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja, kia liền càng không thể trêu vào.

Bọn họ cũng nhìn thấy sử dụng Biến Thân Thuật Roshi, bất quá Roshi biểu hiện cùng người qua đường không cũng không khác biệt gì, liền không để ý đến.

Ngẫu nhiên nhìn thấy một số biểu hiện tương đối khả nghi người, mới tìm lý do tiến lên đề ra nghi vấn.

Bất quá Roshi phát hiện một cái quái sự, hắn càng đi nam đi, trên đường từ đến Làng Đá còn càng nhiều, cái này khiến Roshi cảm thấy có chút kỳ quái

"Chẳng lẽ bọn họ dùng một loại bí thuật khóa chặt ta hành tung?" Roshi trong lòng nghi ngờ nói.

Nhẫn Giới bên trong các loại ly kỳ cổ quái bí thuật nhẫn thuật quá nhiều, Roshi không dám xác định Nham Ẩn thôn có hay không loại hiệu quả này bí thuật.

Buổi chiều, bởi vì thời gian vừa vặn đến giờ cơm, Roshi trên thân cũng không có gì lương khô, liền dùng tiền tìm một cái nguyện ý ăn chực thôn dân tại nhà hắn ăn cơm.

Khi hắn chuẩn bị tiếp tục đi tới lúc, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa có một đám Làng Đá Ninja cùng hai tên Tóc đỏ thiếu niên chính đang đối đầu, bên trong một tên Tóc đỏ thiếu niên còn mang theo Vũ Chi Quốc Hộ Ngạch.

Đối mặt cướp bóc thôn dân Lưu Lãng Nhẫn Giả, Roshi hội không chút do dự xuất thủ tương trợ.

Nhưng nếu như là Ninja ở giữa nội bộ mâu thuẫn  dưới tình huống bình thường, Roshi không có trộn lẫn cùng hứng thú.

Có thể đối dân chúng vô tội thống hạ sát thủ, cướp đoạt dân chúng vô tội tài sản Ninja ở trong mắt Roshi đều là không có thuốc chữa Ninja, đánh như thế nào giết thế nào cũng không sai.

Ninja ở giữa lên mâu thuẫn nguyên nhân cũng quá nhiều quá phức tạp, có thể là thôn làng ở giữa lập trường, cũng có thể là là nhiệm vụ phát sinh xung đột, cũng có thể là là ân oán cá nhân.

Loại tình huống này hắn rất dễ dàng hảo tâm làm chuyện xấu.

Mà lại Ninja cùng Ninja là ngang nhau tồn tại, Roshi cũng không phải cái gì chân chính chính nghĩa sử giả, đụng phải chuyện gì đều muốn điều giải một K.

Roshi muốn đổi đường đi tránh đi xung đột, nhưng vào lúc này, Roshi muốn từ bản thân những ngày này Vũ Chi Quốc kinh lịch.

Bởi vì xuất thủ quả quyết, lại không muốn thù lao, hắn hết thảy trợ giúp qua hai cái thôn làng, hai lần đều ngộ nhận thành Nhẫn Tông Ninja.

Cái này khiến Roshi đối Nhẫn Tông phá lệ cảm thấy hứng thú, hắn nhìn tên kia Tóc đỏ Ninja cách ăn mặc không giống như là Vũ Nhẫn thôn Ninja, như vậy liền có khả năng là Nhẫn Tông Ninja.

"Đi trước nghe một chút bọn họ đang nói cái gì." Roshi nghĩ thầm.

Vì không bị phát hiện, Roshi tìm một cái không người nơi hẻo lánh sử dụng Thổ Độn tiềm nhập lòng đất, lặng yên đến Nagato bọn họ phụ cận.

"Các ngươi Làng Đá hành vi đã ảnh hưởng đến Vũ Chi Quốc dân chúng sinh hoạt, Nhẫn Tông cần một lời giải thích." Nagato một mặt nghiêm túc nhìn lên trước mặt Làng Đá các Ninja nói ra.

Tuy nhiên Làng Đá động tác không tính lớn, nhưng đối với đang cố gắng chế tạo cùng bình thản hài Vũ Chi Quốc Nhẫn Tông tới nói, Làng Đá hành vi phá lệ chướng mắt.

"Nagato, chúng ta không thể trả lời, ngươi cũng là Ninja, hẳn là lý giải chúng ta mới đúng, tiết lộ nhiệm vụ thế nhưng là phản thôn hành vi." Cầm đầu Làng Đá Thượng Nhẫn trầm giọng hồi đáp.

Bọn họ cũng không phải là Ōnoki chuyên môn phái tới Vũ Chi Quốc tìm kiếm Roshi Ninja, mà chính là ủy thác Nhẫn Tông huấn luyện Ninja.

Bởi vì tại Nhẫn Tông tu luyện một chút thời gian, bọn họ cùng Nagato được xưng tụng là người quen, cho nên cũng không có dùng uy hiếp ngữ khí, chỉ là chỉ ra chính mình nỗi khổ tâm.

Chủ yếu là lên xung đột cũng đánh không lại, Nagato cũng không phải quả hồng mềm, là có Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài danh hào thực lực Ninja.

"Không cần ngươi lập tức trả lời, ngươi có thể hướng Nham Ẩn thôn truyền đạt Nhẫn Tông ý tứ.

Nhẫn Tông cùng Nham Ẩn thôn có huấn luyện Ninja hợp tác, ngươi cũng là bên trong một viên, Nhẫn Tông đối đãi hợp tác thái độ ngươi cũng biết, chúng ta Nhẫn Tông cũng không hy vọng chuyện này ảnh hưởng song phương quan hệ." Nagato tiếp tục nói.

Nhẫn Tông cao tầng thảo luận qua, nếu như Làng Đá không cho cái giải thích hợp lý lại tiếp tục nhiễu loạn Vũ Chi Quốc yên ổn, như vậy bọn họ sẽ kết thúc cùng Làng Đá hợp tác.

Nagato đối quyết định này là mười phần tán đồng, Nhẫn Tông vì Vũ Chi Quốc và bình an định nỗ lực lâu như vậy, nếu là bởi vì đối phương là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong liền sợ không dám đi quản, như vậy trước đó nỗ lực liền uổng phí.

Tiểu Nhẫn Thôn vốn là thật không dám gây Vũ Chi Quốc, Vũ Chi Quốc sở dĩ lại biến thành cái dạng này cũng là bởi vì ngũ đại Quốc Tướng Vũ Chi Quốc xem như đấu sức chiến trường.

Hiện tại nhường nhịn Làng Đá hành vi, về sau liền có khả năng nhường nhịn Konoha, lại về sau lại nhường nhịn Làng Cát, cho đến lúc đó Vũ Chi Quốc đâu còn có và bình an nhất định nói.

"Nguyên lai thôn làng còn cùng Nhẫn Tông có dạng này hợp tác." Lòng đất nghe lén Roshi trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Cũng khó trách hắn một đường hướng phía phía nam đi Làng Đá Ninja còn càng ngày càng nhiều.

Roshi xem chừng hẳn là Ōnoki đối với mấy cái này tiếp nhận Nhẫn Tông huấn luyện Làng Đá tuyên bố tìm kiếm hắn nhiệm vụ.

Muốn Roshi là Ōnoki, đoán chừng hắn cũng sẽ không ở thời điểm này để cho thủ hạ an tâm huấn luyện, ngừng tháng sau tu luyện mang đến ảnh hưởng khẳng định không bằng người trụ lực ném.

"Ta sẽ cùng phía trên tiến hành báo cáo." Cầm đầu Làng Đá Thượng Nhẫn hồi đáp.

Hiện tại dính đến Nhẫn Tông, hắn không báo cáo thật đúng là không được.

Một phương diện Nhẫn Tông cùng Làng Đá có hợp tác, một phương diện khác Nhẫn Tông cao đoan chiến lực không yếu, bọn họ tại Vũ Chi Quốc điểm ấy Làng Đá không nổi lên được bọt nước.

Thực Làng Đá Thượng Nhẫn bản thân đối Nhẫn Tông có hảo cảm, hi vọng Nham Ẩn thôn có thể tiếp tục cùng Nhẫn Tông hợp tác.

Bời vì nhẫn Tông Giáo Học chất lượng rất cao, hắn là thật cảm giác tại cái này học tập có thể hữu hiệu tăng thực lực lên.

Bất quá lần này liên lụy sự tình quá lớn, Làng Đá Thượng Nhẫn không có quyền lợi quyết định bất cứ chuyện gì.

Nói xong, Làng Đá Thượng Nhẫn liền mang theo hắn Làng Đá rời đi.

Roshi ban đầu vốn là muốn chờ đợi Nagato bọn họ cũng rời đi sau đó trực tiếp chui ra mặt đất, kết quả Nagato không biết vì cái gì nguyên địa đứng mười phút đồng hồ đều không kéo.

"Ra đi, không cần giấu." Nagato đối mặt đất từ tốn nói.

Nagato có cường đại cảm tri năng lực, hắn đã sớm cảm giác được có một cỗ chưa bao giờ cảm giác qua cường đại Chakra tại phụ cận.

Khi Roshi dùng Thổ Độn ẩn núp khi đi tới, Nagato càng là tính cảnh giác đạt tới tối cao, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nếu không phải là bởi vì có Làng Đá tại, Nagato lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, hắn đã sớm xuất thủ.

Chuẩn bị dùng Thổ Độn đến hắn địa phương ra ngoài Roshi trong lòng có chút kinh ngạc, "Phát hiện ta, là cảm giác Ninja sao?"

Roshi đơn giản là suy nghĩ, vọt thẳng ra mặt đất, đứng cách Nagato năm mét địa phương.

Làng Đá đã rời đi mười phút đồng hồ, lấy Ninja cước trình, đã chạy ra rất xa, không cần lo lắng bị phát hiện.

Mà lại hắn đến Vũ Chi Quốc mục đích cũng là gặp Sousuke, đã muốn gặp phải giới, Kiến Nhẫn tông Ninja là không thể tránh né một sự kiện.

Roshi đánh giá Nagato cùng Sasori, Nagato cũng dùng Rinegan nhìn chằm chằm Roshi.

Tại Rinegan gia trì dưới, Roshi Biến Thân Thuật ngụy trang thùng rỗng kêu to, Nagato lập tức liền thấy Roshi chân thực bộ dáng.

"Thật cường đại Chakra, không đúng, giống như cùng phổ thông Chakra không giống nhau, đây là hắn Chakra sao?" Nagato cũng không nhận ra Roshi, nhưng là vì thể nội Chakra cảm thấy chấn kinh.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy cường đại như vậy Chakra.

Nagato bước ra nửa bước, đem Sasori hộ tại sau lưng. ①

Sasori vẫn là bị phong ấn trạng thái, vô pháp sử dụng Chakra, cần hắn bảo hộ.

Sasori rất có tự mình hiểu lấy, cấp tốc lui lại hai bước.

Từ vừa mới bắt đầu lôi kéo hắn không cho đi, hiện tại lại làm ra dạng này động tác, hiển nhiên đối thủ không đơn giản.

"Đôi mắt này!" Roshi thể nội Tứ Vĩ phát ra chấn động vô cùng thanh âm.

Hắn thế mà ở cái này tên là Nagato Ninja trên thân nhìn thấy cùng Hagoromo một dạng con mắt.

"Ánh mắt hắn làm sao? Nhìn qua tựa hồ cùng người bình thường con mắt không giống nhau." Roshi nghi hoặc hỏi.

Liên quan tới đặc thù con mắt, hắn chỉ biết là Konoha Bạch Nhãn cùng Sharigan.

"Ánh mắt hắn cùng Lục Đạo Tiên Nhân con mắt giống như đúc." Tứ Vĩ hồi đáp.

"Lục Đạo Tiên Nhân? Ngươi gặp qua Lục Đạo Tiên Nhân? Ta còn tưởng rằng đây chẳng qua là một cái Thần Thoại Truyền Thuyết." Roshi có chút kinh ngạc.

Lục Đạo Tiên Nhân có rất nhiều truyền thuyết, bên trong một cái rất lợi hại nổi danh truyền thuyết là Lục Đạo Tiên Nhân Sáng Thế truyền thuyết, tại cái này truyền thuyết bên trong, Nhẫn Giới đều là Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo.

So với người bình thường, Ninja có thể tính là siêu phàm, nhưng Ninja Cường Hữu hạn độ, lấy Vĩ Thú Ngọc khủng bố lực phá hoại, nhiều nhất cũng chỉ là phá hủy một cái đại sơn.

Mà sáng tạo so phá hư còn muốn càng khó, cho nên hắn cho rằng Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là cái hư cấu Thần Thoại Nhân Vật.

"Dĩ nhiên không phải, ta đã từng cùng Lục Đạo Tiên Nhân sinh hoạt qua một đoạn thời gian." Tứ Vĩ lắc đầu nói ra. ①

Đối với Tứ Vĩ dài dằng dặc sinh mệnh tới nói, cùng Lục Đạo Tiên Nhân ở chung này một quãng thời gian rất ngắn, nhưng này Đoạn Ký ức quá mỹ hảo, Tứ Vĩ đến nay khó quên.

Đối với hắn mà nói, này Đoạn Ký ức trình độ trọng yếu muốn thắng qua mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm một mình sinh hoạt trí nhớ.

Trông thấy Tứ Vĩ lộ ra chưa bao giờ có biểu lộ, Roshi phát hiện một vấn đề, Tứ Vĩ rất lợi hại hiểu biết hắn, nhưng hắn lại không như vậy hiểu biết Tứ Vĩ.

Đây là đương nhiên sự tình, bời vì tại này một trận trước khi đại chiến, hắn liền kêu một tiếng Tứ Vĩ tên cũng không nguyện ý.

"Ngươi là ai, đến Vũ Chi Quốc có cái gì mục đích, tại sao phải nghe lén ta cùng Làng Đá Ninja nói chuyện." Nagato gặp Roshi không nói lời nào, nhìn chằm chằm Roshi hỏi.

Tuy nhiên còn không có cùng Roshi giao thủ, bất quá bằng vào Roshi này phần Chakra, Nagato liền biết đối phương không phải là một kẻ đơn giản.

Lại thêm hiện tại là thời kỳ chiến tranh, Nagato vô ý thức liền đem Roshi cùng Làng Đá tại Vũ Chi Quốc hoạt động liên hệ tới.

"Chẳng lẽ hắn là cái nào đó Đại Nhẫn Thôn cường giả, những cái kia Đại Nhẫn Thôn lại muốn coi Vũ Chi Quốc là làm chiến trường?" Nagato biểu lộ càng nghiêm túc.

Nếu là sự tình đã phát triển đến loại tình trạng này, cùng Nhẫn Tông cùng Vũ Chi Quốc đều là mười phần tin tức xấu.

Nagato lời nói cắt ngang Roshi liên quan tới Tứ Vĩ suy nghĩ, hắn muốn muốn mở miệng nói ra:

"Ngươi là Nagato? Cái kia Sousuke đệ tử."

Roshi chỉ biết là ba cái Nhẫn Tông Ninja, cái thứ nhất tự nhiên không cần phải nói, là hắn muốn Kiến Nhẫn sư Sousuke.

Thứ hai là Kakuzu, cái thứ ba cũng là Nagato.

Thanh niên Võ Đạo Hội nhường Nagato nổi danh Nhẫn Giới, Roshi dù là đối những tin tức này không ưa, cũng nghe qua một số tin tức.

"Ta là."

Nagato yên lặng điều chỉnh Hô Hấp Pháp, nhường tự thân trạng thái đến đỉnh phong.

"Tên của ta ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng ta không có ác ý, đến Vũ Chi Quốc chỉ là vì gặp một lần ngươi lão sư Sōsuke liền tốt." Roshi lựa chọn giấu diếm thân phận.

Căn cứ hắn một đường kiến thức, Nhẫn Tông là một cái rất không tệ Ninja thế lực.

Bất quá cái này không đủ nhường Roshi hoàn toàn buông xuống cảnh giới, dù sao vừa mới hắn mới biết được Nhẫn Tông cùng Làng Đá còn có hợp tác.

Nếu là Làng Đá cùng Nhẫn Tông hợp tác đến một tay bắt rùa trong hũ, Roshi coi như khó chịu.

"Ngươi muốn gặp Sōsuke lão sư?" Nagato dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Roshi.

Hắn cảm thấy cái này giống như là Đại Nhẫn Thôn muốn Moyu tiến hành trảm thủ hành động, dùng cái này đến tan rã Nhẫn Tông.

"Không sai, nếu là Sousuke nguyện ý gặp, như vậy thì gặp một lần, nếu là hắn không nguyện ý gặp, các ngươi liền sớm một chút nói cho ta biết, ta liền đi hắn địa phương." Roshi tiếp tục nói. ①

Hắn biết mình yêu cầu có chút quá mức, không có biểu lộ thân phận liền đưa ra loại yêu cầu này.

Bất quá Roshi không có cách, hắn bại lộ thân phận lời nói mạo hiểm quá lớn.

"Đã tên không muốn nói, ngươi ít nhất phải nói rõ ngươi là cái nào Ninja thôn hoặc là thế lực nào Ninja." Nagato muốn lời nói khách sáo.

"Ta không thuộc về bất kỳ một cái nào Ninja thế lực." Roshi hồi đáp.

Nagato nhìn lấy Roshi, muốn nếm thử bằng vào Roshi biểu lộ đến phỏng đoán Roshi lời nói là thật là giả.

"Không có cách nào phán đoán. ." Nagato trong lòng thầm than.

Không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, hắn không am hiểu phương diện này.

"Vô luận là đồng ý hay là cự tuyệt, chỉ muốn các ngươi quyết định, đều có thể đến cái thôn này tìm ta." Roshi nói ra.

Hắn chuẩn bị tại cái thôn này lưu lại một Ảnh Phân Thân dùng cho liên lạc.

Nagato gật gật đầu, cuối cùng mang theo Sasori rời đi.

Roshi không có chiến đấu ý đồ, Nagato không có khả năng bằng vào trong lòng suy đoán liền đối Roshi động thủ.

"Sasori, ngươi cảm thấy hắn có đang nói láo sao?" Nagato nhìn về phía Sasori hỏi.

"Cái nào đáp án đạt được cao?" Sasori không có trực tiếp trả lời.

"Đối đáp án." ①

"Vậy ta không biết."

Nagato tốt xấu còn có cùng Yahiko lang thang kinh lịch, Sasori từ khi phụ mẫu sau khi đi thời gian dài một người đợi cùng một chỗ, hắn này biết cái gì nhìn mặt mà nói chuyện.

"Ngươi lão sư thực lực mạnh như vậy, nhường hắn qua chính là, nói không chừng người kia vẫn là ngươi lão sư người sùng bái, gặp về sau hội các ngươi Nhẫn Tông." Sasori thuận miệng nói ra.

Sasori thẳng hi vọng Sousuke xảy ra ngoài ý muốn, rất nhiều Phong Ấn Thuật tại Thi Thuật Giả sau khi chết đều sẽ mất đi tác dụng.

Nếu là Sousuke bị ám sát, như vậy Sasori liền một năm đều không cần các loại, tìm cơ hội đem khôi lỗ cầm về liền có thể tiếp tục qua báo thù.

"Lão sư tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng địch nhân không nhất định chọn đơn đả độc đấu, có thể sẽ phái ra đội ngũ tinh nhuệ đến vây giết." Nagato lắc đầu, Nhẫn Giới có quá rất mạnh người chết bởi vây công.

Ninja cường đại xây dựng ở Chakra bên trên, Moyu coi như mạnh hơn, nếu là tại Chakra sử dụng hết trước đó không có đem địch nhân giết hết, nguy hiểm như vậy cũng là Moyu.

Cuối cùng, Nagato ý kiến gì cũng không có xách, chỉ là trở lại Nhẫn Tông, đem tình báo nói cho Moyu, từ Moyu tự mình làm quyết định.

Moyu luôn luôn cổ vũ hắn suy nghĩ nhiều thi nhiều chủ động, nhưng Nagato rõ ràng giờ phút này hắn năng lực còn chưa đủ, loại này chuyện trọng yếu, hắn không thể ảnh hưởng Moyu phán đoán.

"Muốn muốn gặp ta, cường đại lượng lớn Chakra, Làng Đá không biết hành động. ."

Moyu đem hết thảy manh mối đều xuyên kết hợp lại hậu tâm bên trong mơ hồ hiện ra một đáp án.

"Miêu tả một chút hắn tướng mạo." Moyu nói với Nagato.

"Tóc lệch hồng sắc, châm thành cao đuôi ngựa, ria mép rất lợi hại rậm rạp, nhìn qua chừng ba mươi tuổi." Nagato nhớ lại sau hồi đáp.

Moyu hiện tại có thể trăm phần trăm xác định Nagato gặp được người là người nào.

"Moyu lão sư, ngươi muốn gặp hắn sao?".