Chương 510: Hao Dương Mao kế hoạch

Chương 510: Hao Dương Mao kế hoạch

"Gặp." Moyu bưng lên trên bàn trà nóng nhấp một thanh về sau, ngẫm lại hồi đáp.

Làng Đá biểu hiện ra dị trạng cùng Nagato miêu tả, đã để Moyu có thể khẳng định Nagato gặp được Ninja là Làng Đá Tứ Vĩ Jinchuriki Roshi.

Mà lại đại khái dẫn đầu là mới từ Nham Ẩn thôn chạy đến Roshi.

Moyu nhớ không lầm lời nói, Roshi tại trong tác phẩm gốc cũng đi đường qua.

Chỉ là trong tác phẩm gốc Roshi nội dung cốt truyện quá ít, Moyu cũng không rõ ràng Roshi là lúc nào nguyên nhân gì chạy.

Tuy nhiên nguyên tác Roshi trốn đi nội tình Moyu cũng không rõ ràng, bất quá hắn cái thế giới này Roshi vì cái gì trốn đi, Moyu ngược lại là có thể đoán được một số.

Dù sao hắn nhưng là nhường Làng Đá hai ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội đại bại công thần lớn nhất.

Trong đám người hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, Vĩ Thú Ngọc không khác biệt oanh tạc Moyu đều là tự mình kinh lịch người.

Bất quá Moyu cách gần đó, hắn biết đây là Làng Đá chỉ huy hạ mệnh lệnh, mà không phải Roshi chính mình não tử nóng lên ý nghĩ.

Vấn đề là hắn Làng Đá không nhất định biết, bời vì cách gần đó Ninja đều bị Moyu cho giết hết.

Như vậy lão Tử trở lại Nham Ẩn thôn về sau sẽ tao ngộ đối đãi liền có thể nghĩ.

Loại tình huống này đừng nói Làng Đá, coi như đem Làng Đá đổi thành Konoha, Roshi kết cục cũng sẽ không tốt.

Người khác Moyu khó mà nói, Danzo Shimura bao là muốn cho Roshi đến điểm hung ác.

Hoặc là sử dụng thủ đoạn nào đó đem Roshi hoàn toàn khống chế, hoặc là dứt khoát đổi một Jinchuriki.

"Nhưng là muốn nói cho hắn biết, gần đây ta có việc phải bận rộn, bận rộn xong chuyện này mới có thời gian gặp hắn." Moyu đặt chén trà xuống lại bổ sung một câu.

Lúc đầu Vũ Chi Quốc bên này hắn gần nhất là không có chuyện khẩn yếu vụ, bất quá Roshi đến, vậy thì phải có.

"Ta chuẩn bị lại cử hành một lần không hạn chế giảng bài."

Tại lần trước không hạn chế giảng bài sau khi kết thúc, Moyu liền bắt đầu vì lần tiếp theo không hạn chế giảng bài mà soạn bài.

Bởi vì là cao cấp khóa khen thưởng rất thơm, mà lại không hạn chế giảng bài còn có thể đề cao Nhẫn Tông sức ảnh hưởng, đối Nhẫn Tông phát triển có chỗ tốt.

Tuy nhiên sớm có trù tính, bất quá lần này giảng bài cũng không tại Moyu trong kế hoạch, trước kia hắn trong kế hoạch hai trận giảng bài muốn khoảng cách không sai biệt lắm một năm, mà bây giờ chỉ là quá khứ hơn nửa năm.

Chỉ có thể nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước đó làm kế hoạch lúc Moyu không nghĩ tới Roshi hội tại thời kỳ này liền chạy ra khỏi Nham Ẩn thôn, còn tới đến Vũ Chi Quốc.

Moyu không biết Roshi tại sao tới Vũ Chi Quốc, bất quá Roshi đến, này Moyu không ngại thuận tay hao đem Dương Mao.

Căn cứ hệ thống cơ chế, Jinchuriki tới đi học rất lợi hại thêm điểm.

Moyu không bạch hao Dương Mao, nếu là Roshi thật sự là chạy ra Nham Ẩn thôn.

Như vậy Moyu tổ chức không hạn chế giảng bài làm cho đại lượng Ninja đem ánh mắt phóng tới Vũ Chi Quốc, loại tình huống này Làng Đá hoặc là đem hành động tiến hành càng bí ẩn, hoặc là tạm thời từ bỏ tại Vũ Chi Quốc tìm kiếm Roshi.

Nếu là Roshi không phải chạy ra Nham Ẩn thôn, Làng Đá tại Vũ Chi Quốc hoạt động là có hắn nguyên nhân.

Như vậy Moyu không hạn chế giảng bài vẫn có thể đưa đến tụ tập ánh mắt, nhường Làng Đá không dám làm loạn tác dụng.

Đã dù sao đều đối Moyu cùng Nhẫn Tông có lợi, vậy cái này giảng bài khẳng định phải xử lý.

"Ta biết." Nagato gật gật đầu.

Ngay sau đó Moyu lại gọi tới Kakuzu, nhường hắn bắt đầu tuyên truyền tạo thế.

"Nhanh như vậy liền lại nhập học, ngươi lại nghĩ tới mới kiếm tiền a không, phát triển Nhẫn Tông ý tưởng?" Kakuzu nhiều hứng thú hỏi.

Lấy Sousuke trước mắt tại Nhẫn Giới danh vọng cùng uy thế, tuyên truyền thực rất đơn giản, tận khả năng đem tin tức truyền đi liền tốt, trừ cái đó ra không cần lại ngoài định mức hao tốn sức lực.

Đánh với Hanzo một trận chứng minh Sousuke thực lực, lần thứ nhất không hạn chế giảng bài chứng minh tri thức tích súc cùng dạy học mức độ, hiện tại Nhẫn Giới bên trên có rất ít không biết nhẫn sư Sousuke Ninja.

"Lần này không đánh quảng cáo không tiến hành cử hành ngoài định mức hoạt động, chủ yếu là tăng cường Nhẫn Tông sức ảnh hưởng, tuyên truyền Nhẫn Tông một số mục tiêu, tuyển nhận Ninja." Moyu lắc đầu nói ra.

Kiếm tiền phương pháp hắn xác thực có, bất quá không thích hợp lắm hiện tại dùng.

Moyu lần này tiến hành đại giảng bài chủ yếu là muốn xoát điểm khen thưởng, tuyển nhận Ninja tăng cường Nhẫn Tông thực lực.

"Dạng này cũng tốt, nhẫn trong tông Ninja quá ít." Kakuzu lộ ra tán đồng biểu lộ.

Kiếm tiền là tốt, không so chiêu người cũng rất trọng yếu.

Làm một cái Ninja thế lực, vẫn là một cái lập chí tại thành lập hòa bình Nhẫn Giới thế lực, cũng không đủ Ninja không được.

Cùng Kakuzu thương thảo sau một lúc Moyu lại triệu tập một số Nhẫn Tông Nguyên Lão Thành Viên, lần lượt an bài nhiệm vụ.

Lần trước đại giảng bài thời điểm Nhẫn Tông cũng chiêu một điểm Ninja, bất quá khi đó bởi vì tiền tài không đủ, không có chiêu bao nhiêu.

Lần này vì nhiều chiêu một số người, Moyu chuẩn bị đem giảng bài tiết tấu chậm dần, giảng hai ngày khóa nghỉ ngơi một ngày.

Trung gian nghỉ ngơi ngày đó, tại Lục Đạo Thành bên trong an bài Nhẫn Tông Ninja tuyên truyền Nhẫn Tông một bộ phận lý niệm, tuyển nhận cảm thấy hứng thú Ninja. Làm xong hết thảy về sau, Moyu đem Ảnh Phân Thân giải trừ, nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể, Moyu bản thể phần lớn thời gian đều tại Konoha, tại Nhẫn Tông thời gian sẽ khá thiếu.

Nagato trên thân tuy nhiên cũng có Uchiha Madara tính kế, nhưng hiện giai đoạn sẽ không nguy hại đến Nagato.

Bời vì Nagato đối Uchiha Madara tác dụng là thi triển Luân Hồi Thiên Sinh phục sinh hắn.

Obito tác dụng là trở thành Uchiha Madara người thừa kế, tại Uchiha Madara sau khi chết thu thập Vĩ Thú, đồng thời nhường Nagato thi triển Luân Hồi Thiên Sinh phục sinh Uchiha Madara. 4 một cái hợp cách người thừa kế mới là Uchiha Madara hiện tại vô cùng cần thiết, cho nên Obito so Nagato nguy hiểm.

Đương nhiên, thực nguy hiểm nhất vẫn là Moyu, vô luận bản thể vẫn là Mã Giáp, Uchiha Madara khẳng định đều rất muốn giết.

Moyu còn sống, Uchiha Madara sẽ rất khó đem Obito hốt du lấy hắc hóa.

Sousuke còn sống, Uchiha Madara người thừa kế khống chế Nagato độ khó khăn hội gia tăng.

Bất quá Moyu hiện tại thủ đoạn rất nhiều, hắn ngược lại là thẳng hi vọng Uchiha Madara tìm tới cửa.

Lúc này Moyu bản thể còn đang đọc sách, Ảnh Phân Thân trí nhớ chảy về sau Moyu đem sách buông xuống, lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

"Bên này Kiến Văn Sắc dạy học nhường Ảnh Phân Thân đỉnh một đoạn thời gian, Nhẫn Tông bên kia sự tình quan trọng hơn." Moyu quyết định nhường Ảnh Phân Thân qua dạy Kiến Văn Sắc.

Kiến Văn Sắc dạy học thời gian một ngày chỉ có ba giờ, lại thêm Kiến Văn Sắc vốn là học chậm, không có quá đại ảnh hưởng.

. . . Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn.

Thùng thùng.

Ōnoki nhìn trên bàn để đó hai phần văn kiện, cau mày gõ nhẹ cái bàn.

Cái này hai phần văn kiện, bên trong một phần đến từ Vũ Chi Quốc Làng Đá, một phần khác đến từ Nhẫn Tông

Hắn đều xem hết, theo Ōnoki hai cái văn kiện ở hạch tâm vấn đề bên trên có rất lớn trùng hợp, cái kia chính là Làng Đá Ninja tại Vũ Chi Quốc hành động.

Ōnoki không nghĩ tới Nhẫn Tông thế mà nhạy cảm như vậy như thế dũng cảm. □

Hắn một không có nhường Làng Đá Ninja tại Vũ Chi Quốc giết người, hai không có gọi Làng Đá Ninja tại Vũ Chi Quốc cướp bóc, chỉ là tại Vũ Chi Quốc bí ẩn tìm một người, Nhẫn Tông cái này đều muốn can thiệp.

Đây đúng là Ōnoki không có dự liệu được sự tình.

Hắn trước kia ý nghĩ là, nhường đại lượng Ninja bốn phía qua tìm Roshi dễ dàng bị phát hiện vấn đề, cho nên liền phát động những vốn đó liền đợi tại Vũ Chi Quốc Làng Đá Ninja.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, Nhẫn Tông tất nhiên sẽ phát hiện Nham Ẩn thôn tại Vũ Chi Quốc có hành động.

Bời vì vốn hẳn nên tiếp nhận huấn luyện Làng Đá Ninja đột nhiên không huấn luyện tại Vũ Chi Quốc chạy khắp nơi, Nhẫn Tông người chỉ cần không ngốc cũng có thể nghĩ ra được là có nhiệm vụ.

Ōnoki nghĩ tới chỗ này, nhưng hắn không nghĩ tới Nhẫn Tông sẽ quản chuyện này.

Bọn họ thế nhưng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong Nham Ẩn thôn a, cũng không phải tấn công Vũ Chi Quốc, Nhẫn Tông dựa vào cái gì dám quản bọn họ? ③

"Một đám không biết trời cao đất rộng người chủ nghĩa lý tưởng." Ōnoki xoa xoa mi đầu, có chút bực bội. ③

Lúc đầu hắn là nghĩ đến nuôi lên Nhẫn Tông đi đối phó Konoha, kết quả Nhẫn Tông cùng Konoha còn không có chơi lên, ngược lại là trước cùng bọn hắn Làng Đá lên mâu thuẫn, cái này khiến Ōnoki rất là nhức cả trứng

Nếu như có thể đem Roshi cho bắt trở lại, cùng Nhẫn Tông lên mâu thuẫn liền lên đi, Ōnoki không có khả năng sợ một cái không đến hai trăm người Ninja tổ chức, cho dù người Ninja này tổ chức thủ lĩnh rất mạnh. ③

Mấu chốt là bên kia tìm người Làng Đá Ninja không tìm được Roshi dấu vết, nói cách khác bọn họ thậm chí không thể xác định Roshi tại Vũ Chi Quốc.

Nếu là Roshi không tại Vũ Chi Quốc, này cùng Nhẫn Tông lên mâu thuẫn hiển nhiên không đáng.

Căn cứ tiếp nhận huấn luyện Làng Đá Ninja phản hồi, Nhẫn Tông huấn luyện hiệu quả rất tốt.

Ōnoki còn có điều động Nhẫn Giả Trường Học lão sư đến Nhẫn Tông học tập ý nghĩ, Làng Đá nếu là cùng Nhẫn Tông quan hệ chuyển biến xấu, đi đâu học

"Bất quá phải giới thế mà lại lựa chọn tại thời gian này điểm lại lần nữa tổ chức giảng bài hoạt động, chẳng lẽ lại hắn biết cái gì?" Ōnoki nghĩ đến Nhẫn Tông này phần văn kiện bên trong mời.

Nhẫn Tông biểu thị bọn họ gần đây hội lại lần nữa cử hành đại hình giảng bài hoạt động, Nham Ẩn thôn có cảm thấy hứng thú Ninja có thể tới nghe giảng bài.

Lần trước Nhẫn Tông tổ chức đại hình giảng bài hoạt động, có vượt qua hơn ngàn Ninja từ Nhẫn Giới các nơi qua đến Vũ Chi Quốc.

Lần này có lần trước hoạt động tích lũy, nhân số chỉ có thể hội cao hơn, đến lúc đó Vũ Chi Quốc sẽ trở nên tốt xấu lẫn lộn, mười phần bất lợi cho Ōnoki bí ẩn tìm kiếm Roshi kế hoạch.

"Hẳn là trùng hợp." Chợt Ōnoki liền lắc đầu.

Hắn giữ bí mật làm tốt như vậy, ta Đại Nhẫn Thôn cũng không biết phát sinh cái gì, Nhẫn Tông làm sao lại biết.

Mà lại Ōnoki tỉ mỉ nghĩ lại, hiện tại đúng là một cái không tệ thời cơ, đối với bị Tam Đại Quốc vây quanh Vũ Chi Quốc tới nói.

Hiện tại Làng Đá cùng Konoha còn có Làng Cát đều không có tiến hành đại chiến, Vũ Chi Quốc cùng xung quanh khu vực đều tính toán là hòa bình.

"Tạm thời từ bỏ tại Vũ Chi Quốc tìm kiếm, tập trung tinh lực tại Thảo Chi Quốc cùng chim chi quốc tìm kiếm." Ōnoki cuối cùng quyết định cải biến sách lược.

Trừ Vũ Chi Quốc, Roshi rất có thể chạy đến Thảo Chi Quốc hoặc là chim chi quốc, hai cái này tiểu quốc không chỉ có cùng Thổ Chi Quốc giáp giới, hơn nữa còn đều cùng Vũ Chi Quốc giáp giới.

Tiếp tục kiên trì tại Vũ Chi Quốc hành động có thể sẽ nhường Nham Ẩn thôn không chiếm được bất cứ thứ gì, đây không phải Ōnoki muốn nhìn đến kết quả.

"Nhẫn Tông, Vũ Nhẫn thôn, Konoha." Ōnoki con mắt nhắm lại.

Hắn sung làm hòa sự lão xúc tiến Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác chính là vì cho Konoha kiếm chuyện, bây giờ Nhẫn Tông phát triển càng ngày càng tốt, nhanh đến có thể phát huy tác dụng thời điểm.

Vì để Nhẫn Tông cùng Konoha đối lập, Ōnoki làm rất nhiều bộ kế hoạch.

Bất quá bây giờ xem ra có thể sẽ có chút dư thừa, bời vì Nhẫn Tông thật sự là quá đầu sắt.

Liền ở vào hợp tác trạng thái Làng Đá đều cứng như vậy khí, đối mặt đã từng xâm lược qua Vũ Chi Quốc Konoha, chẳng lẽ thái độ sẽ còn được không?.