Chương 511: Rắc rối phức tạp cục thế (cầu Nguyệt Phiếu) 

Chương 511: Rắc rối phức tạp cục thế (cầu Nguyệt Phiếu) 

Nhẫn Tông cho trả lời chắc chắn tốc độ so Roshi trong tưởng tượng phải nhanh hơn.

"Sousuke lão sư đáp ứng gặp ngươi, bất quá hắn gần nhất bề bộn nhiều việc, đang chuẩn bị đại hình giảng bài hoạt động, phải đợi giảng bài hoạt động sau khi kết thúc mới có thể cùng ngươi gặp mặt." Nagato dựa theo Moyu yêu cầu nói ra.

"Lại phải tổ chức trước đó như thế không hạn chế giảng bài?" Roshi tâm thần nhất động, cấp tốc dò hỏi.

Bên trên một trận Sousuke nhập học lúc, Roshi đã nghe qua tuyên truyền, bất quá hắn không có đi.

Một là không có thời gian, hai là lúc ấy không có hứng thú.

Khi đó Roshi cảm thấy Sousuke chắc chắn sẽ không dạy bản lĩnh thật sự, nói nhiều nhất một giảng lời nhàm tai cơ sở.

Đối với Ninja tới nói tri thức thật sự là lực lượng, vật lý trên ý nghĩa loại kia.

Giống Uchiha nhất tộc Hyuga Nhất Tộc dạng này có thể ổn định giác tỉnh Huyết Kế Giới Hạn Ninja gia tộc rất ít, đại bộ phận Ninja gia tộc đều là bằng vào truyền thừa một loại nào đó cao cấp Ninja tri thức hình thành Nhẫn Tộc. ③

Konoha Ino-Shika-Cho, Inutsuka, Aburame, Sarutobi, đều quen thuộc nắm giữ cao cấp tính chất biến hóa tri thức Nhẫn Tộc, có thể thấy được tri thức tầm quan trọng.

Moyu tuy nhiên không đang giảng trên lớp trực tiếp dạy bảo một cái nào đó bí thuật, nhưng là hắn do Thiển đáo Thâm phân tích các loại thuộc tính tính chất biến hóa, giảng thuật nhẫn thuật bí thuật bản chất.

Đối với một cái bình thường Ninja tới nói, đây đều là rất khó tiếp xúc tri thức, mà Moyu lại có thể đem những kiến thức này miễn phí truyền thụ cho những cái kia đến đây nghe giảng bài Ninja.

Cho nên đằng sau biết được Moyu cụ thể giảng bài nội dung sau Roshi đối Moyu mười phần kính nể, cái này cỡ nào lòng dạ rộng lớn mới có thể làm ra dạng này sự tình.

"Không sai." Nagato gật đầu nói.

"Đây đúng là một kiện đại sự, so cùng gặp mặt ta trọng yếu hơn nhiều." Roshi nghiêm túc nói. ②

Tuy nhiên gặp phải giới là Roshi đến Vũ Chi Quốc lúc đầu động lực, nhưng nếu như là bời vì loại nguyên nhân này muộn nhìn thấy phải giới, Roshi không cảm thấy có vấn đề, ngược lại còn cảm thấy mình vận khí không tệ.

Lần thứ nhất không hạn chế giảng bài, hắn bời vì các loại nguyên nhân không tham ngộ thêm, kết quả đến Vũ Chi Quốc gặp Sousuke vừa vặn bắt kịp lần thứ hai, cái này không là vận khí tốt là cái gì. ②

"Chẳng lẽ hắn đối Nhẫn Tông thật không có ác ý?" Roshi biểu hiện nhường Nagato có chút ngoài ý muốn.

Tiếp lấy Nagato hỏi thăm Roshi muốn hay không cùng hắn cùng một chỗ về Lục Đạo Thành.

Bây giờ Nhẫn Tông đã thành lập thuộc về mình thành trấn, cử hành dạng này đại hình hoạt động, tự nhiên sẽ tại nhà mình thành trấn bên trong tiến hành.

Roshi cự tuyệt Nagato, hiện tại qua Lục Đạo Thành với hắn mà nói không có ý nghĩa, đã không có cách nào cùng Sōsuke gặp mặt, không hạn chế giảng bài cũng còn chưa bắt đầu.

Hắn muốn phải từ từ đi một mình quá khứ, một bên tiến lên một bên thể nghiệm Vũ Chi Quốc phong thổ nhân tình, ngẫu nhiên còn có thể giúp không may mắn thôn trang đuổi đi Lưu Lãng Nhẫn Giả.

Nagato hỏi một lần sau liền không có hỏi lại, lấy Roshi Chakra, làm sao cũng không có khả năng trên đường xảy ra chuyện.

Cáo biệt Nagato, Roshi lại lần nữa bắt đầu hắn Vũ Chi Quốc hành trình.

Hắn từ Vũ Chi Quốc Bắc Bộ đi đến Vũ Chi Quốc Trung Bộ, sau cùng lại tiến vào Vũ Chi Quốc Nam Bộ.

Một đường đi tới, Roshi rõ ràng có thể cảm nhận được Nam Bộ cùng Bắc Bộ chênh lệch.

Roshi tiến vào Vũ Chi Quốc Bắc Bộ Chương một thôn trang liền đụng phải Lưu Lãng Nhẫn Giả cướp bóc, đằng sau còn đụng phải sơn tặc.

Mà hắn từ Nam Bộ đi mau đến Lục Đạo Thành, sửng sốt không có đụng phải một lần Lưu Lãng Nhẫn Giả làm loạn, Sơn Phỉ cường đạo cái gì cũng không nhìn thấy, ngược lại là gặp không ít tới nghe khóa Ninja.

"Sousuke, chân chính ngươi, là một cái dạng gì người." Mang theo trong lòng vấn đề, Roshi bước nhanh hướng đi cách đó không xa thành trấn

. . Khi biết được Sousuke phải tiếp tục tổ chức không hạn chế giảng bài lúc, Vũ Nhẫn thôn phát sinh một trận không nhỏ bạo động.

Lại có cùng ở tại Vũ Chi Quốc khoảng cách tương đối gần, lần thứ nhất không hạn chế giảng bài liền có không ít Vũ Nhẫn thôn Ninja tham gia.

Có một nhóm Vũ Nhẫn trở ngại trước đó Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông khúc mắc liền không có qua, khi giảng bài nội dung lưu truyền ra đến sau có rất nhiều người vì thế mà hối hận.

Hiện tại lần thứ hai không hạn chế giảng bài sắp bắt đầu, lần thứ nhất đi qua Vũ Nhẫn còn muốn qua, lần thứ nhất không có qua Vũ Nhẫn cũng muốn qua, đại lượng Vũ Nhẫn vụng trộm thảo luận lần thứ hai không hạn chế giảng bài.

Bởi vì thảo luận quá nhiều người, tuy nhiên đều là lặng lẽ thảo luận, nhưng cũng cùng bày ở ngoài sáng không có khác nhau quá nhiều.

Có Vũ Nhẫn cao tầng cho rằng cái này không tốt cần ngăn lại, làm đến giống như đây là Vũ Nhẫn thôn thịnh hội một dạng.

Bất quá cái kia Vũ Nhẫn cao tầng ý nghĩ bị Hanzo phủ định, lý do là bất lợi cho Vũ Chi Quốc hòa bình.

Thực Hanzo là có thể không cần lý do liền đem Vũ Nhẫn cao tầng phủ định, Vũ Nhẫn thôn là hắn độc đoán, những cái được gọi là Vũ Nhẫn cao tầng, tại hắn lúc tức giận đợi cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt hắn.

Bất quá nửa giấu cảm thấy không cho lý do giống như là hắn rất lợi hại ủng hộ Sousuke làm giảng bài hoạt động, ưa thích nghe Sousuke giảng bài.

Hắn cảm thấy dạng này không được."Lần này còn muốn đi sao?" Hanzo trong lòng do dự.

Hắn hiện tại là muốn qua lại không muốn đi.

Muốn đi là bởi vì Sousuke tri thức uyên bác giảng bài mức độ cao, hắn rất ngạc nhiên Sousuke lần này hội nói cái gì, chất lượng có phải hay không cùng lần trước mạnh như vậy.

Không muốn đi là lo lắng lại bị Sousuke cho nhận ra.

Lần trước vụng trộm nghe giảng bài bị nhận ra, làm hại hắn không thể không có mặt người thanh niên kia Võ Đạo Hội, cả ngày không phải nghe Kakuzu âm dương quái khí, liền nghe có người thổi Hỏa Long Loạn Vũ, sau đó đem hắn lôi ra đến tiên thi. □

Hanzo đến nay không rõ ràng Sousuke là thế nào tinh chuẩn đem hắn nhận ra, giảng bài thời điểm người nhiều như vậy, hắn ngụy trang cũng làm tốt.

Thùng thùng!

Lúc này, Hanzo cửa phòng làm việc bị gõ vang.

"Tiến." Hanzo ngẩng đầu nhạt tiếng nói.

Vũ Nhẫn đạt được Hanzo cho phép sau đẩy cửa đi vào, đi đến trước bàn làm việc, cúi đầu đem một phong thư phóng tới trên bàn công tác nói:

Hanzo mặt không biểu tình gật gật đầu, đưa tin Vũ Nhẫn liền thức thời đi ra văn phòng, lúc ra cửa thuận tay cài cửa lại."Hanzo đại nhân, đây là Nhẫn Tông bên kia gửi thư."

Hanzo mở ra phong thư, phát hiện phong thư này là Sousuke viết, nội dung rất đơn giản, cũng là mời hắn qua nghe giảng bài.

"Chẳng lẽ hắn liền hiện tại ta ý nghĩ đều đoán được?" Hanzo tâm tình phức tạp. ②

Nếu như là có Nhẫn Tông quan phương mời, Hanzo liền không cần xoắn xuýt.

Lúc trước hắn giấu diếm thân phận qua nghe giảng bài, chủ yếu là không muốn bị Vũ Nhẫn thôn các Ninja biết.

Tuy nhiên chiến đấu bên trên lược thua Sousuke một bậc, nhưng hắn tốt xấu là thành danh đã lâu Nhẫn Giới Bán Thần, chủ động qua nghe Sousuke khóa, đây chẳng phải là thành đôi tiểu bối cúi đầu.

Có mời này không giống nhau, hắn là miễn cưỡng cho Sousuke một bộ mặt mới đi tham gia hoạt động.

Bất quá nửa giấu vẫn không thể nào lập tức xác định đến có đi hay không qua.

Sousuke mời hắn, hắn liền đi, như vậy cho Sousuke mặt mũi làm gì.

Phải biết, Sousuke thế nhưng là giẫm lên hắn nổi danh Nhẫn Giới, mỗi khi có người thảo luận Sousuke hoặc là hắn thành danh nhẫn thuật, Hanzo đều muốn bị lôi ra tới làm bối cảnh tấm.

Cuối cùng, Hanzo cầm bút lên bắt đầu viết hồi âm.

Nghe Sousuke khóa là thứ yếu, chủ yếu là vì hòa hoãn Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn quan hệ, ổn định Vũ Chi Quốc cục thế.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Sousuke lần nữa cử hành không hạn chế giảng bài tin tức lời đồn đến Nhẫn Giới các nơi.

Phong Chi Quốc Hỏa Chi Quốc Thảo Chi Quốc những này nước láng giềng biết sớm nhất, khoảng cách khá xa Thang Chi Quốc Lôi Chi Quốc hơi trễ một chút

Có thể là bời vì lần trước tổ chức quá mức thành công, lần này liền tại trên hải đảo Thủy Chi Quốc đều có một ít Ninja đối tin tức này cảm thấy hứng thú.

Bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, không tại trong đại lục Ninja sẽ rất ít biến thành hành động chính là.

Tham gia hoạt động Quân Chủ Lực vẫn là Vũ Chi Quốc cùng xung quanh quốc gia Ninja.

Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn.

Tại Nhẫn Giới bị lửa nóng thảo luận nhẫn sư giảng bài hoạt động đến Konoha cũng không có nhấc lên quá sóng lớn hoa, thảo luận người có không ít, bất quá coi như cái đề tài nói chuyện, muốn đi người không nhiều.

Một mặt là Konoha trước đó cục thế khẩn trương, có thật nhiều Ninja còn tại biên cảnh hoặc là trong nước nhỏ chấp hành nhiệm vụ, trong thôn Ninja không nhiều, còn có cũng là Konoha có Moyu.

Moyu các loại huấn luyện đặc huấn cũng dạy không ít người, truyền miệng phía dưới, đại bộ phận Konoha Ninja đều biết Moyu có phi phàm dạy học năng lực.

Bất quá những Moyu đó học sinh không muốn đi nghe Sousuke khóa, Moyu có một người đệ tử ngược lại là rất muốn đi Vũ Chi Quốc nghe giảng bài.

"Cái kia Sousuke dạy khẳng định không có Moyu lão sư tốt." Huấn luyện lúc nghỉ ngơi, Obito lại lần nữa phát biểu hắn đã xách qua vài lần cái nhìn.

Hắn cũng là cái kia muốn đi Vũ Chi Quốc nghe giảng bài đệ tử, bất quá Obito cùng phổ thông nghe giảng bài Ninja không giống nhau, hắn qua Vũ Chi Quốc là muốn chứng minh Moyu mới là nhất biết giáo lão sư, hắn là muốn đi đánh giả. ①

"Ngươi nếu là muốn đi liền xin đi, dù sao ta sẽ không đi." Kakashi từ tốn nói.

Đổi lại bình thường hắn khả năng còn có lòng dạ thanh thản qua Vũ Chi Quốc nhìn xem, bời vì nơi đó còn có một cái hắc hóa Akatsuki vấn đề.

Nhưng gần nhất nắm giữ Dương Phong Ấn thực lực đại trướng, Kakashi đầy trong đầu đều là tu luyện lại tinh tiến, sau đó khiêu chiến Maito Gai. 5

"Ta lại không nói ta muốn đi." Obito dùng ánh mắt còn lại quan sát người khác biểu lộ, cảm giác không ai đối Sousuke khóa cảm thấy hứng thú, thế là chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Một người qua quá nhàm chán, mà lại vừa nghĩ tới Kakashi bọn họ hội bắt lấy thời gian này hung hăng tu luyện, đã cảm thấy rất lợi hại thua thiệt.

Một bên khác Căn Bộ khu vực, Danzo Shimura đang nghiên cứu mới tình báo.

Thực Danzo Shimura là Konoha chú ý nhất không hạn chế giảng bài Ninja.

Bất quá đối với Danzo Shimura tới nói, giảng bài không phải trọng điểm, tổ chức giảng bài hoạt động người cùng thế lực mới là trọng điểm.

Nếu là tổ chức hoạt động thế lực là mưa Nhẫn Thôn, Danzo Shimura mới sẽ không như vậy chú ý.

"Nhường Vũ Chi Quốc tổ chức thành viên cấp tốc hành động, thừa cơ tại Lục Đạo Thành ẩn núp đi." Danzo Shimura phát hiện đây là một cái thu thập Nhẫn Tông tình báo cơ hội tốt.

Qua nghe giảng bài Ninja nhiều như vậy, Nhẫn Tông Ninja hết thảy cũng cứ như vậy điểm, khẳng định lại càng dễ xuất hiện chỗ sơ suất.

Tuy nhiên từ "Uchiha Madara" bên kia đạt được Nhẫn Tông truyền thừa tin tức, nhưng đa nghi Danzo Shimura còn là muốn chính mình điều tra một phen.

Từ nói muốn hợp tác này một ngày sau đó "Uchiha Madara" liền rốt cuộc không tìm đến qua hắn, Danzo Shimura cũng không có liên hệ đối phương thủ đoạn, cái này khiến Danzo Shimura có bị hí lộng cảm giác. Vừa nghĩ tới "Uchiha Madara" Danzo Shimura không khỏi nhíu mày.

Danzo Shimura lắc đầu, mặc kệ "Uchiha Madara" tình huống như thế nào, Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa hắn nhất định phải đoạt tới tay. Dù là không chiếm được "Uchiha Madara" hứa hẹn Mộc Độn, hắn Căn Bộ cũng còn có một cái Mộc Độn Ninja, vấn đề không lớn..