Chương 512: Cuối cùng gặp

Chương 512: Cuối cùng gặp

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Tuy nhiên Roshi đang giảng bài hoạt động tuyên truyền trước ngay tại Vũ Chi Quốc, nhưng hắn là một đường lữ bơi tới, cho nên Roshi đến không tính sớm.

Roshi tiến vào Lục Đạo Thành lúc, vừa lúc là không hạn chế giảng bài một ngày trước.

"Trừ nơi này, hắn địa phương hẳn là rất không có khả năng sẽ xuất hiện cảnh tượng như thế này đi." Roshi quét mắt một vòng thành trấn Nội Cảnh tượng cảm thán

Bởi vì giảng bài sắp bắt đầu, đại bộ phận muốn nghe giảng bài Ninja đều đã đuổi tới Lục Đạo Thành.

Lúc này Lục Đạo Thành trên đường phố mang theo các loại Hộ Ngạch Ninja khắp nơi có thể thấy được.

Roshi chỉ là tùy tiện nhìn vài lần, liền thấy tốt mấy nhẫn giả thôn Ninja.

Bất quá nhường Roshi cảm thán cũng không phải là lúc này Lục Đạo Thành bên trong Ninja số lượng, Nham Ẩn thôn bên trong Ninja nhưng so sánh nơi này nhiều hơn.

Nhường Roshi cảm thán là Lục Đạo Thành không khí.

Mặc dù có đông đảo khác biệt Ninja thôn Ninja, nhưng các Ninja đều rất lợi hại khắc chế, sẽ rất ít có người gây chuyện, không có loại kia giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Cái này hiếm khi thấy, đặc biệt là tại Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn lập tức.

Roshi không có trước đặt trước tốt khách sạn, mà là tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo đứng lên.

Từ Vũ Chi Quốc Bắc Bộ đi đến Nhẫn Tông trên đường, Roshi màn trời chiếu đất số lần cũng không ít, hắn không phải rất lợi hại để ý những này, không có chỗ ở liền tùy tiện tìm cái cây nằm là được.

Lục Đạo Thành so Roshi tưởng tượng muốn phồn hoa một số.

Bởi vì đây là một cái không có thành lập bao lâu thành trấn, Roshi còn tưởng rằng nơi này lại là một cái lớn hơn thôn trang, không nghĩ tới Lục Đạo Thành so với hắn trên đường đi qua một số Vũ Chi Quốc thành trấn muốn càng phồn hoa.

"Làm sao có chút kiến trúc cùng trong thôn kiến trúc như vậy giống." Roshi phát hiện Lục Đạo Thành có không ít kiến trúc rất có Nham Ẩn thôn phong cách. 2

Cái này khiến Roshi trong lòng không khỏi sinh ra một vòng quái dị cảm thụ, có loại mình bị Nham Ẩn thôn đuổi kịp cảm giác.

Roshi lắc đầu, đem cái này kỳ quái ý nghĩ lắc trong đầu, tiếp tục tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo.

Nửa đường Roshi đụng phải không ít Làng Đá Ninja, bên trong còn có một số Ninja là hắn nhận biết Làng Đá Ninja, tỷ như con trai của Ōnoki Kitsuchi.

Đối mặt đã từng thôn làng Ninja, Roshi sắc mặt như thường, không có lộ ra sơ hở.

"Xem ra thôn làng cùng Nhẫn Tông hợp tác không nhỏ, liền Kitsuchi đều tới." Roshi thầm nghĩ đến.

Hắn đi dạo thời điểm phát hiện, Ngũ Đại Nhẫn Thôn đến Ninja thực không nhiều, chủ yếu là các loại Tiểu Nhẫn Thôn cùng không phải Ninja thôn Ninja.

Roshi cơ hồ không chút trông thấy Konoha Ninja, Vụ Ẩn Ninja cùng Làng Mây Ninja càng là một cái đều không nhìn thấy.

Làng Đá Ninja liền nhiều, Roshi cảm giác hiện tại Lục Đạo Thành bên trong Làng Đá Ninja khả năng không thể so với Nhẫn Tông Ninja muốn thiếu.

Còn có cũng là Làng Cát, chỉ là Roshi trông thấy có mấy cái Làng Cát Ninja tiểu đội, là Ngũ Đại Nhẫn Thôn khi bên trong nghe giảng nhân số thứ hai nhiều Đại Nhẫn Thôn.

"Lời như vậy, Sōsuke ngược lại là trong lúc vô tình giúp ta một tay." Roshi đột nhiên phát hiện một sự kiện, tại Lục Đạo Thành bên trong hắn căn bản không cần lo lắng Làng Đá lùng bắt.

Hiện tại Lục Đạo Thành bên trong tốt xấu lẫn lộn các loại thế lực đều có, phát sinh chút gì chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Nhẫn Giới, trừ phi Làng Đá có nắm chắc tuyệt đối có thể mang đi hắn, không phải vậy không dám có động tác.

Tùy tiện tìm một cái nhà hàng giải quyết cơm trưa, Roshi tiếp tục tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo.

"Đây không phải là Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh Hanzo à, không nghĩ tới lần này hắn cũng tới nghe Sousuke lão sư giảng bài." Có Ninja thấp giọng nói

Roshi nghe được người chung quanh thảo luận, hiếu kỳ quay người liếc nhìn chung quanh, rất nhanh liền nhìn thấy chung quanh đi theo rất nhiều Vũ Nhẫn Hanzo.

Bán Thần Hanzo làm Nhẫn Giới truyền kỳ Ninja một trong, Roshi cũng nghe qua một số đối phương sự tích.

Tỉ như sử dụng Thủy Độn bị Sousuke sử dụng Hỏa Độn đánh bại cái gì. 3

"Chúng ta Hanzo đại nhân là bị Nhẫn Tông mời mời đi theo." Trên đường phố một tên Vũ Nhẫn nghe được hắn Ninja thấp giọng thảo luận một mặt cải chính.

"Không hổ là có Bán Thần xưng hào Hanzo đại nhân, phần này vinh hạnh đặc biệt tựa như là hắn Ninja đều không có." Ban đầu thảo luận người Ninja kia cấp tốc trở mặt.

"Đúng vậy a, chưa từng nghe nói Sōsuke lão sư chủ động mời qua người nào." Bên cạnh Ninja cũng nói theo.

Vũ Nhẫn trung tâm Hanzo trong lòng lược khẽ gật đầu, chính là cái này hiệu quả.

Hắn đường đường Bán Thần Hanzo, đương nhiên là Sousuke chủ động mời hắn mới tới.

Khi Hanzo cùng Vũ Nhẫn đều rời đi cái này đường đi về sau, lại có Ninja thảo luận một lần nữa thảo luận.

"Quả nhiên một quốc gia thế lực cũng là dễ thương lượng, trước đó mâu thuẫn lớn như vậy, bây giờ nhìn bộ dáng tựa hồ hoàn toàn hoà giải." Một tên mang theo Thảo Nhẫn Hộ Ngạch Ninja nói ra.

Sousuke chân chính trên ý nghĩa nổi danh Nhẫn Giới cũng là dựa vào đánh bại Hanzo, cho nên rất nhiều Ninja đều biết Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn ở giữa Ái Hận Tình Cừu. Vũ Nhẫn thôn lấy hợp tác vì lấy cớ đem Sousuke dẫn vào bẩy rập tiến hành vây giết, lúc này mới có Sousuke cùng Hanzo trận chiến kia, có hậu mặt nổi danh Nhẫn Giới Sousuke.

"Dù sao lại thế nào cũng là một quốc gia Ninja." Bên cạnh có Thảo Nhẫn hồi đáp.

Người trưởng thành thế giới ở trong lợi ích xếp ở vị trí thứ nhất, Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hoà giải hợp tình hợp lí.

"Nếu là Hanzo cũng giống Pakura như thế đối Sousuke lão sư khởi xướng khiêu chiến liền tốt, thật muốn mở mang kiến thức một chút toàn thịnh Hỏa Long Loạn Vũ." 3

Đề tài rất nhanh liền từ Nhẫn Tông quan hệ lệch ra đến Hanzo cùng Sousuke trên thực lực.

"Không thể nào, Pakura là bởi vì không có cùng Sousuke lão sư chiến đấu qua mới khởi xướng khiêu chiến, Hanzo làm sao có thể qua khiêu chiến một cái hắn thắng không người." ①

"Cũng không nhất định đi, dù sao hiện tại song phương đều hợp tác, Hanzo thật muốn khiêu chiến, Sousuke lão sư cũng không có khả năng nhường Hanzo quá mất mặt  đi, hơn phân nửa khả năng nhường tới một cái thế hoà không phân thắng bại."

Ngụy trang thành phổ thông Ninja ở một bên Hanzo Ảnh Phân Thân sắc mặt càng ngày càng đen.

Hợp lấy hiện tại coi như hắn đánh thắng Sousuke, người khác cũng sẽ tưởng rằng Sousuke nhường?

Còn có, vì cái gì luôn luôn như thế ưa thích nhấc lên Hỏa Long Loạn Vũ, Nhẫn Giới liền không có hắn Hỏa Độn nhẫn thuật đúng không.

Nếu như nhân sinh có thể làm lại, Hanzo thật nghĩ xuyên việt về qua nhất đao đem tìm tới cửa Danzo Shimura cho chém chết.

Nói là hợp tác, nhưng bị hao tổn là mưa Nhẫn Thôn, mất mặt là hắn Hanzo, mà Danzo Shimura bên kia liền chết mấy cái Konoha Ninja. 2

Tuy nhiên tâm lý khó chịu, bất quá nửa giấu cũng không hứng thú tìm mấy cái phổ thông Ninja phiền phức, dò xét một vòng liền hủy bỏ Ảnh Phân Thân.

Ảnh Phân Thân trí nhớ chảy về, ngồi tại Nhẫn Tông phòng tiếp khách Hanzo mặt trong nháy mắt đen xuống, nhưng lại cấp tốc chuyển thành bình thường lạnh nhạt biểu lộ.

Moyu nhìn thấy cái này đều hơi sững sờ một chút, không biết Hanzo làm sao đột nhiên triển lãm trở mặt kỹ năng. 3

"Sousuke, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, tuy nhiên ta đáp ứng ngươi mời, nhưng nếu là ngươi đang giảng bài lúc đột nhiên muốn ta phối hợp ngươi tiến hành cái nào đó hoạt động, ta không nhất định hội đáp ứng." Hanzo mặt không biểu tình nói ra.

Hanzo xác thực không có khiêu chiến Sousuke ý nghĩ, không phải thắng không thắng vấn đề, là không có ý nghĩa.

Tuy nhiên chính hắn không có biện pháp, nhưng Hanzo cảm thấy Sousuke có thể sẽ muốn coi hắn làm giảng bài tài liệu.

Lần trước không hạn chế giảng bài Sousuke liền điểm danh nhường hắn dùng Thủy Độn đem lửa dập tắt, Hanzo cảm thấy lần này Sousuke nhường hắn lên sân khấu chiến đấu không phải không khả năng.

Vì không trở thành dạy học bối cảnh tấm, Hanzo lựa chọn sớm tỏ thái độ.

"Cái này đương nhiên có thể." Moyu cười nhạt gật đầu.

Hắn không thể trăm phần trăm xác định Hanzo ý nghĩ trong lòng, bất quá cũng có thể đoán ra một số.

Moyu từng có coi Hanzo là tài liệu ý nghĩ, nhưng không phải trong chiến đấu đánh bại, này bị tổn thương Hanzo. ②

Hanzo lạnh nhạt gật đầu, trong lòng yên tâm rất nhiều.

Nếu là thật ở trên ngàn Ninja trước mặt bị Sousuke lần thứ hai đánh bại, hắn liền hoàn toàn trở thành Sousuke bối cảnh tấm.

Tiếp lấy Hanzo rất nhanh liền rời đi Nhẫn Tông phòng tiếp khách, trở lại Nhẫn Tông vì hắn an bài trụ sở.

Vừa nghĩ tới những người kia nói hắn thắng Sousuke cũng là Sousuke nhường, Hanzo cùng Sousuke ngồi cùng một chỗ liền toàn thân không thích hợp.

Rõ ràng chỉ là bại bởi qua Sousuke một lần, dựa vào cái gì cho là hắn nhất định không có khả năng thắng Sousuke? 3

Một bên khác, Moyu đưa đi Hanzo sau liền bắt đầu đối với mình giáo án tiến hành kiểm tra.

Lần này Ninja số lượng cùng chất lượng so với một lần trước còn muốn càng tốt hơn  hắn nhất định phải đem khống tốt dạy học chất lượng, nhường cho điểm đạt tới S.

Kiểm tra xong sau Moyu sử dụng Kiến Văn Sắc bao phủ toàn bộ Lục Đạo Thành.

Đến Ninja quá nhiều, chỉ dựa vào Nhẫn Tông điểm này Ninja rất khó bảo đảm không xảy ra vấn đề.

"Ừm?" Không cảm giác không nên gấp, một cảm giác, Moyu thật đúng là cảm giác được mấy đạo có chút quen thuộc nhưng không nên xuất hiện ở đây Chakra.

Bởi vì này mấy đạo Chakra đều tại Moyu Bạch Nhãn phạm vi bên trong, Moyu trực tiếp mở ra Bạch Nhãn, lần lượt tiến hành giám định.

【  tính danh: Taira Mizuiro )

【  Chakra: 8300 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp)...

【  tính danh: Cảnh Toda )

【  Chakra: 7 600 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp)...

"Thật đúng là mấy cái kia Căn Bộ Ninja." Moyu xem hết Giám Định Thuật tin tức sau phát hiện mình cũng không có nhận lầm.

Giám Định Thuật kiểm trắc tin tức là chuẩn nhất, đã biết ngụy trang năng lực mạnh nhất Bạch Zetsu cũng không có xử lý giấu diếm được Giám Định Thuật.

"Danzo hắn muốn Nhẫn Tông động thủ à." Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Moyu có thể quá hiểu biết Danzo Shimura, hơn phân nửa là muốn đoạt cái kia cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa cùng Nagato Rinegan. ①

"Lần này hắn chuẩn bị làm sao bây giờ?" Moyu trong lúc nhất thời không nghĩ tới Danzo Shimura hội dùng biện pháp gì.

Căn Bộ này điểm lực lượng làm một chút tình báo công tác vẫn được, muốn từ Nhẫn Tông trong tay cưỡng ép cướp đi đồ,vật, cơ hồ là không thể nào, coi như Danzo Shimura tự mình dẫn đội cũng làm không được.

Nhẫn Tông bên ngoài thực lực tại đông đảo Ninja trong tổ chức không tính nhỏ yếu, Nhẫn Tông đã có có thể đánh bại Hanzo Sousuke, còn có Kakuzu vị này Hắc Thị truyền kỳ Ninja, Nagato cũng là đánh ra đệ nhất thiên tài xưng hào thiên tài cường giả.

Chỉ là ba người bọn hắn chung vào một chỗ, cũng là một cỗ không kém lực lượng.

"Không phải là muốn để ta lên đi." Moyu nghĩ đến chính mình Căn Bộ Ninja thân phận. ②

Nhường Konoha tuổi trẻ Ninja đại biểu qua công kích một cái thực lực không kém trung lập Ninja tổ chức nhìn rất lợi hại làm, nhưng nếu như hạ mệnh lệnh người là Danzo Shimura, Moyu cảm thấy coi như hợp lý.

Dù sao Danzo Shimura thao tác không phải người bình thường có thể xem hiểu.

"Cũng có thể là tiếp tục lợi dụng Vũ Nhẫn thôn." Moyu vắt hết óc qua đổi vị suy nghĩ, qua thay vào Danzo Shimura tư duy hình thức qua suy nghĩ.

Danzo Shimura trên bản chất liền hai loại lựa chọn, hoặc là trực tiếp sử dụng Konoha lực lượng, hoặc là liền cùng hắn có ra tay với Nhẫn Tông ý nghĩ Ninja thế lực hợp tác.

Tại Danzo Shimura góc độ bên trên suy nghĩ, Vũ Nhẫn thôn là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt, một là bọn họ đã từng có liên thủ đối phó Nhẫn Tông kinh lịch, hai là Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông ở giữa có khó mà điều hòa mâu thuẫn.

"Làng Cát lời nói cũng có không nhỏ xác suất." Mà lại sau khi đánh xong càng thêm suy yếu Vũ Nhẫn thôn hội càng phù hợp Konoha lợi ích.

Vũ Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc giáp giới, Làng Cát khẳng định là không muốn chính mình đã từng có thể tùy ý xoa nắn tiểu đệ biến thành uy hiếp.

Lại thêm Làng Cát là trước mắt Nhẫn Giới bên trên duy nhất không có đối Konoha tuyên chiến Đại Nhẫn Thôn, Moyu cảm thấy Danzo Shimura cùng Làng Cát liên thủ xác suất không nhỏ.

Nhắc nhở một chút phụ trách Ninja trụ sở cảnh giới Ninja, Moyu liền không để ý đến.

Bắt lấy những Căn Bộ đó Ninja không có ý nghĩa gì, Danzo Shimura vì không bại lộ tự thân bí mật, đối những Căn Bộ đó bộ hạ, các loại thủ đoạn đều là kéo căng, dùng Yamanaka Nhất Tộc bí thuật cũng không có cách nào từ bọn họ trong đầu thu hoạch đến tình báo.

Cùng đả thảo kinh xà, chẳng giả bộ như không có phát hiện, thời khắc mấu chốt còn có thể lợi dụng cái này một phần tin tức kém truyền lại sai lầm tình báo. Ngày kế tiếp, lần thứ hai không hạn chế giảng bài đúng giờ bắt đầu.

Trấn cần phải không ngừng xây dựng thêm, liền không có kiến tạo chuyên môn giảng bài hội trường. 2 tuy nhiên lần này Nhẫn Tông có thuộc về mình thành trấn, bất quá Moyu trong kế hoạch không hạn chế giảng bài sẽ không rất lợi hại tấp nập, lại thêm thành

Bất quá đơn sơ giảng bài hoàn cảnh cũng không có ảnh hưởng tới nghe khóa các Ninja nhiệt tình. Vẫn là cùng lần thứ nhất không sai biệt lắm, Moyu tùy tiện chọn một sân huấn luyện, thả cái bục giảng quá khứ, này bên ngoài không có vật khác.

Cũng tỷ như Roshi, hắn nguyên lai tưởng rằng xách trước ba mươi phút đến đã đầy đủ, kết quả chờ hắn tới chỗ thời điểm, phát hiện bục giảng phụ cận sớm đã vây đầy người.

Roshi nhìn lấy này ô ương ương đám người, cảm giác giống như là đại bộ đội tập kết hoàn thành.

"Nói rõ cái kia Sousuke là thật rất có mức độ, không phải vậy không có khả năng đạt được dạng này ủng hộ." Tứ Vĩ nói ra."Những người này phải là sớm nhiều đến sớm." Roshi có chút bất đắc dĩ ở trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Không chỉ có là Roshi, hiện tại Tứ Vĩ đối Sousuke cũng thật tò mò.

Bời vì Sousuke không chỉ có thành lập tên là Nhẫn Tông Ninja thế lực, còn có một cái có Rinegan đệ tử.

Tứ Vĩ luôn cảm thấy Sousuke có thể cùng Lục Đạo Tiên Nhân có chút quan hệ.

"Đến tột cùng như thế nào, rất nhanh liền có thể biết." Roshi nhìn ngó nghiêng hai phía, phát hiện Sousuke còn chưa tới hiện trường về sau liền thu hồi ánh mắt.

Từ Vũ Chi Quốc Bắc Bộ một đường đi đến nơi đây, thực Roshi đã có không ít ngoài ý liệu thu hoạch, chuyến này không tính đến không.

Bất quá hắn Nguyên Động Lực chung quy là cái kia tên là Sousuke nam nhân, nếu là Sousuke là cái tên phụ thực Ninja, này chung quy vẫn là hội có một chút tiếc nuối. 2

Khi còn có mười phút đồng hồ liền muốn bắt đầu khi đi học đợi, Moyu trình diện.

"Sousuke lão sư."

Bên trên một trận giảng bài hoạt động nghe qua Moyu khóa Ninja nhao nhao hướng Moyu cúi đầu vấn an.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu mỉm cười đưa tay đáp lại nói.

Ngay sau đó đám người liền tự động tách ra, nhường ra một đầu nhường Moyu thông hướng bục giảng đường.

Roshi vị trí vốn có thể nhường hắn trông thấy Sousuke bộ dáng, đáng tiếc hắn thân cao có chút không quá được, bị người ngăn trở ánh mắt, nhón chân lên đều không có cách nào.

Roshi chỉ có thể ngưng tụ Chakra để cho mình dưới chân thổ dâng lên, cái này mới nhìn rõ Sousuke bộ dáng..