Chương 513: Phong Long phá mây đen 

Chương 513: Phong Long phá mây đen 

Sousuke có một đầu màu nâu tóc ngắn, thân thể mặc đồ trắng Trường Y, trên mặt là ôn hòa nụ cười.

Roshi có như vậy một loại cảm giác, coi như không có người nói cho hắn biết đây là Sousuke, hắn cũng có thể đem nhận ra.

Cùng tướng mạo cái gì không quan hệ, chủ yếu là Sōsuke trên người có một loại khí chất, Roshi rất khó qua hình dung loại khí chất này, nhưng hắn cảm giác cái này nên nhẫn sư thân thể lên khí chất.

Nương theo lấy Moyu đi đến trên giảng đài, tách rời đám người lại lần nữa khép lại.

"Bất quá, loại hoàn cảnh này, nếu là trời mưa làm sao bây giờ?"

Đem ánh mắt từ Sousuke trên thân dời, Roshi nhìn về phía này che khuất thái dương màu xám nhạt mây đen.

Không có chỗ ngồi loại chuyện này hắn ngược lại là không quan trọng, nhưng là tại Vũ Chi Quốc lộ thiên giảng bài, lấy Roshi những ngày này kinh nghiệm, dễ dàng biến thành ướt sũng.

"Mọi người tốt, ta là Sousuke, lần này vẫn là để ta tới vì mọi người giảng bài." Moyu liếc nhìn đám người trên mặt nụ cười nói ra.

Nghe được Sousuke thanh âm, Roshi lại lần nữa đem ánh mắt phóng tới Sousuke trên thân.

So với hắn người nước ngoài này, Sousuke hẳn là càng hiểu biết Vũ Chi Quốc khí trời.

"Trước mắt khoảng cách chính thức đi học còn có mười phút đồng hồ, tại thời gian này bên trong, ta hội ngẫu nhiên tuyển Ninja, bị rút đến Ninja có thể hỏi thăm ta một người tu luyện bên trên vấn đề." Moyu giám định một vòng, không có phát hiện vấn đề, liền tiếp tục nói.

Hắn sẽ không sớm bắt đầu đi học, bất quá Moyu cũng không chú ý cho đến sớm người một điểm nhỏ phúc lợi.

Dưới đài Ninja nhao nhao hai mắt tỏa sáng, cảm giác không có phí công sáng sớm.

Đây chính là nhẫn sư một đối một giải đáp phục vụ, có tiền cũng không nhất định mua được a.

Moyu tiện tay chỉ hướng một cái Vũ Nhẫn thôn Ninja, ngay sau đó nhường hắn Ninja tạm thời yên tĩnh.

"Ta sao?" Tên kia bị chỉ đến Vũ Nhẫn thôn Ninja không nghĩ tới chính mình có thể trở thành cái này may mắn.

Hắn còn tưởng rằng bị chọn được là bên cạnh hắn Thảo Nhẫn, dù sao bọn họ Vũ Nhẫn thôn tuy nhiên cùng Nhẫn Tông là minh hữu, lẫn nhau rất ít tới lui, quan hệ có chút xấu hổ.

Khi Moyu dùng nhu và khí lưu đánh ở trên người hắn lúc, Vũ Nhẫn mới xác định bị điểm đến cũng là hắn.

Vũ Nhẫn vô ý thức nhìn về phía tại hắn càng phía trước một số vị trí Hanzo.

Vị trí hắn nhường hắn chỉ có thể nhìn thấy Hanzo bên mặt, gặp Hanzo biểu lộ không có biến hóa, Vũ Nhẫn trong lòng thở phào, ngẫm lại nói ra:

"Ngài có thể hay không giảng một số Thủy thuộc tính Chakra Hình Thái Biến Hóa kỹ xảo, đều nói Thủy Độn thích hợp Hình Thái Biến Hóa, nhưng ta cuối cùng sẽ gặp được hình thái không ổn định vấn đề."

"Tại đối Chakra tiến hành Hình Thái Biến Hóa lúc, không thể hoàn toàn xem nhẹ Chakra tính chất biến hóa, không đồng tính chất Chakra, không thể sử dụng một cái Hình Thái Biến Hóa phương pháp."

Moyu đầu tiên là nói rõ nguyên nhân, ngay sau đó lại biểu thị ba loại thuộc tính khác nhau Chakra Hình Thái Biến Hóa.

Vũ Nhẫn nghe xong luôn miệng nói tạ, ta tu luyện Thủy Độn Ninja cũng nhao nhao nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Ngay sau đó Moyu điểm một cái Làng Đá Ninja, vì giải hoặc.

Làng Đá tuyệt đại bộ phận Ninja đều là tu luyện Thổ Độn, cho nên lần này Moyu là dùng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đến giải đáp đối phương vấn đề.

Cái thứ ba bị gọi vào Ninja là tu luyện Hỏa Độn Thảo Nhẫn.

Moyu đúng là ngẫu nhiên điểm danh, bất quá hắn không là hoàn toàn vô tự điểm danh, hắn hạn định Chakra thuộc tính, mỗi loại Chakra thuộc tính các điểm một người, dùng cái này nhường sở hữu nghe giảng bài Ninja đều có thể được lợi.

Hình Thái Biến Hóa cùng tính chất biến hóa là Chakra hệ thống cơ thạch, Maito Gai loại này chỉ tu luyện Thể thuật Ninja, là số rất ít bên trong số rất ít.

Ngay từ đầu không ai phát hiện cái này, thẳng đến cái thứ tư tu luyện thuộc tính khác nhau Ninja đi ra, bọn họ mới phát hiện mỗi một cái bị điểm đến Ninja đều tu luyện thuộc tính khác nhau nhẫn thuật.

Có rất nhiều Ninja trong lòng kính nể, ám đạo không hổ là nhẫn sư Sousuke, liền liền cái ngẫu nhiên điểm danh đều cân nhắc đến nhiều như vậy.

Cũng có người hiếu kỳ Sousuke là thế nào tinh chuẩn có một chút những tu luyện đó thuộc tính khác nhau Ninja.

Tuy nhiên Làng Đá đại bộ phận đều là tu luyện Thổ Độn, nhưng cũng không phải là không có tu luyện hắn nhẫn thuật Ninja, vạn nhất có một chút tu luyện Hỏa Độn Làng Đá, đây chẳng phải là có chút xấu hổ?

"Danh phó thực a." Roshi trong lòng cảm thán.

Chỉ là mười phút đồng hồ giải hoặc thời gian, phải giới nhẫn thuật mức độ giảng bài mức độ đã triển lộ không bỏ sót, nhất làm cho Roshi thưởng thức, vẫn là Sousuke này làm cho người dễ chịu xử lý phương pháp.

Nếu là Sousuke bời vì đại bộ phận sớm đuổi tới liền sớm bắt đầu giảng bài, như vậy đối thẻ có một chút Ninja liền rất lợi hại không công bằng.

Bời vì giảng khóa thời gian là Sōsuke định ra, bọn họ lại không có trễ, thiếu nghe một đoạn đi học nội dung tới nói đối bọn hắn không công bằng.

Loại này khóa ngoại mở rộng liền không có vấn đề, đã nhường đến sớm người kiếm lời, cũng sẽ không đối chính thức đi học có ảnh hưởng.

Mà lại Sousuke nói ngẫu nhiên điểm danh liền thật ngẫu nhiên điểm danh, năm cái Ninja bên trong, có Đại Nhẫn Thôn cũng có Tiểu Nhẫn Thôn, còn có nhàn tản Ninja.

"Mọi người hơi an tĩnh một chút, tiếp xuống chính thức bắt đầu đi học, buổi sáng nội dung chủ yếu là Hỏa cùng phong Chakra tính chất biến hóa." Khi đến thời gian lên lớp sau Moyu thấp khục hai tiếng nói ra.

Nguyên bản tại nhiệt nghị đám người thanh âm trong nháy mắt nhỏ rất nhiều, càng ngày càng yên tĩnh, thẳng đến không có người nào nói chuyện.

Bời vì cái này hơn ngàn Ninja bên trong, đại bộ phận đều là tham gia qua lần thứ nhất không hạn chế giảng bài Ninja, bọn họ hiểu được quy củ, cũng trân quý cơ hội này, không hiểu quy củ người tại loại này không khí ảnh hưởng dưới cũng không dám ồn ào.

Ầm ầm!

Lúc này, đột nhiên một trận cự đại tiếng sấm vang lên, loá mắt thiểm điện bạch quang đem mây đen chiếu sáng.

Tí tách.

Ngay sau đó chính là giọt mưa từ không trung rơi xuống.

Trời mưa, tại Vũ Chi Quốc là một kiện rất lợi hại phổ biến sự tình, Hỏa Chi Quốc có lẽ sẽ không hạ Hỏa, nhưng Vũ Chi Quốc là Chân Kinh thường trời mưa.

Rất nhiều Ninja nhìn về phía Sousuke, lẳng lặng chờ đợi Sousuke nói chuyện.

Lần trước không hạn chế giảng bài cũng không có phát sinh loại tình huống này, tuy nhiên không là liên tục một tuần đều là ánh nắng tươi sáng Đại Tình Thiên, nhưng chưa bao giờ đang giảng bài thời gian vừa mới mưa.

Nếu như là người bình thường, trông thấy đột nhiên mưa to, lúc này có lẽ sẽ cuống quít chạy trước về nhà.

Bất quá hiện trường đều là Ninja, trong bọn họ có người trải qua các loại nghiêm ngặt huấn luyện, có người chấp hành qua cửu tử nhất sinh nhiệm vụ, loại này đột phát tình huống đối với bọn hắn tới nói chỉ là chuyện nhỏ.

Roshi cũng tò mò nhìn lấy Sousuke.

Mặc dù nói Ninja xối một điểm mưa không có vấn đề gì lớn, bất quá hắn cảm thấy Sousuke hẳn là sẽ không cái gì cũng không làm, làm cho tất cả mọi người đội mưa nghe giảng bài.

Moyu ngẩng đầu nhìn liếc một chút bầu trời, yên lặng đem Nham Chi Hô Hấp hoán đổi thành gió chi hô hấp, tập trung hô hấp tiến vào phong chi hô hấp Chakra hình thức.

Hắn an bài chương trình học từ không nhìn bầu trời khí, bời vì vô luận dưới lại lớn mưa, hắn cũng có biện pháp giải quyết.

Sưu

Moyu bạo phát Chakra đột nhiên vọt lên, nương theo lấy mưa to mà đến cuồng phong đem Moyu trên thân áo trắng thổi đến bay phất phới.

Ngay sau đó Moyu trên không trung hai tay kết ấn, lấy cực nhanh tốc độ kết ba cái ấn.

Lúc đầu hắn là không cần kết ấn, nhưng vì để Hanyu Moyu cùng Sousuke hai cái thân phận càng không dễ dàng bị phát hiện, Moyu bình thường hội làm bộ kết ấn.

"Phong Độn  chân không cụ rồng!" 5

Tại Moyu kết xong thần ấn về sau, trong nháy mắt đem thể nội này đã hoàn thành tính chất biến hóa Phong thuộc tính Chakra phun ra.

Hô hô hô! !

Một đầu phong bạo Bạch Long bị Moyu phun ra, khủng bố Cuồng Phong bao phủ toàn trường, mặt đất các Ninja đến sử dụng Chakra mới có thể đứng vững vàng mà không bị thổi bay.

Rống

Một tiếng cuồng bạo rống lên một tiếng vang lên, phong bạo Bạch Long xông vào trong mây đen

Sau một khắc, mây đen liền xuất hiện một khối lỗ hổng.

Liệt Dương ánh sáng mặt trời thông qua lỗ hổng đánh vào chính tại rơi xuống Moyu trên thân, nhường toàn trường ánh mắt đều tập trung ở Moyu trên người một người.

Ngay sau đó không trung lại là nổ vang, lòng đất đứng đấy các Ninja đột nhiên cảm giác thế giới sáng ngời độ đề bạt mấy cái đẳng cấp.

Bọn họ lại lần nữa ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ mỗi ngày bên trên Liệt Dương treo trên cao, mà mây đen đã không biết qua ở đâu.

"Tiếp tục đi học, buổi sáng chủ công muốn giảng Hỏa cùng phong Chakra tính chất biến hóa." Sau khi hạ xuống Moyu trên mặt mang lạnh nhạt nụ cười nói ra, tựa như vừa mới cái gì cũng không có phát sinh.

Tuy nhiên Moyu chỉ là ngắn gọn lặp lại một chút trước đó nói chuyện qua, bất quá hiện trường Phong Độn Ninja đều là một mặt sốt ruột nhìn lấy Moyu.

Hỏa Long Loạn Vũ mạnh không mạnh bọn họ không rõ ràng, nhưng vừa mới cái kia Phong Độn là thật mạnh a, cách xa như vậy, đều có thể ảnh hưởng đến mặt đất bọn họ.

"Hắn thế mà còn nắm giữ cường đại như vậy Phong Độn nhẫn thuật!" Hanzo mặt ngoài biểu lộ bất biến, nội tâm lại là vô cùng kinh ngạc.

Tuy nhiên Hanzo chính mình không thế nào biết Phong Độn, nhưng hắn cùng chuyên tinh Phong Độn cường giả giao thủ qua.

Sousuke chiêu này Phong Độn, luận phạm vi luận uy lực, là Hanzo thấy Phong Độn Ninja số một.

Hanzo thật không hiểu Sousuke là làm sao làm được, chẳng lẽ Sousuke một ngày có một trăm giờ?

Rõ ràng nhìn lấy tối đa cũng liền hơn hai mươi ba mươi tuổi bộ dáng, hết lần này tới lần khác nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa, mà lại cái này bảy loại thuộc tính, mức độ liền không có kém, mức độ cao càng là Cao Thượng Thiên.

"Hỏa Độn thật sự là hắn am hiểu nhất nhẫn thuật sao?" Hanzo trong lòng nghi hoặc nghĩ đến.

Lúc trước hắn đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, dù sao đây chính là có thể tại khắc chế tình huống dưới đè lại hắn Thủy Độn khủng bố Hỏa Độn.

Hiện tại Hanzo thật không dám trăm phần trăm xác định, Sousuke vừa mới thi triển Phong Độn cho hắn cảm giác không bằng Hỏa Long Loạn Vũ, nhưng ai có thể bảo đảm Sousuke dùng toàn lực?

Này cũng không phải chiến đấu, chỉ là xua tan mây mưa mà thôi.

Hanzo không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nếu là sự thật đúng như hắn suy nghĩ như thế, vậy liền quá kinh khủng.

Rất nhanh, tất cả mọi người đắm chìm trong khóa học, không tiếp tục nghĩ lung tung hắn sự tình.

Khi tiến vào giữa trưa lúc nghỉ ngơi, Roshi vẫn chưa thỏa mãn, trong đầu tất cả đều là Sousuke đi học nội dung.

"Nếu là có như thế một cái lão sư từ nhỏ dạy ta, ta ít nhất phải so hiện tại mạnh gấp hai." Roshi trong lòng cảm thán.

Phong Độn hắn sẽ không, không quá độn hắn là có tu luyện.

Hắn mạnh nhất chiến đấu thủ đoạn Dung Độn cũng là Hỏa cùng Thổ thuộc tính Chakra kết hợp sinh ra Huyết Kế Giới Hạn.

"Xác thực rất có mức độ, ta đều cảm giác thật có ý tứ." Tứ Vĩ tán đồng nói.

Tứ Vĩ trời sinh nắm giữ Dung Độn, không có tu luyện bất luận cái gì nhẫn thuật, bên trên Moyu khóa, hắn đều có chút muốn luyện cái Hỏa Độn chơi. 【  hoàn thành một lần cao cấp giảng bài, bắt đầu kết toán )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 20, Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +89, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 122, Lôi thuộc tính. . ).