Chương 514: Nhẫn Tông mị lực

Chương 514: Nhẫn Tông mị lực

Ngay sau đó buổi trưa chương trình học kết thúc lúc, giảng bài khen thưởng lập tức kết toán.

Bời vì Ninja số lượng càng nhiều, lại thêm có Jinchuriki loại này chất lượng tốt tuyển thủ, lần này cao cấp khóa khen thưởng độ thuần thục muốn càng nhiều hơn một chút.

Bởi vì hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa gia tăng độ thuần thục quá mức khó khăn, Moyu nhớ kỹ rất rõ ràng.

Lần thứ nhất cao cấp giờ dạy học đợi, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục chỉ thêm mười điểm, lần này rõ ràng muốn nhiều không ít.

Moyu nhìn một chút cá nhân màn hình.

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp: 680/ 80000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 9 400/ 15000) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 8 100) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 6900). )

Ngũ đại thuộc tính hắn đã có hai cái hoàn mỹ cấp, còn lại tinh thông cấp tính chất biến hóa ở trong Phong thuộc tính độ thuần thục tối cao, đã có hơn chín nghìn độ thuần thục, Thổ thuộc tính thấp nhất, chỉ có tiếp cận bảy ngàn độ thuần thục.

Lần này Moyu chuẩn bị bên trên tám ngày khóa, nếu như tám ngày tất cả đều là cấp S đánh giá, Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục hẳn là vững vàng đột phá một vạn.

Bời vì cấp S đánh giá bên trong "Chakra cảm ngộ" cũng có gia tăng tính chất biến hóa độ thuần thục hiệu quả, cho nên tuy nhiên hiện trường Phong Độn Ninja ít, tám lần giảng bài khen thưởng chung vào một chỗ cũng tuyệt đối với.

Về phần Lôi Độn cùng Thổ Độn, bởi vì nghe giảng bài Ninja Chakra thuộc tính nguyên nhân, Moyu cảm giác Thổ thuộc tính có thể tăng tới tám ngàn ra mặt, Lôi thuộc tính ít một chút, đến cái chín ngàn hẳn không phải là vấn đề.

Thậm chí Băng Độn cùng Mộc Độn đều có thể đi theo cọ một điểm, bời vì "Chakra cảm ngộ" có thể kéo theo sở hữu tính chất biến hóa kỹ có thể tiến bộ, Mộc Độn cùng Băng Độn cũng bị bao quát ở chính giữa.

"Tan học, ngày mai cùng một thời gian vẫn là nơi này." Moyu cười tuyên bố ngày đầu tiên chương trình học kết thúc.

Nghe được Moyu lời nói, trong sân huấn luyện Ninja mới phát hiện đã đến hoàng hôn, ban ngày sắp kết thúc.

"Sōsuke lão sư thật sự là lợi hại a, cảm giác nghe hắn khóa, cảm giác giống như tri thức đang chủ động tiến vào trong đầu." Có Vũ Nhẫn vô ý thức cảm thán nói.

Vừa nói xong, hắn liền hối hận, lần này cũng không phải hắn vụng trộm cùng mấy cái đồng đội cùng đi, còn có Hanzo.

Vũ Nhẫn cực tốc dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Hanzo, phát hiện Hanzo tựa hồ tại suy nghĩ sự tình gì, không có chú ý tới hắn lời nói, lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Đến cám ơn Ōnoki, nếu không phải hắn kiên quyết như vậy, ta khả năng còn không có nhanh như vậy quyết định, cũng liền không nhất định có thể bắt kịp Sōsuke giảng bài."

Nghe xong một ngày khóa Roshi tâm tình mười phần không tệ, thậm chí cảm thấy đến Ōnoki cái này người bảo thủ đều không ghê tởm như vậy.

Dù sao nếu là hắn hơi chậm một chút, khả năng liền không đuổi kịp lần thứ hai không hạn chế giảng bài.

"Xem ra Sousuke rất lợi hại phù hợp trước ngươi đối hắn tưởng tượng." Tứ Vĩ vừa cười vừa nói.

Roshi không tính là cái ăn nói có ý tứ người, nhưng cũng cười rất ít, Tứ Vĩ rất ít trông thấy Roshi cao hứng như vậy.

"Nói như thế nào đây, dù sao đây là rời đi Nham Ẩn thôn khởi điểm, mở một cái tốt đầu đương nhiên giá trị phải cao hứng." Roshi giải thích nói.

Hắn kính nể Sousuke sự tích cùng năng lực, nhưng không phải Sousuke não tàn Fan.

Cao hứng nguyên nhân chủ yếu vẫn cảm thấy chính mình đi ra chuyến này là đúng, hắn không có làm sai lựa chọn.

"Mà lại, hắn đến cùng có phải hay không ta tưởng tượng cái loại người này, còn muốn cùng hắn nói chuyện với nhau một phen sau mới có thể thật sự xác định." ②

Tuy nhiên miệng bên trong phủ định Tứ Vĩ lời nói, nhưng Roshi nghe xong ngày đầu tiên khóa về sau, xác thực càng chờ mong giảng bài sau khi kết thúc cùng phải giới nói chuyện với nhau

Ngày kế tiếp.

Ngày thứ hai chương trình học nội dung chủ yếu là Thủy thuộc tính, Âm Thuộc Tính, Dương thuộc tính tính chất biến hóa.

Moyu an bài như vậy nội dung là bởi vì hắn Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đến hoàn mỹ cấp, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tri thức gia tăng rất nhiều, đối khoá trình chất lượng có nắm chắc hơn.

Bất quá cái này một giảng, đem Hanzo cho cả tê dại.

Hanzo càng nghe càng không có khí, hắn luôn cảm giác mình am hiểu nhất Thủy Độn, giống như cũng không bằng Sousuke.

"Cũng không về phần, nếu như hắn Thủy Độn thật so với ta mạnh hơn, khi đó hẳn là sẽ dùng Thủy Độn mới đúng." Hanzo nội tâm an ủi.

Thực Hanzo hơi nhỏ muốn liền có thể phát giác được ý nghĩ của mình bên trong lỗ thủng, cái kia chính là Sousuke Phong Độn rất mạnh, nhưng là tại cùng hắn trong chiến đấu cũng không chút sử dụng.

Bất quá đều tự mình an ủi bên trên, tự nhiên sẽ tận lực né tránh một số ý nghĩ.

Không là nghĩ không ra, là không muốn đến phương diện kia suy nghĩ.

Một ngày này cũng cho đông đảo Vũ Chi Quốc Ninja cho nghe thoải mái, bọn họ đại bộ phận Ninja đều là tu luyện Thủy Độn.

Lúc nghỉ ngơi có thật nhiều Vũ Nhẫn đều một mặt hâm mộ nhìn lấy Nhẫn Tông Ninja, bọn họ là thoải mái nửa ngày, mà Nhẫn Tông Ninja là thường xuyên có cơ hội thoải mái a, lấy Sousuke làm người, chắc chắn sẽ không đối với mình nhà thế lực Ninja keo kiệt.

Vũ Nhẫn thôn đại bộ phận Vũ Nhẫn đều chia đôi giấu rất lợi hại chịu phục thậm chí là sùng bái, bất quá người sợ nhất so sánh

Cùng phải giới so sánh, Vũ Nhẫn nhóm phát hiện Hanzo cũng liền như thế, các mặt đều bị Sousuke làm hạ thấp đi."Vì cái gì lúc trước muốn ra tay với Nhẫn Tông đâu?" Có Vũ Nhẫn đối với cái này cảm thấy không hiểu.

Ban đầu lúc Hanzo đối với Sousuke cũng không đối lập, song phương còn tiến hành qua hữu hảo gặp mặt, Vũ Nhẫn thôn cũng có một nhóm Ninja đối Sousuke tương đương có hảo cảm.

Nhưng là có một hồi, Vũ Nhẫn thôn liền không khỏi diệu lưu truyền lên Nhẫn Tông phụ diện tin tức, nói Nhẫn Tông là muốn bốc lên chiến tranh phạm pháp Ninja tổ chức, tình huống liền hỏng đứng lên.

Đầu tiên là Hanzo tự mình dẫn đội vây giết Nhẫn Tông suy tàn, sau đó Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông đối lập.

Nếu như là Nhẫn Tông thật sự là cái gì tà ác Ninja tổ chức cũng coi như, chiếu bây giờ nhìn, sai hoàn toàn là bọn họ Vũ Nhẫn thôn a, cho nên rất nhiều Vũ Nhẫn liền không hiểu sự tình vì sao lại phát triển thành dạng này.

Phổ thông Vũ Nhẫn biết tin tức thật sự là quá ít, bọn họ vô pháp từ những Toái Phiến Hóa đó trong tin tức phân tích ra cái nguyên cớ.

"Chờ Hanzo đại nhân chết đi, có lẽ Nhẫn Tông là một cái lựa chọn tốt." 4

Vũ Nhẫn nhóm việc khác thấy đường không nhiều, nhưng bọn hắn biết Sousuke thực lực rất mạnh, đối bộ hạ cũng rất tốt, có thể cho Vũ Chi Quốc mang đến mới biến hóa.

Lại thêm Nhẫn Tông cũng là Vũ Chi Quốc quan phương Ninja thế lực, là cùng Vũ Nhẫn thôn ngang nhau cùng ở tại, Vũ Nhẫn cảm thấy mình Nhẫn Tông không có bất cứ vấn đề gì, cũng là chuyển sang nơi khác tiếp tục bảo hộ Vũ Chi Quốc nha. ⑤

"Ngày mai là ngày nghỉ, liền không cần đến, ngày nghỉ qua đi như thường lệ đi học." Tan học lúc Moyu nhắc nhở.

Thực chương trình học an bài đã sớm công bố, nhưng phòng ngừa có người nghe giảng bài quá mê mẩn cấp quên, Moyu liền nhắc lại một lần.

"Mặt khác, ngày nghỉ thời điểm nội thành hội có chúng ta Nhẫn Tông một số hắn hoạt động, mọi người nếu là cảm thấy hứng thú hoặc là muốn Nhẫn Tông có thể đi xem một cái." Moyu thuận tiện cho Nhẫn Tông đánh cái quảng cáo.

Moyu lời nói cũng không có gây nên bất kỳ một cái nào Ninja phản cảm, dù sao dạy học chất lượng cao đến loại trình độ này, đừng nói đánh quảng cáo, đánh bọn hắn một hồi đều không phải là không được.

Một số nhàn tản Ninja hoặc là Tiểu Thế Lực Ninja đều có chút ý động.

Nhẫn Tông hiện tại quy mô không lớn, thực lực lại là không yếu, phát triển tiền cảnh là mắt trần có thể thấy tốt.

Một số Vũ Nhẫn thôn Ninja cũng có chút tâm động, tính toán muốn hay không ngụy trang một chút đi qua nhìn một chút.

. . . Ngày thứ ba ngày nghỉ, Roshi sáng sớm tỉnh lại, vô ý thức liền đi phụ cận bữa sáng cửa hàng mua bữa sáng, sau đó vừa ăn vừa đi hướng phía giảng bài sân huấn luyện đi đến.

"Roshi, hôm nay nghỉ ngơi không lên lớp." Tứ Vĩ nhắc nhở.

"Ta biết, Sousuke không phải nhắc nhở qua à, ta chính là cảm thấy ngồi ăn không thoải mái, vừa đi vừa ăn tiêu hóa nhanh." Roshi mặt không đổi sắc nói ra. ①

Tứ Vĩ cười cười không nói lời nào.

Không có lớp nghe, Roshi đành phải tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo đứng lên.

Roshi rất nhanh liền cảm giác đến phát chán, bởi vì hắn đến ngày đầu tiên liền đem toàn bộ Lục Đạo Thành đi dạo hết.

Mà lại Lục Đạo Thành rất nhiều nơi có Nham Ẩn thôn phong cách, đây đối với Roshi tới nói có thể quá quen thuộc, mới mẻ cảm giác tiến một bước hạ xuống.

Cuối cùng Roshi nghĩ đến Moyu hôm qua lời nói, qua đến Nhẫn Tông làm địa phương hoạt động.

Roshi căn cứ lấy bảng hướng dẫn trước đi vào một cái phân nhánh miệng, nơi này có hai cái bảng hướng dẫn, một ngón tay bày ra bài viết tuyển nhận Ninja, một cái khác bảng hướng dẫn viết hiểu biết Nhẫn Tông. ①

Roshi nhìn một chút, không do dự liền hướng phía hiểu biết Nhẫn Tông cái lối đi kia đi đến.

Hắn không nghĩ tới lại cái nào Ninja thế lực, bời vì cái này hoàn toàn là hại người hại mình.

Không phải Roshi tự luyến, làm Tứ Vĩ Jinchuriki, hắn tuyệt đối là Nhẫn Giới bên trên sở hữu Ninja thế lực chạy theo như vịt tồn tại.

Vô luận hắn cái nào Ninja tổ chức, cho dù là Ngũ Đại Nhẫn Thôn cấp bậc Ninja thôn, cũng sẽ đối Nhẫn Giới cục thế tạo thành không tấm ảnh nhỏ vang.

Nếu là nhỏ chút Ninja tổ chức, thân phận của hắn bại lộ ngày đó, trên cơ bản cũng là cái tổ chức kia diệt vong ngày.

Trừ hại người điểm này, Roshi cũng không muốn tiếp qua từ lúc trước cái loại này thời gian khổ cực.

Đánh thắng trận cũng không có cách nào cải biến người trong thôn đối với hắn cái nhìn, mang theo bộ đội phá vây trở về vẫn phải thụ giám thị, nói chuyện cũng không ai tin.

Roshi đi đến thông đạo cuối cùng, phát hiện mình đến một cái phòng học lớn.

Roshi vừa đi đến trong phòng học, liền có một tên Nhẫn Tông Ninja đi lên trước đưa cho hắn một vốn không phải rất dày sách.

"Nếu là có không hiểu  có thể tìm chúng ta đến qua bên kia trong phòng kế tiến hành giảng giải." Nhẫn Tông Ninja nói ra.

Roshi theo Nhẫn Tông Ninja ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện cái này trong phòng học còn có một đạo môn.

Roshi gật gật đầu, tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, đem ánh mắt phóng tới trên sách.

Nói là sách, thực Roshi cảm giác càng giống là đóng sách cùng một chỗ tư liệu, bời vì quá mộc mạc.

Trang bìa cái gì đồ án đều không có chỉ có vài cái chữ to —— Nhẫn Tông cùng hòa bình.

Ôm lòng hiếu kỳ hình dáng, Roshi lật ra bản này quá phận mộc mạc sách.

Cái thứ nhất chương tiết là giảng Nhẫn Tông tồn tại, giảng thuật Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ thượng cổ Nhẫn Tông truy cầu hòa bình sự tình.

Vừa nhìn mấy hàng thời điểm, Roshi có chút muốn nhảy qua một chương này.

Hắn cảm thấy một chương này đại khái lại là nói khoác Lục Đạo Tiên Nhân, bằng chứng chính mình chính thống tính loại hình nội dung.

Bất quá nhìn lấy tác giả bên kia Sousuke tên, Roshi nhẫn nại tính tình tiếp tục xem tiếp.

Ngay sau đó Roshi biểu lộ liền biến, trở nên kinh ngạc.

Bản này Nhẫn Tông chuẩn bị sách, Chương 1: Không chỉ có không có hắn suy nghĩ như thế vô não nói khoác Lục Đạo Tiên Nhân thượng cổ Nhẫn Tông, còn vạch thượng cổ Nhẫn Tông không đủ.

Cái này khiến Roshi đến hứng thú, bắt đầu càng thêm nghiêm túc duyệt..