Chương 515: Tiêu diệt Nhẫn Tông

Chương 515: Tiêu diệt Nhẫn Tông

"Ninja thế mà cũng có thể viết ra dạng này sách." Roshi nhìn thấy một nửa lúc phản ứng là dạng này.

Roshi chính mình là Ninja, hắn đương nhiên sẽ không xem thường Ninja, mà chính là hắn biết Ninja đặc thù tính nhường Ninja rất khó giống người bình thường như thế nghiên cứu các loại lý luận.

Ninja lúc tuổi còn trẻ đến tiến hành các loại tu luyện tăng thực lực lên, trung niên cùng lão năm thời gian xác thực so với tuổi trẻ lúc muốn nhiều, nhưng đại bộ phận Ninja cũng chọn nghiên cứu Ninja tri thức, mà không phải cái gì hòa bình cái gì triết học lịch sử.

Bời vì Ninja tri thức nghiên cứu ra đồ,vật có thể thiết thực tăng cường thực lực, về phần triết học lịch sử cái gì, cũng không thể trông cậy vào lúc chiến đấu nói chết địch nhân cảm hóa địch nhân đi. ⑨

Tưởng tượng Sousuke tướng mạo, Roshi càng hiếu kỳ.

Tha thứ phải giới coi như dáng dấp trẻ tuổi một chút, hiện tại tối đa cũng liền ba mươi tuổi, đạt được phối thời gian tài năng tạo nên hiện tại khế phải giới, đã học thức thâm hậu, lại thực lực siêu phàm. ③

"Thực lực phương diện vẫn tốt chứ, bất quá ta đoán chừng hắn cùng Lục Đạo Tiên Nhân hẳn là có thể có rất nhiều cộng đồng đề tài." Tứ Vĩ nói ra.

Hagoromo là một cái cả đời đều tại vì hòa bình nỗ lực người, hắn cảm thấy Hagoromo nhìn thấy quyển sách này hẳn là sẽ thật cao hứng.

Về phần thực lực, Tứ Vĩ kiến thức cường giả so Roshi nhiều, thật không có cảm thấy Sousuke khoa trương đến không hợp thói thường.

Roshi tiếp tục xem sách, khi hắn xem hoàn toàn bộ nội dung lúc, lâm vào trầm tư.

Roshi học thức không được tốt lắm, trong sách có rất nhiều thứ hắn đều tỉnh tỉnh mê mê.

Mặc dù là như thế, Roshi cũng cảm nhận được Nhẫn Tông lý niệm đặc thù tính, hắn chưa bao giờ thấy qua hoặc là nghe qua cùng loại Ninja tổ chức.

Đối ngoại khẩu hiệu là truy cầu hòa bình Ninja tổ chức có, mà lại cũng không ít, thậm chí Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong đều có, nhưng là chân chính biến thành hành động rất ít.

Lấy Nhẫn Tông trước mắt thực lực, tham gia Nhẫn Giới Đại Chiến không thực tế, bất quá Roshi từ trên sách có thể cảm nhận được Nhẫn Tông quyết tâm.

Phổ thông phát triển một cái Ninja tổ chức không cần những vật này, Sōsuke muốn là đơn thuần muốn một cái mạnh Đại Nhẫn Giả thế lực, lợi dụng thực lực mình cùng dạy học năng lực vô hạn khuếch trương là được rồi.

Roshi đem sách khép lại, hắn đi lên trước hướng cho hắn sách tên kia Nhẫn Tông Ninja hỏi:

"Quyển sách này ta có thể mua xuống sao?"

Hắn đối bên trong không nội dung cho có nghi hoặc, nếu như không phải đằng sau có thể cùng phải giới gặp mặt, hắn khẳng định chọn tìm một tên Nhẫn Tông Ninja hỗ trợ giảng giải.

Nhưng có thể cùng Sousuke gặp mặt vậy liền không cần hắn Nhẫn Tông Ninja giảng giải, hẳn là không người so Sousuke cái tác giả này càng hiểu quyển sách này

"Không cần mua, ngươi muốn trực tiếp mang đi liền tốt." Nhẫn Tông Ninja mỉm cười nói.

Roshi gật gật đầu, mang theo sách đi trở về khách sạn.

Lúc này hắn đã hận không thể xuyên qua đến giảng bài sau khi kết thúc, Sōsuke người này đối với hắn sức hấp dẫn, đã vượt qua Sousuke chương trình học. ②

Konoha, Căn Bộ khu vực.

Ầm

Konoha thôn, nhìn lấy Vũ Chi Quốc Căn Bộ thành viên truyền đến tình báo, Danzo Shimura nhịn không được nhất quyền nện ở trên bàn làm việc.

"Một đám rác rưởi, cái này đều điều không tra được!" Danzo Shimura nhịn không được mắng thầm.

Căn Bộ xác thực thu tập được một số tình báo, nhưng không cùng Nhẫn Tông truyền thừa tương quan nội dung, cùng Danzo Shimura mong muốn không hợp.

"Uchiha Madara" có thể điều tra ra được tình báo hắn Căn Bộ lại không thể, cái này khiến Danzo Shimura làm sao có thể yên tâm cùng "Uchiha Madara" hợp tác. ①

"Nhẫn Tông càng ngày càng mạnh, còn tại chữa trị cùng Vũ Nhẫn thôn quan hệ, cùng Làng Đá đi cũng gần, đối Konoha uy hiếp quá lớn." Danzo Shimura chau mày. ②

Nhẫn Tông truyền thừa tình báo không, bất quá không hạn chế giảng bài những chuyện kia, Căn Bộ vẫn là thu tập được.

Cái này khiến Danzo Shimura cảm nhận được thật sâu bất an.

Vũ Nhẫn thôn vốn là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới mạnh nhất một nhóm Tiểu Nhẫn Thôn, nếu là lại thêm Nhẫn Tông, vậy thì thật là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới Tối Cường Nhẫn Giả thế lực, tống hợp thực lực so lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lúc đỉnh phong Vũ Nhẫn thôn còn phải mạnh hơn không ít.

Hiện tại, liền xem như không vì Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa, Danzo Shimura cũng muốn đem Nhẫn Tông cho diệt đi.

Danzo Shimura đứng dậy muốn đi Hỏa Ảnh văn phòng tìm Sarutobi, nhưng rất nhanh lại ngồi xuống.

Hắn quá hiểu Sarutobi, lấy Sarutobi tính tình, tuyệt không có khả năng đối với hiện tại Nhẫn Tông xuất thủ, trừ phi Nhẫn Tông cùng Làng Đá đạt thành cùng tiến thối hợp đồng.

Danzo Shimura nhịn không được thở dài, thương hại hắn đối Konoha một mảnh Xích Tâm, bây giờ lại rơi xuống báo thôn không cửa tình trạng.

Sarutobi không quả quyết không đồng ý thảo phạt Nhẫn Tông, mà hắn Căn Bộ lại không có đối phó Nhẫn Tông lực lượng, chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Nhẫn Tông từng bước một trưởng thành là Konoha họa lớn trong lòng?

"Không thể, tuyệt đối không thể!" Danzo Shimura lập tức trong lòng phủ định.

Đứng tại ánh sáng bên trong Sarutobi có thể không làm, nhưng hắn thân là Konoha chi tối không thể thờ ơ. Ngay tại Danzo Shimura vì làm sao đối phó Nhẫn Tông mà phát sầu lúc, hắn cửa phòng làm việc bị mở ra.

Danzo Shimura lúc này liền muốn quát lớn, tiến hắn văn phòng thế mà không gõ cửa.

Bất quá khi Danzo Shimura thấy rõ ràng người tới về sau, liền ngậm miệng lại.

"Danzo, ngươi thật sự là quá khiến người ta thất vọng, quá khứ lâu như vậy, cơ hồ cái gì cũng không làm." Hắc bào người đeo mặt nạ không khách khí nói ra.

Danzo Shimura mặt trong nháy mắt liền đêm đen đến, hắn đều không nói "Uchiha Madara" vấn đề, đối phương còn nói lên hắn tới.

"Ta hành động làm sao có thể nhường ngươi biết." Danzo Shimura cưỡng chế lấy khó chịu trong lòng hừ lạnh nói.

"Không phải liền là phái chọn người điều tra tình báo à, thực ngươi cùng ta nói liền tốt, muốn Nhẫn Tông cái gì tình báo ta đều có thể cho ngươi." Người đeo mặt nạ không quan trọng cười nói.

Danzo Shimura cau mày, hắn là cố ý lời nói khách sáo, đối kết quả sớm có phỏng đoán.

Nhưng thật nghe được Căn Bộ hành động hoàn toàn ở "Uchiha Madara" trong tầm mắt, Danzo Shimura vẫn là không nhịn được có chút thất vọng.

Hắn tốn hao nhiều như vậy tinh lực chế tạo Căn Bộ, kết quả tại tình báo phương diện hoàn toàn thua với một cái giấu đầu lộ đuôi người.

"Nếu không phải Hiruzen một mực hạn chế Căn Bộ, chắc chắn sẽ không biến thành cái dạng này." Danzo Shimura cho rằng đây là Sarutobi nồi.

Nếu là Sarutobi không đối hắn Căn Bộ làm ra nhiều như vậy hạn chế, hắn Căn Bộ tuyệt đối so với hiện tại mạnh lên gấp ba bốn lần, mà không phải tình báo phương diện bị "Uchiha Madara" nghiền ép.

"Ta phái người đến Lục Đạo Thành cũng không chỉ là thu thập một một chút điểm tình báo." Danzo Shimura từ tốn nói.

Dù là thật tại tình báo phương diện thua rối tinh rối mù, cũng không thể để "Uchiha Madara" nhìn ra.

"Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi muốn muốn tiếp tục chúng ta hợp tác, muốn có được Mộc Độn, như vậy tiếp xuống liền muốn dựa theo ta kế hoạch qua hành động." Người đeo mặt nạ cường ngạnh nói.

Ngay sau đó người đeo mặt nạ liền vứt cho Danzo Shimura một cái quyển trục.

Danzo Shimura vừa muốn nói gì, người đeo mặt nạ trực tiếp ngắt lời nói: "Dựa theo phía trên kế hoạch qua hành động, ta sẽ dành cho ngươi trợ lực."

"Ngươi muốn cự tuyệt lời nói cũng được, như vậy chúng ta hợp tác đến đây là kết thúc."

Giải thích, không cho Danzo Shimura nói chuyện thời cơ, người đeo mặt nạ trực tiếp rời đi Danzo Shimura văn phòng.

Danzo Shimura sắc mặt tái nhợt nhìn lấy "Uchiha Madara" rời đi bóng lưng, liền liền Sarutobi cũng không dám đối với hắn thái độ này.

"Đừng để ta điều tra ra thân phận của ngươi." Ở trong lòng thả câu ngoan thoại, Danzo Shimura đem ánh mắt phóng tới quyển trục phía trên.

Bởi vì đây là "Uchiha Madara" cho quyển trục, cẩn thận Danzo Shimura phân ra Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân mở ra.

Xác định không có vấn đề về sau Danzo Shimura mới mảnh nhìn.

"Liên hợp Vũ Nhẫn thôn vây giết Sousuke." Danzo Shimura xem hết kế hoạch về sau có chút im lặng.

Hắn còn tưởng rằng "Uchiha Madara" có cái gì diệu kế, đây không phải cùng lúc trước hắn kế hoạch không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá "Uchiha Madara" kế hoạch cần Căn Bộ cũng toàn ra sân, mà Danzo Shimura chính mình kế hoạch là cầm Vũ Nhẫn thôn làm tiên phong.

"Mà lại, dùng thôn làng đến uy hiếp Hanzo, vạn một tin tức tiết lộ, Hiruzen chỉ sợ muốn đem Căn Tổ Chức giải tán, ta phụ tá chức vị cũng sẽ bị giải trừ." Danzo Shimura mười ngón đan xen, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

"Uchiha Madara" bên kia tan rã Vũ Nhẫn cùng Nhẫn Tông liên hợp biện pháp là nhường Danzo Shimura đại biểu Konoha đối Vũ Nhẫn thôn tạo áp lực, chia đôi giấu vào được chiến tranh đe dọa.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, tại trong chính trị so làm nhân thể thí nghiệm đều muốn ác liệt hơn.

Hỏa Ảnh muốn cùng mỗ một quốc gia khai chiến đều phải khai hội, một mình hắn không một tiếng động liền dùng chiến tranh uy hiếp Vũ Nhẫn thôn, đây không phải bình thường bao biện làm thay.

Danzo Shimura minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, nhưng hắn trông thấy trên quyển trục này một hàng chữ, lại nhịn không được tâm động.

"Hoàn thành cùng Vũ Nhẫn thôn liên hợp, tại vây giết Sousuke trước, sớm cho Mộc Độn."

Không hề nghi ngờ, đây chính là "Uchiha Madara" trong miệng trợ lực.

Chỉ cần Danzo Shimura đem kế hoạch hoàn thành đến cùng Vũ Nhẫn thôn liên hợp, như vậy "Uchiha Madara" sẽ đem trước đó ước định cẩn thận chỗ sớm cho hắn.

Lấy Danzo Shimura đa nghi tính tình đương nhiên không sẽ lập tức tin tưởng.

Hắn là cho dù có cường giả chủ động Căn Bộ, cũng sẽ hoài nghi đối phương là muốn ám sát cái kia loại tính cách.

Nhưng là Danzo Shimura cẩn thận suy nghĩ, phát hiện "Uchiha Madara" thật rất có thành ý.

Bời vì cái này Mộc Độn là tại vây giết Sousuke cho lúc trước.

Nếu như là vây giết sau khi thành công lại cho, Danzo Shimura chắc chắn sẽ không đáp ứng kế hoạch này, một điểm chỗ tốt đều không có liền muốn nhường hắn bốc lên lớn như vậy mạo hiểm.

Vây giết cho lúc trước, chứng minh "Uchiha Madara" quả thật rất muốn giết chết Sousuke, tình nguyện sớm cho Danzo Shimura Mộc Độn, cũng phải gia tăng một số giết chết Sousuke xác suất.

"Không thể để cho Vũ Chi Quốc tiếp tục mạnh lên." Danzo Shimura nhìn lấy cái bàn này phần Căn Bộ Ninja đưa tới tình báo, cuối cùng quyết định.

Vì Konoha an toàn, hắn nghĩa bất dung từ. ③

Kế hoạch thành công, Vũ Chi Quốc Ninja thế lực hội lâm vào trước đó chưa từng có suy bại, hắn còn có thể có được Nhẫn Tông truyền thừa cùng Mộc Độn, có càng cường lực hơn lượng đến thủ hộ hắn Konoha  có thể nói là Konoha cả hai cùng có lợi.

Về phần thất bại, Danzo Shimura cảm thấy rất không có khả năng.

Kế hoạch này hoặc là liền đứng ở cùng Hanzo liên hợp bên trên, hoặc là cũng là thành công.

Căn Bộ cùng Vũ Nhẫn thôn liên thủ, chỗ tối còn có "Uchiha Madara" phát lực, làm sao có thể không có cách nào tiêu diệt Nhẫn Tông.

Nhẫn Tông nếu là dứt bỏ Sousuke Kakuzu Nagato ba người không nói, cũng chỉ là cái phổ thông Ninja tổ chức mà thôi.

Cũng chính là Danzo Shimura không phải Hỏa Ảnh, nếu là hắn Hỏa Ảnh, căn bản không cần phiền toái như vậy, nhường Jiraiya Orochimaru mang theo ngàn người bộ đội liền có thể nhẹ nhõm bình định Nhẫn Tông..