Chương 516: Chương trình học kết thúc

Chương 516: Chương trình học kết thúc

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Sáng sớm, Sasori đúng giờ rời giường, tại phòng vệ sinh hoàn thành đánh răng rửa mặt sau mở cửa chuẩn bị qua Nhẫn Tông căn tin ăn điểm tâm.

Vừa mở cửa ra, Sasori đã nhìn thấy bọn họ miệng mười mét chỗ dưới một cây đại thụ đứng đấy Nagato.

Nagato đối Sasori gật gật đầu, tiếp lấy hai người cùng một chỗ tiến về Nhẫn Tông căn tin.

"Ta nói, ngươi cũng không được bên này, làm gì mỗi ngày đều muốn chạy tới, không cần ngươi giám sát ta cũng sẽ như thường lệ hoàn thành nhiệm vụ, dù sao ta cũng muốn sớm một chút khôi phục tự do." Trên đường, Sasori một mặt bất mãn nói ra. ②

Từ khi ngày đó hắn không có ăn điểm tâm bỏ bê công việc, Nagato mỗi sáng sớm cũng sẽ ở cửa chờ hắn cùng nhau ăn cơm.

Trước đó Sasori còn không có dưỡng tốt đồng hồ sinh học lúc, ngủ muộn Nagato sẽ còn gõ cửa gọi hắn.

Cái này khiến Sasori có chút khó chịu, từ nhỏ đến lớn, chỉ có cha mẹ hắn dạng này quản qua hắn, mụ nội nó đều không có như thế quản qua hắn.

Mắt thấy Nagato có chút giám sát nghiện cảm giác, Sasori có chút tức giận, cũng không lo được Nagato nắm giữ hắn tự do quyền lợi.

"Không phải giám sát." Nagato lắc đầu.

Hắn cũng không có gì không phải a muốn làm giám sát, chỉ là muốn nhường Sasori tạo thành đúng hạn ăn cơm thói quen, không cho Sasori một người quá cô độc.

Bọn họ đều là rất sớm đã phụ mẫu đều mất hài tử, Nagato tại Sasori trên thân nhìn thấy một điểm hắn bóng dáng.

Tại còn không có gặp được Yahiko Konan lúc, Nagato khắp nơi lang thang, thường xuyên hội sinh ra một loại cảm giác, lớn như vậy Vũ Chi Quốc, lớn như vậy Nhẫn Giới, nhưng không có hắn đất dung thân, không có có thể dựa vào người.

Tuy nhiên hai người bọn họ khả năng gặp được là tình huống khác nhau, nhưng Nagato có thể cảm nhận được Sasori trên thân loại kia cảm giác cô độc.

Nagato muốn trở thành Sasori Yahiko, nhường hắn không cô độc nữa.

"Đó là cái gì? Ngươi thật đúng là đem mình làm anh ta đúng không." Sasori nhịn không được giễu cợt nói.

Nagato lộ ra suy nghĩ biểu lộ, sau đó hỏi: "Ngươi là lúc nào xuất sinh."

Không thể trở thành Sasori Yahiko, khi hắn ca cũng được.

"XX năm ngày tám tháng mười một." Sasori vô ý thức hồi đáp.

"Kia tuổi bên trên liền không có vấn đề, ta là XX năm tháng 9 + chín ngày ra đời, cùng năm nhưng là sớm hơn."Nagato gật gật đầu.

Vô luận là từ tuổi tác bên trên vẫn là thân cao, hắn đều đủ để đảm nhiệm Sasori ca ca.

Sasori xạm mặt lại nhìn lấy Nagato, âm dương quái khí ngươi một câu ngươi còn đánh rắn theo bên trên côn.

Coi là màu tóc một dạng, cao hơn hắn một điểm liền có thể tùy tiện chiếm hắn tiện nghi đúng không.

"Cái gì không có vấn đề, ta cũng không có đáp ứng." Sasori một mặt im lặng nói ra.

"Qua ăn điểm tâm đi." Nagato bình tĩnh nói ra.

Nhìn lấy Nagato cái này một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Sasori đột nhiên cảm thấy rất lợi hại phiền.

Rõ ràng là người đồng lứa, vì cái gì đối mặt hắn khiêu khích lời nói luôn luôn bình tĩnh như vậy, làm đến giống như là hắn chuyện bé xé ra to cố tình gây sự.

Sasori tỉ mỉ nghĩ lại, cái này mẹ nó thật là có chút giống tính cách hảo ca ca ôn nhu đối đãi tinh nghịch đệ đệ.

"Đợi chút nữa còn có Sousuke lão sư khóa, đến sớm một chút qua." Nagato gặp Sasori đột nhiên lại một mặt khó chịu đứng tại chỗ không biết suy nghĩ gì, thế là nói ra.

Hôm nay là không hạn chế giảng bài ngày thứ tư, hai ngày trước chương trình học bọn họ cũng nghe, bởi vì hiện trường có không ít Làng Cát, Moyu trả lại Sasori một cái tiểu phúc lợi, giảng bài hoạt động trong lúc đó không duy trì Phong Ấn Thuật, nhường Sasori có thể thi triển Biến Thân Thuật tiến hành ngụy trang.

Sasori thực từng có thừa cơ hội này đi đường suy nghĩ.

Bởi vì hắn cảm thấy Lục Đạo Thành đột nhiên tràn vào nhiều như vậy Ninja, Nhẫn Tông muốn quản lý khẳng định rất lợi hại khó khăn, lại thêm hơn mười ngày đều không cần bị phong ấn, là một cái chạy trốn tuyệt hảo thời cơ.

Nhưng là vừa nghĩ tới Sousuke nói chạy trốn bị bắt thời hạn thi hành án lật gấp ba, Sasori liền có chút không muốn mạo hiểm.

Nagato cảm tri năng lực Sasori được chứng kiến, hắn không phải rất lợi hại có tự tin tại Nagato trên tay chạy mất, lại thêm thần bí khó lường Sousuke, Sasori không muốn cược.

Cái này cược thua, vậy nhưng thật sự là báo thù vô vọng.

Sasori không có trả lời, chỉ là yên lặng hướng phía căn tin phương hướng đi đến.

Tuy nhiên Sousuke người này Sasori không phải đặc biệt ưa thích, bất quá Sasori không thể không thừa nhận, nhẫn sư cái danh xưng này thật đúng là không có khởi thác.

Sasori chuyên tinh Khôi Lỗi Sư đối người khác nhẫn thuật không có hứng thú, nhưng nghe Sousuke khóa cũng có thể nghe tiếp.

Hai người sau khi cơm nước xong, Sasori sử dụng Biến Thân Thuật, tiếp lấy liền hướng phía giảng bài sân huấn luyện đi đến.

Bọn họ đến không tính sớm cũng không tính là muộn, lúc này trong sân huấn luyện đã đứng đấy không ít người.

"Lần trước là bảy ngày lần này là tám ngày, lần thứ ba Tổng Giáo học Thiên Số có thể hay không biến thành chín ngày?"

"Rất lợi hại bãi đi, Sousuke lão sư chương trình học chất lượng cao như vậy, cảm giác được làm thật lâu chuẩn bị a, lần tiếp theo lúc nào đều không nhất định."

Bởi vì Moyu còn không có đến  chờ đợi các Ninja đều tại cùng người quen nói chuyện phiếm.

Nagato cùng Sasori đi đến bọn họ hai lần trước khóa đứng phương tiện lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái qua hai mươi phút, Moyu đến sân huấn luyện, tại một mảnh Sousuke lão sư vấn an âm thanh bên trong hướng đi bục giảng. Lúc này nguyên bản ồn ào sân huấn luyện cấp tốc an tĩnh lại, các Ninja đều nhìn về Sousuke.

Moyu mỉm cười điểm mấy cái may mắn học sinh giải đáp nghi hoặc, đến thời gian sau liền bắt đầu chính thức chương trình học.

Thời gian phi tốc trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, Sasori liền phát giác hoàng hôn đã tới.

Cùng Nagato cùng một chỗ tại Nhẫn Tông căn tin giải quyết sau bữa cơm chiều, Sasori liền đi đến Moyu chuyên môn vì hắn chuẩn bị phòng nghiên cứu bắt đầu khôi lỗi tay chân giả nghiên cứu.

Dưới tình huống bình thường Sasori là ban ngày nghiên cứu, bất quá giảng bài hoạt động trong lúc đó ban ngày đến nghe giảng bài, cho nên liền đổi thành ban đêm.

Mới vừa gia nhập phòng nghiên cứu lúc, Sasori ngẫu nhiên còn nghĩ một hồi Kakashi nghĩ một hồi Nagato, nghiên cứu một hồi, Sasori liền hết sức chăm chú bắt đầu nghiên cứu khôi lỗi tay chân giả. 1 Sasori tiếp xúc Khôi Lỗi Thuật nguyên nhân không tươi đẹp lắm, là Chiyo vì chuyển di Sasori mất đi song thân thống khổ, mới dạy Sasori Khôi Lỗi Thuật.

Bất quá tiếp xúc Khôi Lỗi Thuật về sau, Sasori xác thực thích Khôi Lỗi Thuật.

Khôi lỗi sẽ không chết sẽ không không khỏi diệu biến mất, hỏng cũng có thể sửa chữa tốt, dạng này có thể vĩnh hằng tồn tại sự vật là Sasori chỗ nhận là chân chính nghệ thuật.

Cho nên Sasori nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật thường xuyên hội trầm mê đến quên mình, quên ăn cơm quên ngủ đều là chuyện thường.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, nên rửa mặt ngủ." Tại sát vách Tu Luyện Thất tu luyện Nagato đi vào phòng nghiên cứu nhắc nhở.

Tại khôi lỗi kỹ thuật trong hải dương ngao du Sasori đột nhiên bị cưỡng ép lôi ra ngoài, nhịn không được trừng Nagato liếc một chút.

Cái này tựa như ngủ ngủ đến một nửa bị đánh thức, chính bị đói tình huống dưới ăn cơm còn chưa ăn cơm bị nện bát, này làm sao làm cho Sasori không tức giận

"Ngày mai còn có Sousuke lão sư khóa, ngày kia mới là ngày nghỉ."

Sasori trên thân khí thế lập tức liền yếu không ít, nhưng vẫn là nói: "Coi như ta lại nghiên cứu bốn giờ, cũng giống vậy có thể sáng sớm không buồn ngủ!"

Sasori cũng không phải đối Sousuke khóa thích đến không được nhất định phải qua nghe, Sousuke khóa hắn chẳng qua là cảm thấy không tệ.

Trọng yếu là Sasori lo lắng hắn không đi nghe giảng bài, Sōsuke cảm thấy không có sử dụng Biến Thân Thuật tất yếu, đem cái kia tiểu phúc lợi cho lấy đi, dạng này hắn liền không có cách nào thừa cơ làm khôi lỗi.

"Ừm, Ta tin tưởng ngươi, trở về đi." Nagato gật gật đầu nói.

Sasori cái trán nhăn ra một cái giếng chữ, qua loa cũng quá rõ ràng.

Bất quá Sasori vừa nghĩ tới chính mình tiểu phúc lợi, thật cũng không tiếp tục cưỡng, lạnh hừ một tiếng liền phối hợp đi.

"Người bình thường trí tuệ  chờ ta đem chính mình cải tạo vì vĩnh hằng chi thân, một tuần không ngủ lại có thể thế nào." Sasori thầm nghĩ đến.

Sasori càng nghĩ càng thấy đến thân thể máu thịt quá mức vô dụng, một ngày lại để cho lãng phí bảy, tám tiếng đang ngủ bên trên, nếu là những thời giờ này đều có thể dùng đang nghiên cứu học tập, hiệu suất kia đề bạt biên độ quá lớn. 6

Khoái lạc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, thời gian rất nhanh liền đi vào lần thứ hai không hạn chế giảng bài ngày cuối cùng.

Một ngày này, Moyu không còn là sớm mười phút đồng hồ trình diện, mà là tại bắt đầu giảng bài trước ba mươi phút liền đến sân huấn luyện.

" thời gian trôi qua nhanh như vậy à, liền muốn đi học?" Có Ninja nhìn thấy Sousuke có chút kinh ngạc.

Bởi vì Moyu quá mức đúng giờ chuẩn chút, cho nên bọn họ vô ý thức đã cảm thấy Sousuke trình diện chẳng khác nào về khoảng cách khóa chỉ có mười phút đồng hồ.

"Hôm nay tất cả đứng lên muộn?"

Có người phát hiện trên trận nhân số không đúng, không có lấy trước như vậy nhiều.

"Vì cái gì biến thành xách trước ba mươi phút?" Roshi trong lòng có chút nghi hoặc.

Bởi vì hắn đại bộ phận thời điểm đều là thời gian này đến, cho nên Roshi lập tức liền biết là Sousuke so thường ngày sớm hơn tới.

"Đại khái bởi vì đây là một lần cuối cùng khóa? Dù sao không phải nói chỉ có tám ngày chương trình học nha." Tứ Vĩ ngẫm lại nói ra.

"Nguyên lai đã đến tiết 8: Khóa à." Roshi hơi hơi sửng sốt.

Tại Lục Đạo Thành hắn trôi qua rất lợi hại phong phú, có giờ dạy học đợi liền đi học, không có lớp thời điểm liền đi Nhẫn Tông phòng học đọc sách, nghe Nhẫn Tông Ninja thảo luận, không chút cảm nhận được thời gian trôi qua.

"Trước mắt về khoảng cách khóa còn có ba mươi phút, tiếp xuống ta hội ngẫu nhiên tuyển một số Ninja. ." Moyu cùng thường ngày không cũng không khác biệt gì bắt đầu tuyển Ninja giải hoặc.

Ngày cuối cùng cũng nên đến điểm không giống nhau, vì làm cho càng nhiều Ninja có cơ hội thu hoạch được đặt câu hỏi thời cơ, Moyu sớm hơn đuổi tới sân huấn luyện.

Nghe được Sousuke nói còn có ba mươi phút mới lên khóa, dưới các Ninja nhao nhao lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Trước đó bình thường là mười phút đồng hồ rút ra năm đến sáu cái, hôm nay là ba mươi phút, bị rút trúng xác suất tăng lên trên diện rộng a.

Đằng sau đến Ninja nhìn lấy đã đứng trên bục giảng phải giới nhao nhao sững sờ, cũng là cho là mình tới chậm, nghe người bên ngoài giải thích mới biết được là Sousuke đến sớm hơn.

Đến đi học trước mười lăm phút lúc, nghe giảng bài Ninja không sai biệt lắm liền đến Tề.

Bời vì Sousuke là sớm mười phút đồng hồ đến, rất nhiều người có như vậy một loại ý nghĩ, vạn nhất ngày nào Sousuke sớm đến, sớm một chút một điểm rút đến xác suất lớn hơn.

Tin tức tốt, Sousuke xác thực sớm.

Tin tức xấu, lập tức sớm quá nhiều  khiến cho người không tưởng tượng được.

Bất quá không có người nào lại so đo cái này, đều là chuyên tâm nghe Sousuke giải đáp.

Bời vì đại bộ phận Ninja gặp được vấn đề thực đại không kém lớn, giải đáp một vấn đề cá nhân, thực đối rất nhiều người đều hữu dụng.

"Hắn có thể giải đáp ta vấn đề sao?" Hanzo nhìn lấy trên giảng đài nhẹ nhõm vì Chúng Nhẫn người giải trừ nghi hoặc Sousuke thầm nghĩ đến.

Hắn rất ngạc nhiên Sousuke Thủy Độn mức độ như thế nào, có thể hay không mạnh hơn hắn.

Bất quá nửa giấu lại là không muốn bị Sousuke rút trúng.

Bởi vì hắn dạng này trước công chúng dưới muốn Sousuke giải hoặc, này giống kiểu gì.

Hanzo cũng biết Sousuke sẽ không rút trúng hắn, dù sao lúc trước hắn đã cảnh cáo Sousuke.

Khóa trước ba mươi phút thời gian rất nhanh liền quá khứ, Hanzo xác thực không có bị rút trúng.

"Ta nếu là cùng hắn tự mình ước chiến chỉ có thể sử dụng Thủy Độn, hắn có thể đáp ứng hay không?" Hanzo nghĩ đến một cái đơn giản hơn thô bạo phương pháp. D

Thủy Độn mức độ đến tột cùng thế nào, nhất chiến đấu vậy liền biết tất cả mọi chuyện.

Biện pháp đúng là cái biện pháp tốt, bất quá nửa giấu trên mặt lại là xuất hiện ít có vẻ chần chờ.

Hanzo không thể không thừa nhận, nhận biết phải giới đến bây giờ, cho dù là chỉ so với so sánh hắn am hiểu nhất Thủy Độn, Hanzo cũng không có nắm chắc thắng qua Sousuke.

Mà lại đối với Hanzo tới nói là một trận không có giá trị chiến đấu.

Thắng Sousuke, xuất ra qua nói cũng vô dụng, ngược lại sẽ tiến một bước giảm xuống danh tiếng.

Bời vì Hanzo tại Nhẫn Giới bên trên có Thủy Độn mạnh nhất thanh danh tốt đẹp, hắn một cái Thủy Độn mạnh nhất qua tìm Hỏa Độn cường giả so Thủy Độn, sau đó thắng, cái này có cái gì tốt nói.

Thua kia liền càng thảm, Thủy Độn Tối Cường Nhẫn Giả cũng lại biến thành phải giới."Hôm nay muốn giảng nội dung là. . ." □

Khi Sousuke giảng bài âm thanh truyền vào Hanzo trong tai, Hanzo tâm tình bình phục lại, không muốn hắn tập trung tinh lực nghe giảng bài.

"Sở hữu chương trình học đã toàn bộ kết thúc, hi vọng tất cả mọi người có thể có thu hoạch."

Đem Hanzo từ trong khóa học cho suy nghĩ bên trong mang ra vẫn là Sousuke thanh âm.

"Lại kết thúc a, cảm giác thật nhanh, giống như là hôm qua mới đến một dạng." Có Ninja cảm thán nói.

Sousuke không có giảng bài này hơn nửa năm hắn một ngày bằng một năm, nhập học mười mấy ngày nay hắn cảm giác thời gian cực nhanh.

"Đúng vậy a, luôn cảm giác ở chỗ này một ngày qua thật nhanh." Bên cạnh có Ninja cảm động lây nói.

Sousuke chương trình học giống như có một loại nào đó thần bí năng lực, làm cho Thời Gian Gia Tốc trôi qua.

"Tám tiết khóa liền lên xong." Roshi cũng hơi xúc động, đồng thời còn có một chút kích động.

Cùng hắn Ninja một dạng, hắn cũng cảm thấy thời gian lên lớp trôi qua rất nhanh, vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng giảng bài hoạt động kết thúc cái này cũng đại biểu Roshi sắp nhìn thấy Sousuke, cho nên Roshi trong lòng có chút kích động.

Lên đường trước, Roshi muốn gặp Sousuke chỉ là kính nể Sousuke sự tích, muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết nhẫn sư.

Khi đến Vũ Chi Quốc, một đường từ Nam Bộ đi đến Bắc Bộ, lại đến Lục Đạo Thành kiến thức, những kinh nghiệm này nhường Roshi càng nhiều nhận biết Sousuke.

Nhưng Sousuke người này rất lợi hại thần kỳ, Roshi đối với hắn hiểu biết càng nhiều, chẳng những không có mất đi hứng thú, còn càng thêm chờ mong.

Hanzo nhìn Sousuke liếc một chút, cuối cùng chẳng hề làm gì không hề nói gì, quay đầu rời đi.

Có Vũ Nhẫn nhìn thấy Hanzo vô thanh vô tức liền đi, lập tức dùng ngôn ngữ tay chân nhắc nhở chung quanh còn không có kịp phản ứng Vũ Nhẫn, sau đó cùng đi lên.

Giảng bài hoạt động kết thúc, đại bộ phận Ninja đều tán đi, một phần nhỏ Ninja bời vì các loại nguyên nhân tạm thời lưu lại.

Roshi cũng là bên trong lưu lại một viên.

Sau khi tan học Roshi tại Lữ Điếm phụ cận quán ăn ăn một bữa cơm liền trung thực đợi tại trong lữ điếm, một bên đọc sách một bên chờ đợi Nhẫn Tông tin tức.

Roshi dự tính là hai ngày tầm đó thu đến Nhẫn Tông tin tức, sau đó một tuần khoảng chừng có thể cùng Sousuke thấy phía trên.

Dù sao Sousuke vừa tổ chức xong đại hình giảng bài hoạt động, nghỉ ngơi một đoạn thời gian ngắn cũng rất lợi hại hợp lý.

"Ngươi buổi tối hôm nay có thời gian không, nếu có thời gian, sau một giờ ta có thể dẫn ngươi đi gặp Sousuke lão sư." Nagato tìm tới Roshi hỏi. ①

Roshi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Sousuke thế mà lại lựa chọn kết thúc vào lúc ban đêm liền gặp mặt.

"Có." Roshi cấp tốc hồi đáp.

Hắn hiện tại là thật nhàn, mọi thời tiết có rảnh. □

PS

Konoha XX năm tại nguyên lấy là không tồn tại, là căn cứ nguyên tác nhân vật tuổi tác cùng công thức sách sửa sang lại sản phẩm.

Bởi vì nguyên tác không có kỷ niên, cho nên chỉ viết XX năm, Nagato cùng Sasori đúng là cùng năm xuất sinh..