Chương 517: Thẳng thắn hết thảy

Chương 517: Thẳng thắn hết thảy

Đến ước định thời gian, Roshi theo sau lưng Nagato, đi theo Nagato hướng phía Nhẫn Tông phòng tiếp khách đi đến.

Giờ phút này, Roshi đã kích động lại tâm thần bất định, tâm tình có chút phức tạp.

Chờ mong lâu như vậy gặp mặt rốt cục muốn tới, Roshi không có khả năng không vì này kích động, nhưng Roshi cũng có lo lắng, hắn không phải loại kia biết nói chuyện người, hắn không xác định chính mình có thể hay không rất tốt đem ý nghĩ biểu đạt ra đến, không cùng phải giới sinh ra mâu thuẫn.

Roshi luôn luôn trong nội tâm đậu đen rau muống Ōnoki, thực hắn biết, chính mình tính khí cũng không dễ, so với Ōnoki cũng không khá hơn chút nào.

Đi vào Nhẫn Tông phòng tiếp khách về sau, Roshi phát hiện Sousuke đã đạt tới, đang ngồi trên ghế uống trà.

"Lão sư, người tới." Nagato đi đến Moyu bên cạnh nói ra.

Moyu cười đối Nagato gật gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Roshi.

Roshi cũng nhìn về phía Sousuke, đây không phải hắn lần thứ nhất trông thấy Sousuke, bất quá khoảng cách gần như vậy còn là lần đầu tiên.

Khóa ngoại Sousuke cùng giảng bài chênh lệch cách không lớn, vẫn là một bộ áo trắng thường xuyên lộ ra ôn hòa nụ cười.

Chờ mong đã lâu hội đàm rốt cục bắt đầu, Roshi trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì.

Hắn muốn muốn nói chuyện không ít, nhưng nghĩ không ra nói cái gì tốt nhất  dựa theo cái dạng gì trình tự qua nói.

Roshi có chút gấp, trận này nói chuyện chỉ có thể từ hắn bắt đầu trước, bởi vì hắn biết Sousuke, Sousuke nhưng lại không biết hắn, thậm chí ngay cả tên hắn cũng không biết.

"Sách ngươi xem hết à, cái nào chương tiết ấn tượng sâu nhất?" Moyu dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Ban đầu biết được Roshi muốn gặp hắn lúc, Moyu cũng không rõ ràng Roshi mục đích cùng ý nghĩ.

Đằng sau Moyu điều tra một chút Vũ Chi Quốc Bắc Bộ biên cảnh thôn trang, biết Roshi tại Vũ Chi Quốc một số hành động, lại căn cứ nguyên tác bại lộ một số tin tức phán đoán, hắn có một ít phỏng đoán.

"Sách." Roshi sững sờ một chút, sau đó rất nhanh liền minh bạch Sousuke nói là sách gì.

"Xem hết, ấn tượng sâu nhất chương tiết, hẳn là mục tiêu cuối cùng đạt thành về sau thế giới đi, không có kỳ thị, không có chiến tranh, người người bình đẳng thế giới." Roshi nhớ lại thư tịch nội dung hồi đáp. ②

Đây đại khái là Roshi thấy qua đẹp nhất Đồng Thoại.

Hắn chỉ có thể dùng Đồng Thoại để hình dung cái này mục tiêu cuối cùng, không nói chiến tranh những cái kia, cho dù là tiêu trừ kỳ thị, cũng là một kiện xa không thể chạm sự tình.

Bời vì Roshi cũng bởi vì Jinchuriki thân phận từ nhỏ bị kỳ thị lớn, hắn rõ ràng muốn tiêu trừ kỳ thị là gian nan dường nào.

Hắn cường đại như vậy thực lực, vì Làng Đá hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ, thôn dân nên kỳ thị vẫn là một dạng kỳ thị.

"Cảm thấy cái mục tiêu này rất lợi hại hư huyễn, không có khả năng thực hiện?" Moyu phảng phất xem thấu Roshi suy nghĩ trong lòng. ②

"Không sai." Roshi thành thật một chút đầu.

Hắn thấy, đây chính là tuyệt đối vô pháp hoàn thành mỹ hảo ảo tưởng.

Lục Đạo Tiên Nhân dạng này ở đời sau bị truyền vì Sáng Thế Thần vĩ đại tồn tại đều chỉ có thể duy trì ngắn ngủi hòa bình, chiến tranh thật khả năng biến mất sao

"Bộ đàm cùng truyền hình, ngươi hẳn là đều biết đi." Moyu không có nói tiếp mục tiêu cuối cùng, cười hỏi.

"Biết." Roshi trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, nói thế nào lên hai cái này không liên quan đồ,vật.

"Nếu như ngươi là một ngàn năm trước, không, là năm trăm năm trước Ninja, ngươi có thể tin tưởng về sau sẽ xuất hiện không cần Chakra liền có thể cự ly xa trò chuyện hộp sắt?"

Roshi lâm vào trầm tư, tuy nhiên bộ đàm cùng truyền hình tại hắn thế giới bên trong đều không hiếm lạ, nhưng Sousuke kiểu nói này, Roshi phát hiện xác thực như thế.

Nếu như hắn ngay từ đầu cũng không biết bộ đàm tồn tại, hắn khẳng định sẽ cảm thấy không có khả năng có loại này sản phẩm tồn tại.

"Sự vật phát triển luôn luôn hình xoắn ốc tăng lên, không thể bời vì lúc trước không, liền cho rằng về sau cũng không có khả năng thực hiện." Moyu tiếp tục nói.

"Chính là bởi vì xa xôi, cho nên đó mới là mục tiêu cuối cùng."

Moyu từ không nghĩ tới Nhẫn Tông lại ở trên tay mình đạt thành cái kia mục tiêu cuối cùng, nếu có thể mang theo Nhẫn Tông đem Nhẫn Giới trở nên hơi tốt đi một chút, có hắn kiếp trước quốc gia bộ dáng, vậy liền đầy đủ. 6

"Thật giống a, Lục Đạo Tiên Nhân cũng là nghĩ sáng tạo một cái không có chiến tranh, người với người đều có thể chung sống hoà bình thế giới." Tứ Vĩ cảm thán nói

Nhìn lấy một bộ áo trắng giải thích Nhẫn Tông mục tiêu cuối cùng Sousuke, Tứ Vĩ hồi tưởng lại cái kia cùng bọn hắn chín cái Vĩ Thú giảng thuật lý tưởng mình Hagoromo.

Vài ngàn năm trước, Hagoromo sáng tạo Nhẫn Tông, dạy bảo bọn họ cùng nhân loại ở chung, giảng thuật hòa bình.

Mấy ngàn năm sau hôm nay, phải giới sáng tạo Nhẫn Tông, ở trước mặt hắn miêu tả thế giới hòa bình mục tiêu.

Cũng chính là có Rinegan là Nagato mà không phải Sousuke, không phải vậy Tứ Vĩ có thể vì Sousuke là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế.

Làm tương tự sự tình, lý tưởng cũng kém không nhiều, đều thích mặc áo trắng, lại có Rinegan, vậy thì thật là yếu tố đầy đủ.

Roshi bị thuyết phục, hắn cảm thấy phải giới lời nói rất lợi hại có đạo lý.

Đương nhiên, cũng có thể là là chính hắn thuyết phục chính mình. Bời vì Nhẫn Tông mục tiêu cuối cùng miêu hội thế giới, vậy thì thật là nhường Roshi nằm mơ cũng mộng không đến thế giới.

Hắn nằm mơ tối đa cũng liền dám mộng thấy mình có thể bị xem như người bình thường đối đãi, chưa bao giờ mộng thấy qua chiến tranh biến mất.

Dạng này một cái mỹ hảo thế giới hòa bình, ai sẽ không muốn hắn thực hiện đâu? Roshi cảm thấy hẳn không có người. ⑤

"Trò chuyện lâu như vậy, lại không báo lên chính mình tên, thật sự là thất lễ." Roshi đứng người lên hơi hơi cúi đầu hướng Sousuke biểu thị áy náy.

Bởi vì Nhẫn Tông cùng Làng Đá có hợp tác, Roshi lo lắng bại lộ thân phận bị bán, cho nên không có hướng Sousuke cùng Nhẫn Tông giương phát hiện mình chân thực tướng mạo cùng thân phận.

Hiện tại Roshi lại cảm thấy mình hành vi là tại không tôn trọng Sousuke.

Roshi giải trừ Biến Thân Thuật, lộ ra bản thân chân thực tướng mạo, sau đó trầm giọng tự giới thiệu mình: "Tên của ta là Roshi."

Nói xong, Roshi liền lâm vào trầm mặc, chuẩn bị nghênh đón Sousuke kinh ngạc cùng đặt câu hỏi.

Hắn chung quy là Jinchuriki, là Nhẫn Giới kinh khủng nhất đại quy mô sát thương binh khí, đột nhiên mai danh ẩn tính đi vào Nhẫn Tông Lục Đạo Thành, Sousuke làm sao chất vấn hắn đều không quá phận.

"Ừm." Moyu cười nhạt gật gật đầu.

Roshi một mặt không hiểu nhìn lấy Moyu, hắn không hiểu Moyu phản ứng vì sao lại như vậy bình thản, nói chuyện với nhau người đột nhiên hình tượng đại biến, biến vẫn là Jinchuriki loại này kinh khủng tồn tại, không phải là mặt mũi tràn đầy chấn kinh à. ①

Roshi ánh mắt xéo qua chú ý tới Nagato cũng là một mặt lạnh nhạt càng thêm mộng bức, Sousuke còn có thể dùng gặp qua mưa to gió lớn để giải thích, Nagato ngươi cái Vị Thành Niên Ninja là thế nào có thể thong dong như vậy.

Tuy nhiên Roshi bại lộ thân phận không phải muốn trang bức nhìn Sousuke cùng Nagato chấn kinh, nhưng hai người biểu hiện nhường Roshi có loại tràn đầy tự tin hiện ra thực lực, kết quả chỉ lấy được liền cái này đánh giá.

Rất lợi hại xấu hổ, không bình thường xấu hổ, Roshi xấu hổ đều quên ngồi xuống. ②

Hắn là rất muốn hắn người coi hắn là người bình thường đối đãi, nhưng không phải loại tình huống này a.

"Ta là Tứ Vĩ. ." Roshi cảm thấy có thể là Sousuke trong lúc nhất thời không nghĩ tới thân phận của hắn.

"Ta biết, Nham Ẩn thôn Tứ Vĩ Jinchuriki."

Roshi kinh ngạc không hiểu nhìn lấy Sousuke, đã Sousuke biết thân phận của hắn, vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy?

Chẳng lẽ liền không sợ Nham Ẩn thôn có âm mưu gì, tỉ như xuất ra phi tiêu vung ra mặt đất liền có năm trăm tinh nhuệ Làng Đá đi ra cái gì.

"Ngươi đã sớm biết thân phận ta?" Roshi nghĩ đến cái gì, nhịn không được hỏi.

Nếu là Sousuke đã sớm biết thân phận của hắn, như vậy Sousuke cùng Nagato phản ứng liền nói thông được.

"Khi biết ngươi muốn gặp ta thời điểm, ta liền biết." Moyu thành thật trả lời.

Moyu biết giả bộ như không biết Roshi thân phận làm cho Roshi đối với hắn có càng tốt đẹp hơn cảm giác, bất quá cái này không cần thiết.

Roshi chấn kinh nhìn lấy Moyu, không nghĩ tới thân phận của mình bại lộ nhanh như vậy.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn Làng Đá đều không có thể phát hiện hắn, Sousuke là thế nào xác định thân phận của hắn, rõ ràng trước đó hai người đều chưa từng gặp mặt.

Mà lại, đã Sousuke biết thân phận của hắn, vì cái gì không có liên hệ Làng Đá hỏi thăm tình huống?

Dù sao hắn nhưng là Jinchuriki, quốc gia mình bên trong không khỏi diệu xuất hiện một Jinchuriki, hẳn là sẽ không thờ ơ mới đúng.

"Nham Ẩn thôn Tứ Vĩ Jinchuriki đã là lịch sử, hiện tại ta đã không phải là Làng Đá Ninja." Roshi ngẫm lại nói ra.

Đã muốn bại lộ thân phận, vậy liền bại lộ hoàn toàn.

Roshi câu nói này nhường Nagato sắc mặt hơi đổi một chút.

Trước đó hắn có thể bảo trì bình tĩnh là bởi vì Moyu tại phái hắn đi gọi Roshi trước đó đem Roshi thân phận nói ra, bất quá Moyu nhưng không có nói Roshi trở thành phản nhẫn.

Ninja có về hưu thuyết pháp, nhưng về hưu Làng Đá Ninja, vậy cũng coi như Làng Đá Ninja, mà lại Roshi còn xa không tới về hưu tuổi tác, vậy cũng chỉ có thể là phản nhẫn.

Phổ thông phản nhẫn Nagato có thể không thèm để ý, nếu là Jinchuriki phản nhẫn, vậy cũng không đến, bị Moyu dạy bảo quá dài rõ ràng sở vừa ý nghĩa.

Nagato vội vàng nhìn về phía Moyu, gặp Moyu biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, trong nháy mắt yên tâm rất nhiều.

"Ta biết." Moyu gật đầu nói ra, liền lẳng lặng nhìn lấy Roshi.

Roshi

"Chẳng lẽ lại ngươi còn biết ta là vì cái gì rời đi Nham Ẩn thôn?" Sousuke bình tĩnh đem Roshi cho cả tê dại.

Moyu lắc đầu, Roshi rời thôn chuyện này hắn chỉ là biết cùng chiến bại có quan hệ, đúng trọng tâm định còn có không ít hắn không biết sự tình.

Roshi thở phào, cuối cùng là có Sousuke không biết sự tình.

Bất quá tiếp xuống Roshi lại không biết nên nói cái gì.

Trận này gặp mặt triển khai là Roshi chưa từng nghĩ tới triển khai, Sousuke không chỉ có biết thân phận của hắn, hơn nữa còn biết sớm như vậy.

Cái này dẫn đến Roshi nội tâm sinh ra rất nhiều lộn xộn ý nghĩ, trong lúc nhất thời không có cách nào làm rõ.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi nếu là đối trong sách nội dung đối Nhẫn Tông có nghi hoặc  có thể đến Nhẫn Tông bên này tìm ta, tiếp xuống ta sẽ có một đoạn không phải bề bộn nhiều việc thời gian." Moyu gặp Roshi trầm mặc rồi nói ra.

Hắn có thể phát giác được Roshi đối Nhẫn Tông cảm thấy hứng thú, nếu là Moyu toàn lực mời chào, Roshi đại khái dẫn đầu chọn Nhẫn Tông.

Nhẫn Tông đối Roshi loại này có bi thảm tuổi thơ tao ngộ người mà nói lực sát thương quá lớn.

Bất quá lần này Moyu cũng không có cưỡng cầu ý nghĩ.

Bời vì Roshi thực lực tuy nhiên mạnh, nhưng thân phận của hắn đúng là một cái đại phiền toái.

Nếu là Làng Đá biết Roshi Nhẫn Tông, khẳng định hội nghĩ hết tất cả biện pháp đem Tứ Vĩ cho đoạt lại qua, hắn Đại Nhẫn Thôn cũng có thể sẽ bởi vậy đối Nhẫn Tông sinh ra ngấp nghé.

So với chỉ có truyền ngôn Nhẫn Tông truyền thừa, Vĩ Thú thế nhưng là thật siêu cấp binh khí.

Roshi Nhẫn Tông, cho Nhẫn Tông mang đến phiền phức, so với hắn cho Nhẫn Tông mang đến đề thăng phải lớn hơn nhiều.

Moyu lựa chọn thuận tự nhiên, hắn sẽ như thực hướng Roshi triển lãm Nhẫn Tông hết thảy.

Nếu là Roshi muốn Nhẫn Tông, Moyu sẽ không cự tuyệt, hắn không thể bởi vì làm một cái khả năng có phiền phức mà cự tuyệt một vị cùng chung chí hướng đồng bạn.

Nếu là Roshi buổi tối hôm nay liền rời đi Vũ Chi Quốc, Moyu cũng sẽ không ngăn cản.

"Ta. . Vậy được rồi." Roshi trong lòng còn có rất nhiều lời không nói, bởi vậy nghe được Sousuke nói dừng ở đây thời điểm gấp lại đứng lên, nghe được Sousuke nói về sau còn có thể hỏi mới lại ngồi xuống.

Roshi đột nhiên nhớ tới Sousuke trước mấy giờ còn đang giảng bài, vẫn là cho hơn nghìn người giảng một ngày khóa.

Tại hắn nghĩ không ra nói dưới tình huống nào, Sousuke xác thực không nên cùng hắn hao tổn, càng hẳn là đi nghỉ ngơi.

"Thật có lỗi, quấy rầy ngươi." Roshi một mặt áy náy nói ra.

Đối mặt Ōnoki, hắn có thể là ngoan cố Jinchuriki, nhưng đối mặt như thế nể tình Sousuke, hắn lại như thế cố chấp, liền có chút không phải người, liền thành những cái kia dùng dị dạng ánh mắt nhìn hắn Nham Ẩn thôn cư dân.

Moyu bày xua tay cho biết chính mình cũng không thèm để ý.

Roshi cảm thấy mình không đưa ra, nhưng đối với Moyu tới nói, Roshi chỉ cần đang đi học lúc nghiêm túc nghe giảng bài, liền có đang giúp hắn.

Rời đi Nhẫn Tông phòng tiếp khách sau Roshi trở lại khách sạn.

Hắn nằm ở trên giường, đầy trong đầu đều là vừa vặn cùng Sousuke gặp mặt sự tình.

"Vì cái gì hắn không có liên hệ Nham Ẩn thôn đâu?" Roshi vẫn là không có nghĩ rõ ràng chuyện này.

Lấy người bình thường hành vi Logic tới nói, Sousuke biết hắn Jinchuriki này đến Vũ Chi Quốc, vô luận hắn có phải hay không một mình chạy trốn đến, đều sẽ trước liên hệ Nham Ẩn thôn, dù sao song phương vẫn là quan hệ hợp tác. "Chờ một chút, Sousuke chỉ là không biết ta vì cái gì rời đi Nham Ẩn thôn, không nói không biết ta rời đi Nham Ẩn thôn." Roshi trong đầu linh quang nhất hiện, đem chính mình Vũ Chi Quốc chi hành liền đứng lên, phát hiện một cái điểm mù.

Đã biết Sousuke đã biết từ lâu thân phận của hắn, mà lại căn cứ hắn nghe lén Làng Đá cùng Nagato đối thoại, Nhẫn Tông phát hiện Làng Đá tại Vũ Chi Quốc có không biết hành động.

Kết hợp hai cái này tin tức, Sousuke liền có khả năng suy đoán ra hắn hiện trạng.

"Lần thứ hai không hạn chế giảng bài tại thời gian này tổ chức, lại là trùng hợp sao?" Roshi nghĩ đến cái kia nhường Làng Đá tạm thời từ bỏ tìm kiếm hắn giảng bài hoạt động.

Roshi lắc đầu, tuy nhiên nghe giống có chuyện như vậy, nhưng đại bộ phận đều là hắn suy đoán, không có chuyện thực căn cứ.

"Ngày mai hỏi Sousuke thử nhìn một chút." Roshi chuẩn bị cải biến hành trình.

Trước kia hắn là chuẩn bị gặp xong Sousuke liền lập tức rời đi Vũ Chi Quốc, tiến về chim chi quốc.

Hiện tại Roshi trong lòng có rất nhiều nghi hoặc không có giải đáp, muốn hắn rời đi hắn là không cam tâm, mà lại hiện tại hắn đối Sousuke có loại không khỏi diệu tự tin, cảm thấy Sousuke chắc chắn sẽ không bán hắn.

Một bên khác, Vũ Nhẫn thôn.

Hanzo vừa trở lại Vũ Nhẫn thôn không bao lâu, liền đạt được một cái làm hắn nhướng mày tin tức.

"Danzo Shimura Ninja muốn muốn gặp ta?"

Trung thực giảng, hiện tại Hanzo nghe được cái tên này liền nổi giận. 2

"Nói cho hắn biết ta tàu xe mệt mỏi, đã nghỉ ngơi." Hanzo ra lệnh.

Hắn gặp mặt Danzo Shimura phái tới Ninja, bời vì đối phương là Hỏa Ảnh phụ tá, đại biểu cho Konoha.

Bất quá hắn cũng là một thôn thủ lĩnh  có thể không cần như vậy cho Danzo Shimura mặt mũi, không trước tiên gặp.

Dù sao đến cũng không phải Danzo Shimura hoặc là Sarutobi bản thân..