Chương 518: Danzo đang hành động

Chương 518: Danzo đang hành động

Phơi Danzo Shimura bộ hạ hơn một ngày, tại đối phương nhiều lần cầu thấy tình huống dưới, Hanzo mới khiến cho Vũ Nhẫn đem đưa đến trong văn phòng.

"Hi vọng ngươi muốn nói sự tình đáng giá ta lãng phí thời gian." Hanzo ngồi trên ghế làm việc, lạnh lùng nhìn lên trước mặt Căn Bộ Ninja.

Nếu không phải Căn Bộ Ninja một mực cường điệu sự tình mười phần trọng yếu, chỉ có Hanzo cái này Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh mới có thể làm quyết định, Hanzo đều chẳng muốn chính mình gặp.

Vũ Nhẫn thôn cũng không phải chỉ có hắn một cái Ninja, Hanzo cũng là có bộ hạ.

Cảm nhận được Hanzo băng lãnh ánh mắt, Căn Bộ Ninja không khỏi hô hấp xiết chặt.

"Hanzo đại nhân, đây chính là việc quan hệ Vũ Nhẫn thôn sinh tử tồn vong đại sự, không có lãng phí ngươi thời gian khả năng." Căn Bộ Ninja cấp tốc điều chỉnh trạng thái nghiêm túc nói ra.

"Việc quan hệ Vũ Nhẫn thôn sinh tử tồn vong?" Hanzo ánh mắt trở nên sắc bén lại không thiện.

Hắn Vũ Nhẫn thôn kinh doanh được thật tốt, căn bản đều không có tham dự tiến Nhẫn Giới Đại Chiến, này đến như vậy đại nguy cơ.

Căn Bộ Ninja bị Hanzo chằm chằm khó chịu, nhưng làm đi qua huấn luyện đặc thù Ninja, hắn vẫn là kiên trì tiếp tục nói: "Không sai."

"Bất quá đây đối với ngươi cùng Vũ Nhẫn thôn tới nói cũng là một cái cơ hội, một cái tiêu diệt đối thủ thời cơ."

"Đối thủ?" Hanzo cau mày nhìn về phía Căn Bộ Ninja.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn tiêu diệt Nhẫn Tông à, đem cái kia để ngươi thân bại danh liệt Sousuke giết chết." Căn Bộ Ninja dùng dụ hoặc giọng điệu nói ra.

Tại vây giết Sousuke thất bại trước đó, Hanzo tại Nhẫn Giới bên trong cho người ấn tượng là khí độ phi phàm đỉnh cấp cường giả.

Mà bại cho Sousuke về sau, Hanzo lấy hợp tác vì lấy cớ dụ sát Nhẫn Tông nhường nửa đời trước góp nhặt tốt hình tượng gần như Băng xong.

Bây giờ nói lên Hanzo, mọi người nghĩ đến không còn là cái kia uy áp Nhẫn Giới Bán Thần Hanzo, mà là có thể lấy Hỏa Độn áp chế Thủy Độn nhẫn sư Sousuke.

Căn Bộ Ninja nghĩ không ra Hanzo không hận Sousuke lý do.

Bất quá Căn Bộ Ninja nghênh đón không phải Hanzo phủ định trả lời, mà chính là này nhìn người chết đồng dạng vô tình ánh mắt, ngay sau đó chính là dời núi lấp biển đồng dạng khí thế.

Hô

Hanzo Chakra bạo phát, khủng bố sát ý đem Căn Bộ Ninja bao phủ.

Căn Bộ Ninja trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy một cỗ thâm nhập cốt tủy hàn ý từ chân bay thẳng đỉnh đầu.

Giờ khắc này, Căn Bộ Ninja vô cùng rõ ràng biết mình trước mặt Ninja đến tột cùng là ai.

Cái này là có thể lấy tiểu quốc Ninja thân phận nổi danh Nhẫn Giới, nhường Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều có chút hứa kiêng kị Bán Thần Hanzo, mà không phải cái gì a miêu a cẩu. ①

Hanzo dùng âm lãnh ánh mắt nhìn Căn Bộ Ninja, hắn đối phó không Sousuke, còn nắm không ngươi cái nho nhỏ Konoha Ninja?

Hanzo là thật có điểm không kềm được, vẫn là Danzo Shimura, lại là tiêu diệt Nhẫn Tông tiêu diệt Sousuke, Danzo Shimura coi hắn là cái gì?

Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông đồng thời tồn tại xác thực hội có một ít xung đột, nhưng Vũ Nhẫn thôn nếu là hiện tại qua cùng Nhẫn Tông chém giết, đó mới thật sự là đến sinh tử tồn vong lúc. 3

Sousuke Thủy Độn có hay không hắn mạnh Hanzo không biết, nhưng Sousuke tống hợp thực lực khẳng định là mạnh hơn hắn bên trên một đoạn.

Mà lại Nhẫn Tông còn có Nagato Kakuzu, Vũ Nhẫn thôn nhưng không có tới đối vị cường giả.

Tại cao đoan chiến lực mất cân bằng tình huống dưới Vũ Nhẫn lại không có Ngũ Đại Nhẫn Thôn như thế phong phú trung tầng chiến lực, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn giao chiến, thua nhất định sẽ là mưa Nhẫn Thôn.

Thậm chí có thể nói thua là Vũ Chi Quốc, bời vì Vũ Nhẫn thôn hội bại, Nhẫn Tông cũng không có cách nào thắng được nhẹ nhõm.

Cùng Vũ Nhẫn thôn khai chiến, Nhẫn Tông vốn là khan hiếm trung hạ tầng chiến lực hội thụ trọng thương, đem bất lực giữ gìn Vũ Chi Quốc.

"Ta cùng Sousuke ân oán, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông ân oán, đều là Vũ Chi Quốc nội bộ sự vụ, không cần làm phiền Konoha." Hanzo gặp Căn Bộ Ninja mồ hôi lạnh chảy ròng, thu lại khí thế từ tốn nói.

Cũng là Konoha hiện tại thế lớn, không phải Vũ Nhẫn thôn có thể chọc được, không phải vậy Hanzo đều muốn đem cái này Căn Bộ Ninja cho giết.

Lên cũng là Vũ Nhẫn thôn có nguy cơ sinh tử, sau đó còn nói muốn giết Sousuke diệt Nhẫn Tông.

"Hô." Căn Bộ Ninja gấp rút thở, vừa mới Hanzo mang đến cho hắn áp lực thật rất lớn.

"Hanzo đại nhân, chuyện này cũng không có ngươi muốn đơn giản như vậy." Căn Bộ Ninja không hề từ bỏ.

Danzo Shimura dưới tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào cũng muốn thuyết phục Hanzo cùng Căn Bộ vây giết Sousuke.

"Lần này, chúng ta Konoha cũng sẽ phái ra lực lượng đến giúp đỡ ngươi giết chết. ."

Không đợi Căn Bộ Ninja nói xong, Hanzo liền ngắt lời nói: "Ta gần đây nhiễm lên phong hàn, cần làm nhiều nghỉ ngơi, ngày khác bàn lại."

Căn Bộ Ninja im lặng nhìn lấy Hanzo, cái này trung khí mười phần bộ dáng nào giống là sinh bệnh.

Nhưng Căn Bộ Ninja còn không nghĩ tới khuyên như thế nào Hanzo, Vũ Nhẫn Ám Bộ lại đột nhiên xuất hiện bắt hắn cho mang ra văn phòng.

Diễn trò làm nguyên bộ, Hanzo sau đó cũng rời phòng làm việc, về đến trong nhà."Danzo Shimura, ngươi đến tột cùng là muốn làm gì." Hanzo tiến vào thư phòng đọc sách, trong đầu lại kìm lòng không được nhớ tới vừa mới sự tình, căn bản nhìn không đi vào.

Hắn không hiểu rõ Danzo Shimura vì cái gì lại muốn lôi kéo hắn cùng một chỗ vây giết Sousuke tiêu diệt Nhẫn Tông.

Trước đó Danzo Shimura lý do là muốn mời hắn làm người trung gian điều giải Làng Đá cùng Konoha tranh chấp, sau đó vừa mới bắt gặp Nhẫn Tông phạm tội, liền thuận tay giúp một cái.

Bởi vì Danzo Shimura chuẩn bị đầy đủ, cho dù là Hanzo hiện tại nhớ lại, cũng không có cách nào lấy ra Danzo Shimura quá nhiều mao bệnh.

Nhưng Danzo Shimura trước đó lý do tại hiện tại là không thành lập, bời vì Konoha hiện tại không cần hắn đến hoạt động hiểu biết, Konoha tại cùng Làng Đá trong chiến tranh là ưu thế phương, trước đó không lâu Konoha mới tiêu diệt đại lượng Làng Đá Ninja.

Mà lại hiện tại Hanzo cũng biết Nhẫn Tông là chân chính truy cầu hòa bình tổ chức, mà không phải đánh lấy hòa bình chiêu bài gây sự Ninja tổ chức.

Cho nên Hanzo không làm rõ ràng được Danzo Shimura động cơ là cái gì, làm như vậy đối Danzo Shimura có chỗ tốt gì sao?

"Sousuke, Nhẫn Tông." Một mực nhìn không đi vào sách Hanzo đem sách buông xuống, hơi hơi thở dài.

Hắn không rõ ràng Danzo Shimura động cơ là cái gì, bất quá Vũ Nhẫn thôn xác thực có ra tay với Nhẫn Tông lý do.

Bời vì Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông là không thể nào cùng tồn tại, trước mắt Nhẫn Giới bên trên không có có bất kỳ một quốc gia nào là Nhất Quốc hai thôn.

Tuy nhiên Nhẫn Tông không có nói mình là Ninja thôn, nhưng theo Hanzo đây chính là Ninja thôn.

Vũ Nhẫn thôn hiện tại cùng Nhẫn Tông hợp tác là bởi vì trước mắt cục thế hỗn loạn, bọn họ có thủ hộ Vũ Chi Quốc cộng đồng lợi ích. 4

Tại có cái này cộng đồng lợi ích tình huống dưới, giữa bọn hắn rất nhiều vấn đề có thể bị che giấu.

Một khi Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc, những cái kia bị che giấu vấn đề triển lộ ra, như vậy đối lập cũng là sớm muộn sự tình.

"Coi như Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn chỉ có thể lưu lại một, đây cũng là Vũ Chi Quốc sự tình." Hanzo nhẹ nói nói, phảng phất là tại cùng mình đối thoại. 3

Có lẽ Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn cuối cùng có một trận chiến, nhưng không phải hiện tại.

Roshi tỉnh ngủ sau cũng không có trước tiên qua tìm Sousuke  chờ đến hai giờ chiều về sau mới đi đến Nhẫn Tông.

Bởi vì hắn cảm thấy Sousuke có thời gian, hẳn không phải là mọi thời tiết có rảnh, chỉ là sẽ không một cả ngày đều ở bận bịu.

Roshi lo lắng quấy rầy Sousuke văn phòng, cho nên buổi chiều mới đi tìm Sousuke.

Sự thật xác thực như Roshi muốn như thế, làm một cái mới xuất hiện Ninja thế lực thủ lĩnh, Moyu có rất ít cả ngày đều vô sự làm thời điểm

Roshi đến Nhẫn Tông thời điểm, Moyu còn tại cùng Kakuzu đàm trường học sự tình.

"Nhẫn Giả Trường Học cảm giác có thể sau này thả một chút, Nhẫn Tông Ninja vẫn là quá ít, tính cả vừa hấp thu Ninja, cũng mới vừa vặn 208 người.

Mở Nhẫn Giả Trường Học, làm sao cũng phải quất ra mười mấy cái Ninja, dạng này hắn phương diện công tác liền sẽ chậm lại, mà lại Nhẫn Giả Trường Học muốn bồi dưỡng được Ninja quá tiêu hao thời gian, bất lợi cho tiền kỳ phát triển." Kakuzu lắc đầu nói ra.

Nhẫn Giả Trường Học là nhất định phải xử lý, nhưng Kakuzu cảm thấy hiện tại xử lý không thật là tốt.

Bời vì Nhẫn Tông trước mắt còn tại một cái nhu cầu cấp bách Phát Triển Thời Kỳ, nếu là không quất ra này mười mấy cái Ninja qua làm lão sư, mà là đi tiến hành hắn công tác, trong ba năm cho Nhẫn Tông mang đến phát triển tuyệt đối so với dạy học mạnh.

"Ninja số lượng thiếu vậy liền thuê người bình thường tới đảm nhiệm lão sư xử lý một số việc vặt vãnh, học sinh về số lượng cũng có thể tiến hành hạn chế, xách tiêu chuẩn cao chọn ưu tú trúng tuyển." Moyu nói ra hắn phương án giải quyết.

Tuy nhiên kiếp trước Moyu chỉ là một sư phạm sinh cũng không có thật qua làm lão sư, nhưng ở Hỏa Ảnh Thế Giới, Moyu là thật coi không thiếu thời gian lão sư, đối Nhẫn Giả Trường Học rất lợi hại hiểu biết.

Theo Moyu, Nhẫn Giả Trường Học có chút Ninja lão sư làm việc xong toàn là có thể nhường người bình thường thay thế.

Tỉ như Quốc Văn số học lịch sử cái gì, những lý luận này khóa đối Ninja tri thức nhu cầu là không, người bình thường cũng giống như vậy bên trên.

Còn có cũng là một số dân sự công tác, cũng là người bình thường liền có thể đảm nhiệm chức vị.

"Lời như vậy giống như cũng được." Kakuzu tưởng tượng phát hiện dựa theo Sōsuke mạch suy nghĩ, xác thực dùng không bao nhiêu người.

Kakuzu không có làm qua lão sư, hắn đối trường học hiểu biết hay là bởi vì phải giới nói muốn khai giảng trường học, mới đi điều tra hiểu biết.

Bởi vì sở hữu Nhẫn Thôn bên trong Nhẫn Giả Trường Học lão sư đều là Ninja, Kakuzu cũng vô ý thức cho rằng Nhẫn Giả Trường Học lão sư đều phải là Ninja.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này thật rất lãng phí Ninja tư nguyên.

Bất quá đồng dạng Ninja thôn cũng không thiếu Nhẫn Giả Trường Học điểm này Ninja chính là.

"Không chỉ có Nhẫn Giả Trường Học phải có, phổ thông trường học cũng phải bắt đầu trù tính." Moyu nói tiếp.

Moyu biết rõ giáo dục tầm quan trọng, lại nghèo cũng không thể nghèo giáo dục, muốn chân chính cải biến thế giới, một người là không đủ.

Ngay tại hai người đàm không sai biệt lắm lúc, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

"Tiến." Moyu ngừng dừng một cái rồi nói ra.

"Sousuke lão sư, bạch xuyên tìm ngươi." Đi vào văn phòng Nhẫn Tông Ninja nói ra.

"Ngươi nhường hắn đến đây đi." Moyu gật đầu hồi đáp.

Bạch xuyên thực cũng là Roshi, tại Vũ Chi Quốc Roshi khẳng định không thể quang minh chính đại dùng chính mình nguyên danh. ②

Vì thuận tiện Roshi tại Nhẫn Tông hành tẩu, Moyu cùng Nhẫn Tông các Ninja đánh một cái bắt chuyện, nhường Roshi có thể tự do tại không phải địa điểm trọng yếu tự do hành động.

Roshi đi vào văn phòng sau trông thấy còn đang uống trà không có rời đi Kakuzu.

"Ngươi còn có việc lời nói trước tiên có thể xử lý, ta bên này không vội." Roshi cấp tốc nói ra.

"Sự tình đã nói xong, ta và ngươi giới thiệu một chút đi, hắn là chúng ta Nhẫn Tông bộ quân sự cùng Tài Vụ Bộ bộ trưởng Kakuzu." Moyu cười vì Kakuzu giới thiệu nói. ②

Roshi nhìn về phía Kakuzu, hắn chưa thấy qua Kakuzu, nhưng đôi sừng đều tên cũng không xa lạ gì, dù sao Kakuzu đều có thể xem như Nhẫn Tông số hai nhân vật.

"Hắn là bạch xuyên, là Thổ Chi Quốc tới. ."

Đang lúc Moyu giới thiệu Roshi thân phận giả lúc, Roshi lắc đầu nói ra: "Ta là Roshi, trước Làng Đá Ninja, trước mắt xem như Lưu Lãng Nhẫn Giả oe."

Roshi cảm thấy đối mặt Nhẫn Tông cao tầng không cần giấu diếm thân phận, bời vì Sousuke cùng Nagato đã biết thân phận của hắn, nếu là Nhẫn Tông có hại hắn ý nghĩ, Làng Đá Ninja đã sớm thừa dịp lúc ban đêm đem hắn mang đi.

"Tứ Vĩ Jinchuriki?" Kakuzu thiêu thiêu mi, hơi kinh ngạc.

Roshi thân phận là càng ít người biết càng tốt, cho nên Moyu cũng không có cố ý đem Roshi thân phận nói cho Kakuzu.

"Ngươi phản bội chạy trốn?" Kakuzu cũng nhịn không được hỏi. ②

Ninja thôn chỉ có phản nhẫn, không tồn tại rời khỏi Ninja.

"Nhìn lý giải ra sao phản nhẫn đi, nếu như là chỉ bị Nhẫn Thôn định tính vì phản nhẫn Ninja, vậy ta hẳn là còn không tính là." Roshi hồi đáp.

Roshi xem chừng chính mình nhất thời bán hội là được không phản nhẫn.

Đương nhiên, cái này không phải là bởi vì Ōnoki hắn thiện, chỉ bất quá muốn chơi không thành kế nhường hắn Ninja thôn không có cách nào bình thường đánh giá ra Làng Đá thực lực. ②

"Phản nhẫn còn cần lý giải, rời đi Ninja thôn chẳng phải đều là, còn không có bị định tính chỉ có thể nói rõ bọn họ có chỗ cố kỵ, hoặc là nói ngươi làm sự tình còn chưa tới để bọn hắn chó cùng rứt giậu cấp độ." Kakuzu cười cười. Đối với phản nhẫn, Kakuzu rất lợi hại hiểu biết, dù sao hắn khi phản nhẫn lúc ấy, Roshi ẩn hiện xuất sinh cũng không tốt nói.

"Là như thế này." Roshi tán đồng gật gật đầu.

Tuy nhiên hắn chạy, nhưng hắn cũng chỉ là chạy.

Cùng Roshi trò chuyện hai câu về sau, Kakuzu nhìn một chút Sousuke.

Làm Nhẫn Tông thủ lĩnh, Sousuke không phải ai đều có thể gặp, Roshi có thể trực tiếp nhường Nhẫn Tông Ninja tìm tới Sousuke bên này, hiển nhiên là Sousuke sớm bắt chuyện qua.

Moyu chỉ là về lấy cười nhạt, cũng không nói lời nào.

Kakuzu thu hồi ánh mắt, nâng chung trà lên uống một ngụm trà, sau đó mở miệng nói:

"Nói đến Làng Đá giống như trước đó không lâu mới kinh lịch một trận đại bại, là đem chiến bại nồi đội lên trên đầu ngươi?"

Nhẫn Giới bên trên phản nhẫn không ít, không phải mỗi một cái phản nhẫn đều là bị nhà mình thôn làng hố, cũng có rất nhiều phản nhẫn là mình trái với pháp luật.

Kakuzu cảm thấy Roshi hẳn là bị thôn làng hố loại kia, bời vì nếu như là vô pháp vô thiên mới phản bội chạy trốn  bình thường Sousuke hội thuận tay hỗ trợ thanh lý môn hộ.

"Có một bộ phận đi." Roshi nghĩ đến chính mình về phía sau thôn tao ngộ, nhịn không được thở dài.

"O một bộ phận, vậy xem ra Làng Đá cao tầng chỉ là muốn đánh ngươi, mà không phải đem ngươi trở thành làm con rơi, so ta lúc đầu tao ngộ tốt nhiều." Kakuzu sau khi nghe xong nói.

"Ngươi?" Roshi không hiểu nhìn về phía Kakuzu.

Hắn biết Kakuzu người này, bất quá đối với Kakuzu trước kia kinh lịch cũng không hiểu biết.

"Ta cũng là phản nhẫn, là Lang Nhẫn thôn phản nhẫn." Kakuzu hào phóng nói từ bản thân kinh lịch.

"Đó là trước đây thật lâu sự tình, thôn làng để cho ta một người qua Hỏa Chi Quốc ám sát Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Senju Hashirama." ③

Roshi nhìn về phía Kakuzu ánh mắt hơi đổi, ám sát Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh, còn là một người, cái này không phải làm nhiệm vụ, đây không phải thuần chịu chết à.

Senju Hashirama này là nhân vật nào, đây chính là được xưng là Nhẫn Giả Chi Thần kinh khủng tồn tại, Nhẫn Thôn thời đại đến nay công nhận Tối Cường Nhẫn Giả

"Ta qua, nhưng Senju Hashirama rất mạnh, ta ám sát thất bại, đem hết toàn lực mới trốn về Lang Nhẫn thôn." 5

Kakuzu thực lực tại Roshi trong lòng trở nên không lường được, ám sát Nhẫn Giả Chi Thần còn có thể sống sót, quá không đơn giản. ②

"Đằng sau thôn làng lấy nhiệm vụ trọng đại thất bại vì tội danh đem ta giam giữ Trọng Phạt, sau đó ta liền thành phản nhẫn."

Tuy nhiên đối kết quả sớm có suy đoán, nhưng là nghe được Lang Nhẫn Kakuzu kết cục, Roshi vẫn là sững sờ một chút.

Đối mặt gần như hẳn phải chết nhiệm vụ Kakuzu lựa chọn đánh cược tánh mạng đi hoàn thành, mà Lang Nhẫn thôn lại thừa dịp Kakuzu suy yếu trực tiếp hình phạt giam giữ.

Đây quả thật là so với hắn thảm được nhiều, Kakuzu có thể hảo hảo sống đến bây giờ, Roshi đều cảm thấy rất lợi hại.

"Không cần thiết dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta đã nhường những người kia nỗ lực phải có đại giới, mà lại hiện tại sinh hoạt so trước kia đều tốt." Kakuzu đặt chén trà xuống dằng dặc nói ra.

Cùng Roshi lặng yên không một tiếng động đi không giống nhau, Kakuzu trực tiếp đem tương quan cao tầng toàn bộ giết chết, rất lợi hại sói trút cơn giận.

"Ngươi hẳn là nhiều vì chính mình suy nghĩ một chút, ngươi đối Làng Đá thế nhưng là trọng yếu vô cùng." ①

Kakuzu tại Nhẫn Tông không phải bí mật, nhưng Lang Nhẫn thôn chưa từng đến Vũ Chi Quốc tìm Nhẫn Tông phiền phức.

Là Lang Nhẫn thôn hiện tại cao tầng lý giải Kakuzu khổ sở? Dĩ nhiên không phải, là bởi vì giết chết Kakuzu đều không có chỗ tốt, mà Nhẫn Tông đối với Lang Nhẫn cũng không phải một khối dễ gặm xương cốt.

"Kakuzu là thế nào Nhẫn Tông?" Roshi nhịn không được tò mò.

Nếu như là hắn kinh lịch Kakuzu chuyện như vậy, khả năng đời này cũng sẽ không lại tín nhiệm hắn người, cũng sẽ không Ninja tổ chức..