Chương 519: Konoha tiêu diệt Nhẫn Tông?

Chương 519: Konoha tiêu diệt Nhẫn Tông?

Danzo Shimura phản ứng vượt quá Hanzo đoán trước.

Hắn ban đầu cho là mình biểu hiện cho Căn Bộ Ninja thái độ đủ để cho Danzo Shimura biết khó mà lui.

Nhưng Danzo Shimura cũng không hề từ bỏ, ngược lại tự mình đến đến Vũ Chi Quốc.

"Hanzo đại nhân, Danzo Shimura muốn gặp ngài." Vũ Nhẫn Ám Bộ báo cáo.

Hanzo cau mày một cái, Danzo Shimura hành động lực cao có điểm không bình thường.

Hắn chỉ là đem Căn Bộ Ninja mấy ngày, kết quả Danzo Shimura liền tự mình đến Vũ Chi Quốc, lấy Danzo Shimura thân phận tới nói, cái này không nên.

"Dẫn hắn đến đây đi." Hanzo mở miệng nói.

Danzo Shimura chung quy là có thể đại biểu Konoha Hỏa Ảnh phụ tá.

Dù là hiện tại nghe xong Danzo Shimura cái tên này hắn đều cảm thấy khó chịu, cũng không thể giống đối đãi phổ thông Konoha Thượng Nhẫn đồng dạng đối đãi Danzo Shimura.

Vũ Nhẫn Ám Bộ gật gật đầu, cấp tốc đi ra văn phòng, rất nhanh liền đem Danzo Shimura đưa đến Hanzo trong văn phòng.

Đem người tới về sau, Vũ Nhẫn Ám Bộ yên lặng rời khỏi văn phòng cũng đóng cửa lại.

Hanzo mặt không biểu tình nhìn lấy Danzo Shimura.

Danzo Shimura sắc mặt có chút âm trầm, không có bị băng vải che khuất một con kia mảnh mọc ra mắt nhìn chằm chằm Hanzo.

Hanzo khó chịu, Danzo Shimura đồng dạng khó chịu.

Vây giết Sousuke giành Rinegan là hắn gạt Sarutobi hành động, hắn ở bên ngoài hoạt động càng lâu, càng có khả năng bị Sarutobi phát hiện.

Danzo Shimura vốn định kế hoạch tiến hành đến chỉ kém vây giết một bước kia lúc lại đến Vũ Chi Quốc, Hanzo thái độ làm cho hắn không thể không sớm tới.

"Không biết Danzo phụ tá đến Vũ Nhẫn thôn cần làm chuyện gì?" Hanzo nhạt âm thanh mở miệng hỏi.

Danzo Shimura dù sao cũng là Hỏa Ảnh phụ tá, Hanzo cũng không thể thật cùng hắn đánh nhau.

Trừ phi Hanzo làm tốt cùng Konoha chiến tranh chuẩn bị.

"Đương nhiên là đến giúp đỡ Hanzo ngươi." Danzo Shimura sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hồi đáp.

Danzo Shimura cảm thấy hắn đúng là đang trợ giúp Hanzo, nếu như hắn là Hanzo, Nhẫn Tông căn bản không có khả năng sống đến thành lập, du lịch Vũ Chi Quốc thời điểm liền bị tiêu diệt.

Cái gì du lịch dạy học, Danzo Shimura chỉ nhìn thấy Sousuke tùy tùng càng ngày càng nhiều, danh vọng càng lúc càng lớn. ②

"Ồ?" Hanzo nhìn về phía Danzo Shimura ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Đến giúp hắn, đến giúp hắn sớm một chút qua đời à. ②

"Vũ Nhẫn thôn nguy rồi." Danzo Shimura giận dữ nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Hanzo hỏi.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Danzo Shimura muốn chơi trò hề gì.

"Sousuke Lang tử dã tâm, lợi dụng các loại thủ đoạn đến đề thăng Nhẫn Tông danh tiếng, bây giờ có rất nhiều Ninja nhấc lên Vũ Chi Quốc nghĩ đến không còn là ngươi vị này Bán Thần, không còn là Vũ Nhẫn thôn, mà chính là nhẫn sư Sousuke cùng Nhẫn Tông." Danzo Shimura tiếp tục nói.

"Tiếp tục như vậy nữa, Nhẫn Tông hội từng bước một từng bước xâm chiếm Vũ Nhẫn thôn sinh tồn không gian, cuối cùng thay thế Vũ Nhẫn thôn, nhường Vũ Nhẫn thôn trở thành trong lịch sử hạt bụi."

Danzo Shimura cũng không phải là nói vớ nói vẩn, Ninja không theo sự tình sản xuất, như vậy bọn họ tiền từ chỗ nào đến?

Có hai bộ phận lớn, một cái là đại danh cung cấp quân phí, một cái khác thì là người ủy thác tuyên bố ủy thác.

Nếu là Nhẫn Tông đem Vũ Nhẫn thôn ủy thác cho hút đi, mưa kia Nhẫn Thôn suy bại là tất nhiên sự tình.

"Đa tạ Danzo ngươi cảnh cáo, ta đã làm tốt cùng Nhẫn Tông cạnh tranh chuẩn bị, ta tin tưởng chúng ta Vũ Nhẫn thôn Ninja sẽ không thua Nhẫn Tông Ninja." Hanzo một bộ ta sớm đã chuẩn bị bộ dáng nói ra.

Vũ Nhẫn thôn thật có thể cạnh tranh qua Nhẫn Tông sao? Hanzo không phải rất có lòng tin.

Sousuke so hắn tuổi trẻ, Sousuke phía dưới còn có một cái Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài Nagato.

Chỉ là Nagato, liền có thể bảo chứng Nhẫn Tông tiếp xuống bốn mươi năm sẽ không quá kém.

Danzo Shimura hẹp mọc ra mắt hơi hơi nheo lại, cái này Hanzo không phải rất lợi hại Thượng Đạo.

Bất quá Danzo Shimura cũng có nhất định chuẩn bị tâm lý, nếu là có đơn giản như vậy, cũng không cần hắn tự mình tới.

"Hanzo, ngươi làm người quang minh lỗi lạc, nhưng phải giới có thể không nhất định sẽ cùng ngươi công bình cạnh tranh, theo ta được biết, Nhẫn Tông cùng Làng Đá có mật thiết tới lui a." Danzo Shimura chuẩn bị cho Hanzo một cơ hội cuối cùng.

Nếu là Hanzo còn không đáp ứng, vậy hắn sẽ phải trực tiếp đem sự tình làm rõ.

"Có đúng không, theo ta được biết, Sousuke làm người không tính kém." Hanzo phản bác.

Sousuke nào chỉ là không kém, tại Vũ Nhẫn cùng Nhẫn Tông có khúc mắc tình huống dưới cũng có thể làm cho một nhóm lớn Vũ Nhẫn kính nể.

Nghe được câu này, Danzo Shimura liền minh bạch chính mình lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh.

Nhẫn Tông chữa trị quan hệ sách lược có tác dụng, hiện tại Vũ Nhẫn cùng Nhẫn Tông không giống lúc trước như vậy đối lập. Đây càng nhường Danzo Shimura khẳng định chính mình kế hoạch tính chính xác cùng sự tất yếu.

Nếu là Vũ Nhẫn cùng Nhẫn Tông liên hợp lại, nói không chừng thật có thể tạo nên một cái đủ để uy hiếp lớn Nhẫn Thôn thế lực.

"Đây chẳng qua là ngươi thấy biểu tượng." Danzo Shimura phản bác Hanzo phản bác.

"Vũ Nhẫn thôn nguy cơ không gần như chỉ ở cùng Nhẫn Tông cạnh tranh, còn tại Vũ Chi Quốc bản thân."

"Hanzo, ngươi cũng không muốn Vũ Chi Quốc tái hiện lần trước Nhẫn Giới Đại Chiến cảnh tượng đi." Danzo Shimura thâm trầm nói ra.

Hô

Soạt

Hanzo Chakra bạo phát, cường đại kinh khủng khí thế phi tốc nhảy lên tới Hanzo có khả năng đạt đến cực hạn, nhấc lên một trận khí lưu, đem Hanzo trên bàn công tác trang giấy thổi bay.

"Danzo Shimura, ngươi là có ý gì." Hanzo ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén, phảng phất muốn đem Danzo Shimura thân thể xuyên thấu.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến là Hanzo đời này lớn nhất đau nhức, hắn muốn vì Vũ Chi Quốc mưu cầu càng nhiều lợi ích, muốn mang theo Vũ Chi Quốc đánh vỡ ngũ đại nước trật tự.

Nhưng hắn đánh giá cao Vũ Nhẫn thôn thực lực, đánh giá thấp những Đại Nhẫn Thôn đó thực lực.

Cuối cùng dẫn đến Vũ Chi Quốc sinh linh đồ thán, cả quốc gia đều lâm vào chiến hỏa bên trong, chẳng những không có đạt được phát triển, ngược lại còn trở nên càng thêm lạc hậu.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến chiến bại trước đó, toàn bộ Vũ Nhẫn thôn đều là Hanzo Fan, đại bộ phận vẫn là Fan Cuồng.

Chiến bại về sau, Vũ Nhẫn thôn lại là ra không ít phản nhẫn, lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến đối Vũ Chi Quốc cùng Vũ Nhẫn thôn đả kích có thể thấy được lốm đốm.

Danzo Shimura lời nói thật sự là chạm tới Hanzo dây.

"Ha ha." Danzo Shimura trong lòng cười lạnh, cũng không hề để ý Hanzo này phảng phất muốn giết người khí thế khủng bố.

Hắn bây giờ quyền lợi cùng địa vị cũng là mình chém giết đến, người nào còn không phải từ trong chiến trường núi thây biển máu đi ra Ninja, cái này sao có thể dọa đến đến hắn.

"Nhẫn Tông chuyện làm đã chạm tới Konoha dây, là Konoha nhất định phải quét sạch uy hiếp, quét sạch quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ tạo thành một số không thể tránh né phá hư." Danzo Shimura trầm giọng nói ra, tựa như Nhẫn Tông làm cái gì không thể tha thứ sự tình.

Nhẫn Tông chạm tới hắn cái này Hỏa Ảnh phụ tá dây, Tứ Xá Ngũ Nhập cũng là chạm tới Konoha dây. Công

Hanzo chau mày, Danzo Shimura lời nói thật sự là quá nặng, giọng nói kia đơn giản giống như là qua mấy ngày Konoha liền muốn phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội tiêu diệt Nhẫn Tông.

Cái này có chút vượt qua Hanzo dự kiến, Nhẫn Tông là làm gì, nhường Konoha nghĩ như vậy muốn tiêu diệt Nhẫn Tông.

Bởi vì Danzo Shimura lời nói cùng thân phận, Hanzo vô ý thức liền đem Danzo Shimura thái độ làm Konoha thái độ.

"Nhẫn Tông làm cái gì?" Hanzo nhịn không được hỏi. Dù sao Danzo Shimura cái này Konoha cao tầng, không thể là vì một ít chuyện riêng, giả tá Konoha danh nghĩa đến hành sự đi. 2

Hắn thật rất ngạc nhiên, Nhẫn Tông đến tột cùng là đối Konoha làm cái gì.

Lấy Sousuke làm người cùng trí tuệ, hội không có không có lý do đắc tội Konoha sao?

"Cái này liền dính đến chúng ta Konoha bí mật, ta chỉ có thể nói cho ngươi cùng Làng Đá có quan hệ." Danzo Shimura một bộ câu đố người bộ dáng hồi đáp.

Hắn không câu đố người cũng không có cách, tổng không thể nói là vì Sousuke Nhẫn Tông truyền thừa cùng Nagato Rinegan đi.

Mà lại lại kéo ra một cái Nham Ẩn thôn, như vậy thì biến thành hai cái Đại Nhẫn Thôn giao phong, Hanzo rất khó chứng thực.

"Làng Đá..." Hanzo nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Trước đó Làng Đá đứng ra làm người trung gian nhường Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hòa đàm Hanzo đã cảm thấy Nham Ẩn thôn tại mưu đồ cái gì, đằng sau Làng Đá còn cùng Nhẫn Tông đi lâu như vậy, song phương có chút gì cũng bình thường.

"Chẳng lẽ cùng Thảo Chi Quốc chiến tranh có quan hệ sao?" Hanzo nhớ tới đoạn thời gian trước Konoha cùng Làng Đá tại Thảo Chi Quốc đại chiến.

Song phương các doanh một trận, nhưng cuối cùng vẫn là Konoha càng hơn một bậc đem Làng Đá đuổi ra Vũ Chi Quốc.

Nếu như là tham dự tiến đại quốc chiến tranh, như vậy Konoha thái độ ngược lại là nói thông được, dù sao đây chính là những Ngũ Đại Nhẫn Thôn đó kiêng kỵ nhất sự tình một trong.

"Nếu là Nhẫn Tông cùng Konoha mâu thuẫn, cùng ta Vũ Nhẫn thôn có liên can gì?" Hanzo ngẫm lại hỏi.

Danzo Shimura nói nhiều như vậy, căn bản đều không có hắn Vũ Nhẫn thôn sự tình.

Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn tốt xấu là quan hệ hợp tác, coi như Nhẫn Tông thật bị cuốn vào đại quốc đánh cược bên trong, Vũ Nhẫn thôn tối đa cũng cũng là không giúp đỡ, mà không phải giúp Konoha giẫm Nhẫn Tông một chân.

Danzo Shimura một bộ chính mình là hòa bình nhân sĩ bộ dáng ai thán nói:

"Ta biết Hanzo ngươi là yêu quý hòa bình Ninja, Vũ Chi Quốc cũng là một cái yêu quý hòa bình quốc gia, nhường dạng này một quốc gia lâm vào chiến hỏa, đây cũng không phải là ta muốn thấy đến sự tình a."

"Cho nên ta dựa vào lí lẽ biện luận, tranh thủ đến một cái đối với song phương đều càng có lợi hơn phương án, chỉ tru ác thủ.

Trừ Sousuke cùng Nagato, hắn đều có thể coi là bị Sousuke mê hoặc Ninja, Konoha sẽ bỏ qua bọn họ."

"Điều kiện cũng là Vũ Nhẫn thôn nhất định phải hỗ trợ, trợ giúp Konoha giết chết Sousuke."

Thực Danzo Shimura lúc đầu là muốn cho Căn Bộ Ninja ngụy trang thành Nhẫn Tông Ninja tập sát Vũ Nhẫn, lại ngụy trang thành Vũ Nhẫn tập sát Nhẫn Tông Ninja, kích thích song phương mâu thuẫn tái dẫn dụ Hanzo đối Sousuke triển khai vây giết.

Cái này có thể nói là Danzo Shimura gây mâu thuẫn quen sử dụng thủ đoạn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Danzo Shimura liền phát hiện kế hoạch này không thích hợp ở hiện tại Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn.

Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông là cùng một quốc gia Ninja thế lực lại ký kết hữu hảo điều ước hợp tác, nếu như không chết là cái gì nhân vật trọng yếu, song phương khẳng định hội giữ vững tỉnh táo trước đối sổ sách.

Nhưng giết nhân vật trọng yếu cũng không được, bời vì Nhẫn Tông có thực lực Ninja quá ít, Vũ Chi Quốc cũng quá nhỏ, rất khó tiến hành ngụy trang hãm hại.

Lại thêm Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn vừa ra sự tình Danzo Shimura liền tìm tới môn, Hanzo chỉ cần không ngốc đều sẽ sinh ra hoài nghi. ②

Nếu là Danzo Shimura có đầy đủ thời gian lời nói, kế hoạch này cũng có thể thành, cho Danzo Shimura một thời gian hai năm, hắn tuyệt đối có thể an bài không chê vào đâu được.

Nhưng "Uchiha Madara" cho hắn hành động thời gian quá ít.

Cho nên Danzo Shimura mới sử dụng lấy thế đè người phương án, mượn dùng Konoha uy hiếp lực đến chia đôi giấu vào được chiến tranh đe dọa, không muốn Vũ Chi Quốc hóa thành chiến trường liền cùng hắn cùng một chỗ giết Sousuke.

Cái phương án này chỉ cần không có bị Sarutobi phát hiện, cũng là một cái tương đương hoàn mỹ phương án.

"Giết chết Sousuke, Vũ Chi Quốc là có thể tránh khỏi chiến tranh... ." Hanzo hiểu Danzo Shimura ý tứ.

Bất quá nửa giấu cũng sẽ không ngây thơ cảm thấy đây là Danzo Shimura giúp bọn hắn tranh thủ phúc lợi, hắn chỉ cảm thấy Konoha là không muốn tiêu hao quá nhiều lực lượng.

Sousuke đại biểu Nhẫn Tông hiện tại, mà Nagato thì là Nhẫn Tông tương lai, hai người bọn họ chết, Nhẫn Tông cùng trực tiếp bị tiêu diệt cũng không có khác nhau quá nhiều.

Không phải Hanzo xem thường Kakuzu, Kakuzu thật cùng Sousuke không cách nào so sánh được, vô luận là thực lực hay là hắn phương diện.

"Hanzo, ngươi sẽ không quên Sousuke cho ngươi sỉ nhục đi, Sousuke sau khi chết, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ còn sống Bán Thần Hanzo, sẽ không nhớ kỹ chết đi nhẫn sư Sousuke." Danzo Shimura nhàn nhạt nhắc nhở.

Hiện tại Hanzo đâu còn có Bán Thần danh tiếng, nói lên Hanzo vậy cũng là nhớ tới Sousuke, nhớ tới có mạnh nhất Hỏa Độn danh xưng Hỏa Long Loạn Vũ. Hanzo không nói gì.

Sousuke mang đến cho hắn sỉ nhục sao? Hẳn là có, nắm Sousuke phúc, toàn bộ Nhẫn Giới Ninja đều biết hắn Hanzo bị nghịch thuộc tính đánh bại.

Hanzo lại bởi vậy mà đáp ứng Danzo Shimura vây giết Sousuke sao? Có, bất quá không nhiều.

Hắn đường đường Bán Thần Hanzo luân lạc tới cái dạng này, đối Sousuke không có oán khí là không thể nào.

Nhưng Hanzo trong lòng vẫn còn tồn tại một số lòng dạ nhường hắn không có cách nào đem hết thảy đều do tội tại Sousuke trên thân.

Hắn bại bởi Sousuke là bởi vì Sousuke làm âm chiêu sao? Không, là chính hắn thực lực không bằng Sousuke.

Thậm chí ngay cả cùng Sousuke chiến đấu nguyên nhân, đều là nguồn gốc từ với hắn phán đoán sai lầm dẫn đến hiểu lầm.

Cái này khiến Hanzo làm sao có ý tứ đem hết thảy đều quy tội Sousuke, làm sao có ý tứ đối Sousuke sinh ra liều lĩnh sát ý.

"Không có Sousuke, không chỉ có Konoha sẽ không ra tay với Vũ Chi Quốc, Vũ Chi Quốc cũng có thể tránh khỏi nội chiến, đây chính là khó đắc hòa bình thời cơ." Danzo Shimura tiếp tục uy bức lợi dụ.

Danzo Shimura cũng không biết Hanzo đang do dự cái gì, đổi vị suy nghĩ, hắn khẳng định hội đáp ứng.

Hắn mưu đồ Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa không giả, nhưng chuyện này xác thực đối Vũ Nhẫn thôn có lợi.

"Việc này lớn, ta cần lại suy nghĩ một số thời gian, cùng hắn cao tầng thương thảo." Hanzo cuối cùng hồi đáp, hắn đã không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt.

Hanzo tố cầu rất lợi hại hợp lý, Danzo Shimura không có phản bác, nhưng vì phòng ngừa Hanzo một mực không quả quyết dưới không quyết định, Danzo Shimura ý vị thâm trường nói ra:

"Bên ta án tuy nhiên thông qua, nhưng y nguyên có cao tầng có dị nghị, nếu là thời gian lâu dài, ta không dám hứa chắc hội chuyện gì phát sinh."

Uy hiếp, cơ hồ không che giấu chút nào uy hiếp.

Hanzo thật sâu nhìn Danzo Shimura liếc một chút, không hề nói gì.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thất bại cho hắn biết Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường đại.

Danzo Shimura rất lợi hại phách lối, nhưng hắn xác thực có phách lối tư bản, tại cường đại Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong, Konoha cũng là bên trong mạnh nhất một

Chờ đến Danzo Shimura sau khi rời đi, Hanzo giả vờ giả vịt tổ chức Vũ Nhẫn hội nghị cấp cao.

Bất quá hắn cũng không có tại trong hội nghị nói lên Sousuke sự tình, mà chính là tiến hành hắn quyết nghị.

Tại làm trọng yếu nhất quyết định lúc, Hanzo cho tới bây giờ đều là một người quyết định.

Ban đêm, Hanzo cải trang cách ăn mặc rời đi Vũ Ẩn thôn..