Chương 520: Không thể tránh né chiến đấu 

Chương 520: Không thể tránh né chiến đấu 

Rời đi Vũ Nhẫn thôn lúc, Hanzo không có nói cho bất cứ người nào, một thân một mình bí ẩn rời đi.

Hanzo một ngày muốn rất nhiều.

Danzo Shimura kế hoạch xác thực đối Vũ Nhẫn thôn có lợi, có thể trợ giúp Vũ Nhẫn thôn sớm diệt trừ Nhẫn Tông cái này tiềm ẩn đại địch.

Cũng chỉ là đối Vũ Nhẫn thôn có lợi, Sōsuke dạng này Ninja tử vong là toàn bộ Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng tổn thất.

Bời vì Sousuke không chỉ có thể chính mình mạnh, còn có thể mang theo người khác cùng một chỗ mạnh lên.

Mà lại Sousuke tại Vũ Nhẫn thôn có không thấp uy vọng, Vũ Nhẫn thôn chủ động xé bỏ hòa ước đối Sousuke xuất thủ, rất có thể sẽ để cho một bộ phận Vũ Nhẫn đối Vũ Nhẫn thôn thất vọng.

Sưu

Hanzo bạo phát Chakra, đem chính mình này thuần thục vô cùng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật vận dụng đến cực hạn, cực tốc hướng phía Lục Đạo Thành tiến lên, phảng phất chậm một chút liền sẽ phát sinh cái gì có thể lo sự tình một dạng.

Đối với Ninja tới nói, Vũ Nhẫn thôn cùng Lục Đạo Thành khoảng cách không tính xa, một cái tại Vũ Chi Quốc Trung Bộ, một cái tại Vũ Chi Quốc Nam Bộ.

Tại Hanzo toàn lực đi đường dưới, hắn rất nhanh liền nhìn thấy cái kia hắn trước đó không lâu mới đến qua thành trấn.

Hanzo dựa theo lần trước đến trí nhớ, cấp tốc lách qua Nhẫn Tông thủ vệ, tiến vào Nhẫn Tông trụ sở.

"Thời gian này, hắn sẽ còn đang làm việc sao?" Hanzo tự hỏi như thế nào mới có thể trực tiếp tìm tới Sousuke.

Hắn chỉ biết là Sousuke lại ở này văn phòng, không biết Sousuke bình thường ở nơi đó.

"Hattori tiền bối, làm sao nghĩ đến cái này thời gian đến Nhẫn Tông ngắm trăng."

Ngay tại Hanzo còn đang suy nghĩ lấy phải giới lại ở này thời điểm, thanh âm quen thuộc truyền vào hắn trong tai.

Hanzo theo thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ gặp Sousuke đứng trên đất bằng cười nhìn lấy hắn.

Hanzo vô ý thức hướng phía bốn phía nhìn xem, phát hiện không ai về sau cấp tốc từ nóc phòng nhảy xuống, mặt đen lên nói ra:

"Ta cũng không phải cái gì Hattori."

"Ngươi này tấm cách ăn mặc, không phải liền là Hattori à." Moyu mang theo Hanzo đi vào phòng làm việc của mình cười nói

Lúc này Hanzo lại tiến hành ngụy trang, mà không phải mình nguyên bản tướng mạo.

Hanzo lại nghĩ tới cái kia hắc lịch sử, yên lặng đi theo Sousuke đi vào văn phòng không nói lời nào.

"Hắn quả nhiên có khám phá ta ngụy trang năng lực." Hanzo thầm nghĩ đến, có chút may mắn.

Lần thứ hai giảng bài thời điểm, Hanzo từng có một cái ý nghĩ, cái kia chính là lại ngụy trang một lần, trắc thí Sousuke lần thứ nhất khám phá thân phận của hắn là trùng hợp vẫn là tự thân bản lĩnh.

Bất quá nửa giấu cũng không có biến thành hành động, bởi vì hắn cảm thấy Sōsuke thâm bất khả trắc, vẫn là không nên tùy tiện thăm dò tốt.

"Ngồi đi, đột nhiên tới tìm ta là có chuyện gì?" Moyu ngồi trong phòng làm việc chiếc ghế bên trên hỏi thăm

Phát hiện Hanzo thời điểm, Moyu liền chia đôi giấu ý đồ đến tiến hành suy đoán.

Ban đêm đột nhiên một người đến Nhẫn Tông tới tìm hắn, khẳng định như vậy là một kiện đại sự.

Tăng thêm trước đó tại Lục Đạo Thành phát hiện Căn Bộ Ninja, Moyu trước đoán một tay cùng Danzo Shimura có quan hệ.

"Konoha muốn Nhẫn Tông động thủ." Hanzo không có bút tích, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Konoha? Từ nơi nào nhận được tin tức." Moyu làm ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ tiếp tục hỏi.

Vừa nghe đến là Konoha, Moyu trên cơ bản có thể nhận định là là Danzo Shimura đang làm sự tình.

Bời vì Sarutobi chủ trương là thừa dịp đại thắng Làng Đá phần này nhuệ khí thở một ngụm, chỉ có Konoha bị tìm phiền toái mới có thể đánh trả, mà không sẽ chủ động động thủ.

"Konoha Hỏa Ảnh phụ tá Danzo Shimura."

Đáp án như Moyu sở liệu.

"Cái kia còn thật có ý tứ, Konoha thế mà đem kế hoạch nói cho ngươi."

"Bởi vì bọn hắn muốn cho ta ra tay giúp đỡ, giúp bọn hắn giết chết ngươi."

Moyu nhịn không được ở trong lòng thở dài, Danzo Shimura thật nhưng lại không sợ chiêu số cũ, trước đó đã chơi một bộ, thế mà còn tiếp lấy chơi.

"Như vậy hiện tại ngươi chuẩn bị giúp Nhẫn Tông?" Moyu nhìn về phía Hanzo.

Moyu không có cách nào hoàn toàn mò thấy hiện tại Hanzo ý nghĩ.

Bời vì Hanzo hiện tại ở vào một cái rất lợi hại phức tạp thời kỳ.

Hanzo đỉnh phong lúc là thụ vô số Ninja tôn kính Nhẫn Giới Bán Thần.

Cho dù là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến, cũng không thể nhường Hanzo huy hoàng hoàn toàn kết thúc, bời vì Vũ Nhẫn thôn thua, nhưng Hanzo lại là không có trên chiến trường bại bởi cái nào Ninja.

Nhưng là hiện tại Hanzo đang già yếu, trước kia lưu lại huy hoàng cũng thành Moyu Mã Giáp nổi danh Nhẫn Giới đá kê chân.

Huy hoàng thời kỳ Hanzo có khiêu chiến Ngũ Đại Nhẫn Thôn bá lực, cũng có được thả đi thế lực đối địch thiên tài khí độ.

Nhưng già yếu thời kỳ mất đi huy hoàng Hanzo lại bởi vì quyền lợi mà đối trong nước vô hại Ninja thế lực động sát tâm, sẽ biết sợ địch nhân trả thù mà nhường hộ vệ hai mươi bốn giờ bảo vệ mình. Cho nên dù là Hanzo trong đêm đến đem Danzo Shimura hành động nói cho Moyu, Moyu cũng không thể trăm phần trăm khẳng định Hanzo hội đứng tại hắn bên này

Moyu không là người khác nói cái gì liền tin tính cách gì, khả năng này là Danzo Shimura kế hoạch một bộ phận, cũng có thể là là người khác âm mưu một bộ phận.

"Không giúp, ta hội đáp ứng Konoha, sau đó nỗ lực giết chết ngươi." Hanzo dùng khẳng định ngữ khí hồi đáp.

"Ừm?" Hanzo câu trả lời này có chút vượt quá Moyu dự kiến.

Chạy đến Nhẫn Tông đại bản doanh nói cho hắn biết Danzo Shimura âm mưu, sau đó còn tuyên bố muốn giúp Danzo Shimura giết hắn.

Nếu không phải dùng Giám Định Thuật xác định qua đây chính là thật Hanzo, Moyu đến tưởng rằng người nào ngụy trang thành Hanzo đến cho Hanzo kéo cừu hận.

"Danzo Shimura xác thực rắp tâm không tốt, nhưng là hắn có mấy lời không sai, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn tất có một trận chiến." Hanzo chìm giải thích rõ đường

"Cùng về sau Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn phát sinh đại chiến dẫn đến Vũ Chi Quốc chiến hỏa nổi lên bốn phía, không bằng thừa cơ hội này làm đoạn."

"Chúng ta chỉ làm cho mấy cái thân tín xuất thủ, tiếp xuống liền đều bằng bản sự, ngươi chết ngươi thua, nhẫn tông sở hữu Ninja toàn bộ Vũ Nhẫn thôn.

Ta chết ta thua, Vũ Nhẫn thôn cũng là ngươi, ngươi có thể cho bọn họ Nhẫn Tông, cũng có thể trực tiếp giải tán, đều tùy ngươi."

Đây chính là Hanzo có khả năng nghĩ đến tốt nhất phương án, vô luận là ai thắng, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn đều không có, sẽ không tổn thất Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng.

Mà lại Konoha bên kia vấn đề cũng có thể đạt được giải quyết.

Sousuke chết, Vũ Chi Quốc lại không Nhẫn Tông, chỉ có một cái trở nên càng mạnh Vũ Nhẫn thôn, Konoha dám đối cứng hợp tác xong Vũ Nhẫn thôn xuất thủ, như vậy sẽ không còn tín dự có thể nói.

Hanzo chết, Vũ Nhẫn thôn Nhẫn Tông, Nhẫn Tông trung hạ tầng lực lượng thiếu khuyết vấn đề đạt được giải quyết, có được khiến Konoha kiêng kị thực

Moyu minh bạch Hanzo ý nghĩ.

Khó trách Hanzo đều tới mật báo, còn nói "Không giúp" .

"Thực một trận chiến này là có thể tránh cho." Moyu phủ định Hanzo tất có một trận chiến thuyết pháp.

Moyu tổ chức giảng bài hoạt động, có một cái động cơ cũng là muốn không chảy máu giải quyết Vũ Nhẫn thôn.

Hắn một mực nghĩ một chút biện pháp nhường Vũ Nhẫn thôn Ninja nhận biết Nhẫn Tông tốt, nhường Vũ Nhẫn biết Nhẫn Tông làm cho Vũ Chi Quốc trở nên càng tốt hơn.

Chỉ cần toàn bộ Vũ Nhẫn đều Nhẫn Tông, như vậy tự nhiên cũng liền không cần tiến hành chiến tranh.

"Không cách nào tránh khỏi." Hanzo nhìn chằm chằm Sousuke, chậm rãi nói ra.

Hướng Nhẫn Tông nâng Bạch Kỳ nhập vào Nhẫn Tông trở thành phải giới bộ hạ? Nói đùa cái gì, Hanzo nội tâm kiêu ngạo tuyệt không cho phép hắn làm ra loại chuyện này.

Nếu là hắn sẽ vì sống tạm làm ra loại sự tình này, như vậy hắn liền sẽ không đến Nhẫn Tông.

"Lẻ loi một mình hướng ta tuyên chiến à, không hổ là có Bán Thần danh xưng Hanzo tiền bối." Moyu đứng dậy vì Hanzo rót một ly trà.

Nếu như Hanzo nói toàn bộ đều là nói thật, tối thiểu giờ phút này Hanzo, vẫn là cái kia đáng giá tôn kính Bán Thần Hanzo.

"Không lâu sau liền muốn đến phiên ngươi." Hanzo từ tốn nói.

Hắn thực cũng cảm thấy có chút thật không thể tin, luôn luôn cẩn thận hắn thế mà lẻ loi một mình đi vào Lục Đạo Thành, còn đối Sousuke nói ra những cái kia

Chỉ cần Sousuke có sát tâm, hắn liền không khả năng đào tẩu.

Chỉ là Sousuke một người hắn liền có chút không chịu đựng nổi, chớ nói chi là Nhẫn Tông còn có Kakuzu cùng Nagato.

"Đến lúc đó sẽ không để cho tiền bối ngươi thất vọng." Moyu cũng vì chính mình rót một ly trà, nâng chung trà lên nói ra.

Nếu như sự thật đúng như Hanzo nói, như vậy Moyu khẳng định hội phó ước.

Căn cứ Hanzo thuyết pháp, hắn là trợ giúp Danzo Shimura.

Lấy Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan sức hấp dẫn, Danzo Shimura bản thân đại khái dẫn đầu cũng sẽ trình diện.

Như vậy này lại là một cái diệt trừ Danzo Shimura cơ hội khó được.

Danzo Shimura quá nóng lòng tại gây sự, trong tác phẩm gốc đại bộ phận không chuyện tốt, đều có thể cùng Danzo Shimura dính líu quan hệ. 6

Moyu cảm giác Danzo Shimura tự sát đều xem như làm Đại Thiện Sự, dù sao Danzo Shimura nếu là hiện tại tự sát, đến bớt làm một đống chuyện thất đức. D

Gây sự làm đến Moyu trên thân, Moyu không ngại đưa Danzo Shimura đoạn đường, nhường hắn kết thúc chính mình cái này tội ác cả đời.

"Trận chiến kia, thật không cách nào tránh khỏi sao?" Moyu nhấp một thanh sau đem chén trà buông xuống nói ra.

Đối với Hanzo, Moyu không có nhất định ý nghĩ, nếu là Hanzo Nhẫn Tông, Moyu thậm chí có thể cho Hanzo đảm nhiệm Nhẫn Tông cao tầng. 1

Hanzo đem nước trà uống một hơi cạn sạch, "Chỉ cần ta sống, liền không cách nào tránh khỏi." ③

Hắn hiểu được Sousuke ý tứ, nhưng là này không có khả năng.

Moyu tiếp xuống không tiếp tục hỏi, nếu là hỏi lại, vậy thì có điểm vũ nhục Hanzo.

Hanzo đứng người lên, hướng phía cửa phòng làm việc đi đến.

Tại nắm cái đồ vặn cửa lúc, Hanzo đột nhiên mở miệng hỏi: "Sousuke, ngươi Thủy Độn thế nào?"

"So Hỏa Độn hơi yếu một chút điểm đi." Moyu hồi đáp.

Tuy nhiên đều là hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa, không quá thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục phải nhiều hơn một điểm, mà lại Moyu nắm giữ tinh thông cấp Hỏa Độn nhẫn thuật cũng nhiều hơn.

"Dạng này a. ." Hanzo cước bộ có chút dừng lại không có nói thêm nữa, rất nhanh liền không quay đầu lại đi ra ký túc xá, dung nhập trong bóng tối.

Moyu mở ra Bạch Nhãn lẳng lặng đưa mắt nhìn Hanzo rời đi.

Hanzo nói đúng không giúp Nhẫn Tông đối với hắn tuyên chiến, nhưng theo Moyu, Hanzo thực cũng là đang giúp hắn tại giúp Nhẫn Tông.

Bời vì Hanzo không có khả năng thắng hắn, cho dù là không có hiện ra sở hữu thực lực Moyu.

Moyu tin tưởng Hanzo thật sẽ cố gắng giết chết hắn, bất quá nửa giấu làm không được, giữa bọn hắn chênh lệch không phải nỗ lực có thể san bằng.

Lấy Hỏa ép nước, hơi hiểu một điểm tính chất biến hóa Ninja đều có thể biết điều này đại biểu cái gì.

Nói Hanzo là ôm hẳn phải chết quyết tâm cũng không đủ, hắn cùng Moyu sinh tử chi chiến, Hanzo nhất định là thất bại giả.

Làm một cái hiện đại Xuyên Việt Giả, thực Moyu là có chút không quá lý giải Hanzo, rõ ràng có thể sống giải quyết vấn đề, lại nhất định phải đi chết. 1

Tuy nhiên Moyu không hiểu, nhưng hắn lựa chọn tôn trọng.

. ."Ta đây là làm sao, thế mà lại làm ra xúc động như vậy sự tình." Trở về trên đường, Hanzo xem tự mình làm sự tình, không khỏi tự hỏi. ①

Vô luận là một thân một mình xông Nhẫn Tông, vẫn là cùng phải giới ước chiến, đều là cực kỳ nguy hiểm sự tình, cái sau càng là gần như hẳn phải chết.

Phải biết đây vốn là một kiện cùng Vũ Nhẫn thôn không quan hệ sự tình.

Là bởi vì hắn muốn Vũ Chi Quốc lực lượng? Hay là bởi vì hắn lòng tự trọng quấy phá, muốn tại Sousuke trước mặt thể hiện ra Bán Thần tiền bối phong phạm? Vẫn là hắn tiềm thức liền cho rằng phải giới làm cho Vũ Chi Quốc trở nên tốt hơn?

Hanzo đều có chút hoài nghi có phải hay không Sousuke khi đi học đợi lặng yên không một tiếng động nhét hàng lậu, nhường hắn tư duy hình thức xảy ra vấn đề. "Bất quá, ta có thể không nhất định thua." Hanzo lắc đầu.

Hắn không cho là mình không có một tia chiến thắng thời cơ, có lẽ nhẫn thuật bên trên hắn không bằng Sousuke, nhưng nhẫn thuật không phải Ninja toàn bộ, hắn còn có kiếm thuật, còn có độc.

Ngày kế tiếp.

Hanzo vẫn không có đáp ứng Danzo Shimura hợp tác, tổ chức hội nghị cấp cao an bài các loại sự vụ.

Vô luận là Sousuke bên kia vẫn là hắn bên này đều cần một chút thời gian, cho nên không thể đồng ý quá sớm.

Chờ đến sau năm ngày, Hanzo nhìn Danzo Shimura gấp không được, lúc này mới trả lời.

"Vũ Nhẫn thôn có thể hiệp trợ Konoha đối phó Nhẫn Tông."

Danzo Shimura mặt ngoài bất động thanh sắc trong lòng vui vẻ, không uổng công hắn tự mình đến Vũ Chi Quốc chia đôi giấu vào được uy bức lợi dụ, rốt cục vẫn là thành

Danzo Shimura phảng phất trông thấy Mộc Độn, Nhẫn Tông truyền thừa, Rinegan đều tại cùng hắn ngoắc.

"Một cái chính xác quyết định, Hanzo, ngươi vẫn là cùng lúc trước một dạng yêu quý hòa bình." Tâm tình không tệ Danzo Shimura thuận miệng nói ra.

Hanzo mặt không biểu tình cũng không nói lời nào, giống như trước đây có bá lực ngược lại là thật.

Thời gian quay lại về ngày đó ban đêm, Hanzo không nhất định sẽ còn có qua đến Lục Đạo Thành lòng dạ.

Danzo Shimura cũng không có để ý, dù sao Hanzo vẫn luôn là cái biểu tình này.

"Kế hoạch chúng ta Konoha bên này đã giúp ngươi nghĩ kỹ, ngươi dùng mời Sousuke Nagato tham gia hoạt động lấy cớ để cho bọn họ tới đến Vũ Nhẫn thôn, sau đó. ." Danzo Shimura nói chính mình nghĩ kỹ vây giết phương án. ①

Làm một cái hợp cách Âm Mưu Gia, Danzo Shimura đương nhiên sẽ không chờ Hanzo đồng ý lại hiện ra nghĩ biện pháp, tại đi vào Vũ Chi Quốc trước đó hắn liền chuẩn bị mấy cái phương án.

Hanzo gật gật đầu, kế hoạch này không có chỗ đặc biết gì, nhưng rất lợi hại thực dụng.

Bời vì Hanzo vừa đồng ý qua Nhẫn Tông bên kia không hạn chế giảng bài yêu cầu, Sousuke cự tuyệt Vũ Nhẫn thôn hoạt động yêu cầu có chút không thể nào nói nổi.

Chờ Sousuke đến Vũ Nhẫn thôn, như vậy sự tình liền đơn giản, giết liền xong việc.

Kế hoạch tiến triển tới đến Mộc Độn giai đoạn, Danzo Shimura khẩn trương lại kích động.

Dù sao đây chính là Mộc Độn a, Nhẫn Giả Chi Thần độc hữu Huyết Kế Giới Hạn.

"Hắn sẽ như thế nào để cho ta có được Mộc Độn?" Danzo Shimura hết sức tò mò.

Căn Bộ Mộc Độn Ninja là dựa vào Hashirama tế bào, nhưng Hashirama tế bào hẳn là chỉ có Konoha có mới đúng.

"Nếu như là hắn lời nói, có Hashirama tế bào cũng không phải là không được." Danzo Shimura nghĩ đến "Uchiha Madara" bày ra năng lực tình báo, sắc mặt âm trầm xuống.

"Uchiha Madara" xuất nhập Căn Bộ khu vực giống như chỗ không người bộ dáng thật sự là nhường Danzo Shimura nổi nóng.

Liền hắn Căn Bộ đều có thể tới lui tự nhiên, trộm lấy một điểm Hashirama tế bào không phải việc khó.

Ngay tại Danzo Shimura nghĩ đến "Uchiha Madara" sự tình lúc, sau lưng của hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện một cái đen trắng thân ảnh. ③.