Chương 521: Ngươi được cường hóa, nhanh lên 

Chương 521: Ngươi được cường hóa, nhanh lên 

"Ta đây là. ." Danzo Shimura chậm rãi mở hai mắt ra, Hỗn Độn Ý Thức dần dần trở nên rõ ràng.

Hắn là tại Vũ Nhẫn vì hắn chuẩn bị nghỉ ngơi trong phòng suy nghĩ "Uchiha Madara" sự tình, sau đó không khỏi diệu mất đi ý thức.

Sưu

Danzo Shimura thân thể trong nháy mắt căng cứng, lăn mình một cái phi tốc đứng dậy, cùng gian phòng bên trong đứng đấy người đeo mặt nạ kéo dài khoảng cách.

"Ngươi đối ta làm gì! Đây chính là ngươi đối hợp tác đồng bọn thái độ?" Danzo Shimura nghiêm nghị quát lớn.

Không hề nghi ngờ, hắn hôn mê tuyệt đối là "Uchiha Madara" làm việc tốt.

Giờ phút này Danzo Shimura trong lòng đối "Uchiha Madara" cảnh giác đã đạt tới cực hạn, có thể lặng yên không một tiếng động nhường hắn hôn mê, vậy liền có thể lặng yên không một tiếng động đưa hắn đi chết!

"Ha ha, ta đối với ngươi còn chưa đủ được không, như thế cấp tốc liền đem ước định thù lao cho ngươi." Người đeo mặt nạ không có để ý Danzo Shimura thái độ, vừa cười vừa nói.

"Không có cảm nhận được à, càng cường thân hơn thể, cùng ngươi rất muốn nhất Huyết Kế Giới Hạn."

Tại bọn họ đánh ngất xỉu Danzo Shimura sau cho Danzo Shimura làm một cái phẫu thuật, đem Danzo Shimura một số bộ phận thân thể cắt ra, sau đó dùng Hashirama tế bào Bạch Zetsu thân thể qua thay thế.

"Uchiha Madara" kiểu nói này, Danzo Shimura vội vàng cảm giác trong thân thể Chakra, nhưng sau khi ngưng tụ Chakra chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra. !

Tại Danzo Shimura Chakra tác dụng dưới, một cây nhỏ xông phá sàn nhà phi tốc trưởng thành.

Nhìn qua trong phòng kia duy nhất một vòng xanh nhạt, Danzo Shimura rốt cuộc không có cách nào khống chế lại chính mình bộ mặt biểu lộ, nhịn không được cười như điên.

Vì Mộc Độn, hắn tại Konoha phong tồn Hashirama tế bào thí nghiệm sau tự mình cùng Orochimaru hợp tác tiếp tục nghiên cứu Hashirama tế bào, vì thế không tiếc bất cứ giá nào, liền Konoha xung quanh người trong thôn đều chộp tới khi vật thí nghiệm.

Bây giờ rốt cục nhường hắn đã được như nguyện nắm giữ Mộc Độn.

Bất quá cái này cuối cùng không phải mình địa bàn, cho nên Danzo Shimura vẫn là rất lợi hại khắc chế không có phát ra tiếng cười, chỉ là da mặt đang run rẩy.

"Mà lại, Chakra cũng thay đổi mạnh rất nhiều." Danzo Shimura thầm nghĩ đến.

Lần này hôn mê mang đến cho hắn biến hóa không chỉ có là Mộc Độn, trong cơ thể hắn Chakra lượng cũng biến thành càng nhiều.

Cái này khiến Danzo Shimura đối "Uchiha Madara" càng thêm kiêng kị.

Danzo Shimura nghiên cứu lâu như vậy Hashirama tế bào tự nhiên không phải bạch nghiên cứu.

Có được Mộc Độn, cường hóa thân thể tăng nhiều Chakra, "Uchiha Madara" nhường hắn có được Mộc Độn thủ đoạn khẳng định cùng Hashirama tế bào có quan hệ.

"Uchiha Madara" rất có thể nắm giữ một loại cao xác xuất thành công Hashirama tế bào cấy ghép thủ đoạn.

Bất quá loại thủ đoạn này hẳn là có không biết hạn chế, không phải vậy "Uchiha Madara" không cần cùng Danzo Shimura hợp tác, chính mình mang theo một đội Mộc Độn Ninja tìm tới Nhẫn Tông, còn lo lắng bắt không được Sousuke? Không giành được Rinegan?

Nghĩ tới chỗ này, Danzo Shimura hơi yên tâm một số, "Uchiha Madara" đã hợp tác với hắn, này tất nhiên là bởi vì hắn có "Uchiha Madara" không có đồ,vật.

"Hừ, cái này thù lao là ta nên được, các ngươi trước khi động thủ hẳn là cùng ta thương nghị!" Danzo Shimura hừ lạnh nói.

Tuy nhiên đạt được Mộc Độn, Chakra trở nên càng nhiều, nhưng Danzo Shimura vẫn lòng còn sợ hãi.

Vừa nghĩ tới chính mình không có phản kháng năng lực nằm tại trên bàn giải phẫu, Danzo Shimura liền có loại nộ khí trùng thiên hoảng sợ.

Nếu là thí nghiệm ngoài ý muốn nổi lên, nếu là "Uchiha Madara" đột nhiên nổi sát tâm, này mất đi hắn Konoha nên làm cái gì. ⑨ "Ha ha, đây cũng không phải là ngươi muốn là được sự tình." Người đeo mặt nạ không khách khí nói ra.

Danzo Shimura chỉ là một cái công cụ người mà thôi, không thể để cho công cụ người biết quá nhiều.

Danzo Shimura mặt đen xuống, một ngày kia, nếu là hắn có thể đem "Uchiha Madara" tổ chức cho bắt tới, giết trước đó nhất định phải hảo hảo đem hiện tại thụ khuất nhục còn trở về.

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nói một chút các ngươi nhân thủ bố trí, ám sát Sōsuke lúc, các ngươi hội phát động bao nhiêu lực lượng?" Danzo Shimura tiếp tục hỏi.

Trước một câu chỉ là vì câu này làm làm nền, Danzo Shimura dùng chân cũng có thể nghĩ ra được "Uchiha Madara" là không muốn cho hắn biết Hashirama tế bào kỹ thuật.

"Cái này đến lúc đó ngươi liền biết, mà lại chúng ta không phải đã giúp ngươi tiến hành cường hóa à, nói không chừng chính ngươi liền có thể giết chết Sousuke." Người đeo mặt nạ y nguyên không trả lời thẳng Danzo Shimura vấn đề.

Danzo Shimura cau mày một cái, cái này "Uchiha Madara" thật sự là coi hắn là thủ hạ dùng, cái gì cũng không nói cũng là nhường hắn hành động, cùng hắn có đôi khi chỉ huy Căn Bộ Ninja một dạng.

Bất quá bây giờ muốn Danzo Shimura rời khỏi hợp tác, hắn cũng không muốn lui.

Tuy nhiên Mộc Độn tới tay, nhưng là Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan còn chưa tới tay, hai cái này cũng rất lợi hại quan trọng.

Vây giết kế hoạch làm tốt, Vũ Nhẫn thôn cũng thành công thuyết phục, Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan hiện tại tựa như là hai cái đi mau đến trong cạm bẫy vịt.

Cái này nhanh đến bên miệng vịt, Danzo Shimura có thể buông tha?

"Hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, cũng nên ta hỏi một chút ngươi." Người đeo mặt nạ đột nhiên nói ra. Danzo Shimura tập trung tinh thần, bảo đảm đầu mình não thanh tỉnh, không lại bởi vì giao lưu mà lộ ra sơ hở.

"Tiện ý là cảm giác gì?" 3

Danzo Shimura hơi hơi sững sờ một chút, không nghĩ tới người đeo mặt nạ lại hỏi ra cái này không rõ ràng cho lắm vấn đề.

Kịp phản ứng Danzo Shimura mặt đen lên không nói lời nào.

Hắn thấy, "Uchiha Madara" dạng này giảo hoạt đến liền hợp tác đối thủ đều muốn các loại giấu diếm lão âm bỉ, chắc chắn sẽ không thấp như vậy cấp

Về phần tại sao còn muốn hỏi cái này vấn đề, Danzo Shimura cảm thấy "Uchiha Madara" có thể là đang cố ý dẫn đạo hắn tiến hành vô ý nghĩa suy nghĩ.

"Ẩn tàng sâu như vậy, đến tột cùng là có âm mưu gì?" Danzo Shimura nhìn qua rời đi "Uchiha Madara" con mắt nhắm lại lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Hắn dám khẳng định "Uchiha Madara" chiếm lấy Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa khẳng định không phải cuối cùng mục đích.

Tựa như chính hắn, Danzo Shimura cũng không phải là vì đơn thuần muốn Mộc Độn mà đi nghiên cứu Hashirama tế bào, hắn nghiên cứu Hashirama tế bào bản chất ý nghĩ là nhường Konoha trở nên mạnh hơn, để cho mình có trở thành Hỏa Ảnh thời cơ.

Trước mắt "Uchiha Madara" biểu hiện ra năng lực cùng thủ đoạn nhường Danzo Shimura cảm nhận được so Nhẫn Tông còn muốn càng đại uy hiếp.

Danzo Shimura bản thân ngay tại Vũ Nhẫn thôn, nhưng hết thảy vẫn là tại "Uchiha Madara" chưởng khống bên trong.

"Uchiha Madara" biết hắn đi vào Vũ Chi Quốc, cũng rất nhanh liền biết hắn thuyết phục Hanzo, như có một cái có thể ẩn thân Ninja một mực đang giám thị hắn.

Đương nhiên, Danzo Shimura biết điều đó không có khả năng.

Dù sao hắn cũng nắm giữ lấy không ít bí thuật, liền xem như có thể ẩn thân cũng nên bị hắn phát hiện.

Danzo Shimura cho rằng hợp lý nhất một lời giải thích cũng là Vũ Nhẫn thôn có "Uchiha Madara" gián điệp, Nhẫn Tông bên kia hẳn là cũng có.

"Vẫn phải làm tiếp một số bố trí." Danzo Shimura cảm thấy trước đó kế hoạch không đủ bảo hiểm.

Trước đó kế hoạch giết Sousuke cùng Nagato với, nhưng nếu như "Uchiha Madara" được chuyện phản bội, như vậy thì không nhất định.

Rất nhanh Danzo Shimura liền tùy tiện tìm một cái lấy cớ nói muốn về Konoha.

Tổ chức hoạt động không phải nói câu nói là được, làm một cái muốn giết chết Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả kế hoạch, Hanzo cùng Danzo Shimura thương lượng kết quả là một tháng.

Bọn họ sẽ tiêu phí một tháng thời gian đến tiến hành vây giết công tác chuẩn bị.

Cái này một tháng thời gian Danzo Shimura đương nhiên không thể nào là một mực đợi tại Vũ Chi Quốc, không phải vậy Sarutobi khẳng định phải phát giác được dị thường.

Cũng không phải Danzo Shimura không thể thời gian dài bên ngoài thôn đợi, mà chính là Danzo Shimura đến có một cái phù hợp lý do.

Nếu là Danzo Shimura là mang binh đánh giặc, đừng nói một tháng không quay về, một năm không quay về cũng không ai nói cái gì. ①

Một bên khác, thoát ly Danzo Shimura ánh mắt sau người đeo mặt nạ trực tiếp chìm vào trong đất, khi xuất hiện lại đã là tại một cái bí ẩn trong rừng rậm.

"Nhường ngươi nói chuyện đều nói với Danzo sao?" Hắc Zetsu hỏi.

Đối Danzo Shimura hạ độc thủ cũng là hắn, bất quá Hắc Zetsu không muốn lộ diện, cho nên ở thủ thuật sau khi hoàn thành liền trực tiếp đi, nhường Tobi qua ứng đối Danzo Shimura.

"Nhiệm vụ hoàn thành viên mãn! Đáng tiếc duy nhất là hắn vẫn không trả lời ta tiện ý là cảm giác gì." Tobi vứt bỏ hắc bào một mặt tiếc nuối nói ra.

Làm một cái không cần kéo dài liền tồn tại, hắn thật rất ngạc nhiên a.

"Vậy liền lần sau hỏi lại." Hắc Zetsu một mặt không quan trọng nói ra.

Tuy nhiên dùng Uchiha Madara tên hỏi loại vấn đề này có chút mất mặt, bất quá Uchiha Madara đều lão sắp chết, chắc hẳn cũng sẽ không so đo những thứ này. ②

"Có Hashirama tế bào cùng Tobi thân thể, hiện tại Danzo Shimura, coi như giết không chết Sousuke, tại người khác trợ giúp dưới, đồng quy vu tận không khó lắm." Hắc Zetsu bắt đầu thôi diễn hắn kế hoạch. 4

Tại Uchiha Madara bên kia, Sousuke ưu tiên cấp rất thấp, kém xa Hanyu Moyu.

Nhưng ở Hắc Zetsu bên này, Sōsuke tại kế hoạch bên trên ưu tiên cấp không bằng Hanyu Moyu, lại như cũ là một cái rất lợi hại có cần phải diệt trừ Ninja.

Bời vì Sousuke có thể cùng Lục Đạo Tiên Nhân có quan hệ gì.

Từ khi sinh ra qua suy đoán này, Hắc Zetsu không còn có tự mình tới gần qua Sousuke.

Cho dù chỉ là có một ít khả năng, Hắc Zetsu cũng không muốn mạo hiểm, dù sao còn chưa tới dùng Rinegan thời điểm.

Lần này có diệt trừ Sōsuke thời cơ, Hắc Zetsu trực tiếp tăng giá cả, cho Danzo Shimura làm giải phẫu thời điểm dùng Tobi bộ phận thân thể.

Tobi cùng phổ thông Bạch Zetsu không giống nhau, Tobi tự thân liền có siêu cường thực lực, còn có thể phụ thân Ninja, cường hóa thân thể năng lực, là đặc thù nhất Bạch Zetsu, là Kaguya trong lý tưởng Bạch Zetsu binh khí. 6

Cho nên dùng Tobi thân thể cho Danzo Shimura làm giải phẫu, có thể đưa tay thuật hiệu quả Tối Đại Hóa, chỉ là đúng a bay hội có thương tổn.

Bất quá Hắc Zetsu cảm thấy coi như đáng giá, Tobi thương tổn có thể dưỡng tốt, dùng Tobi cường hóa Danzo Shimura, dù sao cũng so nhường Tobi bên trên muốn càng tốt hơn  Tobi thế nhưng là bọn họ bên này trọng yếu chiến lực.

Chính diện chiến đấu lời nói, Hắc Zetsu cũng đánh không lại Tobi.

"Đồng quy vu tận lời nói chính dễ dàng đem hắn bố trí sớm dẫn bạo." Hắc Zetsu phát hiện Danzo Shimura cùng Sousuke cùng chết mới là kết quả tốt nhất.

Danzo Shimura làm Konoha Hỏa Ảnh phụ tá, là Konoha đại biểu Ninja một trong.

Nếu là Danzo Shimura chết, thật có thể chấn động Konoha.

Lúc này, hắn lại đem hắn Nhẫn Thôn bố trí cho dùng tới, như vậy Hanyu Moyu rất nhanh liền nên loay hoay không để ý tới chính mình đệ tử.

Hanzo chân trước vừa rời đi, Moyu liền phân ra Ảnh Phân Thân, sau đó bản thể sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi Lục Đạo Thành, thẳng đến Konoha.

Trừ những tín nhiệm đó đẳng cấp kéo căng đệ tử, hắn bất luận kẻ nào lời nói, Moyu đều là trước sau khi tự hỏi điều tra lại tin tưởng.

Đây là tràn ngập ngươi lừa ta gạt Nhẫn Giả Thế Giới, nỗ lực lâu như vậy, Moyu không muốn bởi vì nhất thời chủ quan mà phí công nhọc sức.

Dù là Moyu đã suy đoán ra là Danzo Shimura đang làm sự tình, hắn cũng trước hết chính mình điều tra một phen, xác định sự tình tính chân thực.

Tuy nhiên Moyu đã tại Nhẫn Tông đợi một thời gian ngắn, bất quá Konoha một mực có Moyu Dương Phong Ấn Ảnh Phân Thân hành động, cho nên tại người khác thị giác bên trong, Moyu là một mực đợi tại Konoha không hề rời đi.

Đến tiếp cận Konoha khoảng cách về sau, Moyu trực tiếp một cái Phi Lôi Thần tiến vào chính mình Chủ Thành khu phòng ngủ.

Trở lại Konoha về sau, Moyu lập tức toàn lực phát động Kiến Văn Sắc, dùng Kiến Văn Sắc bao phủ toàn bộ Konoha.

"Quả nhiên không tại Konoha." Moyu không thể cảm giác được Danzo Shimura Chakra.

Ngay sau đó Moyu liền bí ẩn tiến về Căn Bộ khu vực, mở ra Bạch Nhãn quan sát Căn Bộ khu vực tình huống.

Phát hiện không chỉ có Danzo Shimura không tại, Căn Bộ khu vực Ninja cũng so bình thường thời điểm muốn giảm rất nhiều.

Đến nơi đây, cơ bản có thể xác định Danzo Shimura ngay tại Vũ Chi Quốc, Hanzo tới tìm hắn cũng là Danzo Shimura gây sự kết quả.

Hiện tại Konoha lại không có gì lớn chiến, không có nhiệm vụ gì đáng giá Danzo Shimura cái này Hỏa Ảnh phụ tá tự mình mang theo bộ hạ ra trận.

Mà lại Danzo Shimura cũng không phải một cái nóng lòng ra tiền tuyến Ninja.

"Như vậy, Hanzo lời nói hẳn là có thể tin." Moyu tiếp tục suy nghĩ xử lý như thế nào món này đột phát tình huống.

Lớn nhất dùng ít sức phương pháp là trực tiếp cùng Sarutobi báo cáo Danzo Shimura.

Dạng này không cần Moyu động thủ, Danzo Shimura liền muốn xám xịt chạy trở về Konoha.

Bất quá phương pháp này chỗ xấu cũng là Danzo Shimura không chết, về sau còn có thể tiếp lấy gây sự.

Moyu ngẫm lại, cảm thấy lần này dùng nhiều chút khí lực cũng phải đem Danzo Shimura cho diệt trừ.

Hiện tại Danzo Shimura tồn tại với hắn mà nói là tệ lớn xa hơn lợi, bản thân làm một cái không xác định bom đồng thời còn không có cách nào cho hắn cung cấp trợ giúp.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Moyu lưu tại Konoha tiếp tục điều tra, thử nghiệm điều tra ra Danzo Shimura kế hoạch chi tiết.

Sousuke cái này Mã Giáp bây giờ tại Nhẫn Giới danh khí còn muốn thắng Moyu, muốn giết chết như thế một cường giả, không phải vỗ đầu một cái liền sẽ đi làm sự tình, cho nên Moyu không vội mà về Vũ Nhẫn thôn.

Đã hắn biết Danzo Shimura muốn giết hắn Mã Giáp, như vậy quyền chủ động thực là trong tay Moyu.

Moyu tìm là tìm tới một số bí ẩn tư liệu, bất quá đều là một số râu ria nội dung, trên cơ bản là Căn Bộ xách giao lên nhiệm vụ báo cáo.

Nhưng những Căn Bộ đó Ninja cũng không có điều tra ra thứ gì.

Moyu chỉ có thể căn cứ Danzo Shimura tuyên bố nhiệm vụ xác định Danzo Shimura đối Nhẫn Tông truyền thừa cảm thấy rất hứng thú.

Ngay tại Moyu chuẩn bị trở về Vũ Nhẫn thôn thời điểm, Danzo Shimura trở về.

May mà Moyu sau khi trở về có mỗi ngày dùng Kiến Văn Sắc quét tra Konoha thói quen tốt, không phải vậy có thể muốn vừa dễ bỏ qua.

"Chakra mạnh lên." Moyu phát hiện Danzo Shimura Chakra biến hóa.

Chakra đối với Ninja tới nói là bản chất y hệt, Danzo Shimura trên thân Chakra biến hóa tựa như là một mét bảy người đột nhiên biến thành hai mét, Moyu muốn không phát hiện ra được cũng khó khăn.

Đương nhiên, này chủ yếu là hắn đối Danzo Shimura Chakra rất lợi hại hiểu biết tài năng phát hiện.

Nếu là không thường quan sát Danzo Shimura Chakra, liền không có cách nào phát giác được loại biến hóa này.

Danzo Shimura đột nhiên mạnh lên nhường Moyu có loại cảm giác quỷ dị.

Thế là Moyu giấu kín thân hình, lợi dụng hắn cao độ tinh khiết Bạch Nhãn cực dài nhìn xa mắt kẹp lấy cực hạn khoảng cách cho Danzo Shimura một cái giám định..