Chương 522: Tương lai đều có thể 

Chương 522: Tương lai đều có thể 

【  tính danh: Danzo Shimura )

【  Chakra: 146000 )

【  kỹ năng: Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 6100/ 15000) Phong Độn  Chân Không Ba (tinh thông: 2900/ 15000). . Mộc Độn (thuần thục: 1200/ 3000) )

【  tiềm lực: SS-(cơ sở thiên phú + Lục Đạo Huyết Mạch) )

Nhìn lấy giám định ra đến số liệu, Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc. 2

Danzo Shimura màn hình cơ hồ toàn phương vị đạt được đề bạt.

Chakra, kỹ năng, tiềm lực cái này ba cái trị số đều có đề bạt, Chakra không cần nhiều lời, loại này mấy vạn tăng phúc, liếc một chút cũng không phải là bình thường tu luyện đề bạt.

Đồng thời, Danzo Shimura cũng là Moyu chỗ giám định Ninja bên trong, vì số không nhiều mức tiềm lực phát sinh biến động Ninja.

Đột nhiên tăng vọt Chakra, kỹ năng ở trong xuất hiện Mộc Độn, lại thêm gia tăng tiềm lực, Moyu trong nháy mắt liền nghĩ đến Hashirama tế bào.

Danzo Shimura màn hình đề bạt hoàn mỹ phù hợp Hashirama tế bào hiệu quả.

Chakra gia tăng là bởi vì có Tiên Nhân Thể, Mộc Độn cũng là Hashirama tế bào thiết yếu năng lực.

"Hiện giai đoạn Danzo không nên sẽ có cấy ghép Hashirama tế bào năng lực, mà lại cái này cường hóa biên độ cũng không giống là phổ thông Hashirama tế bào cấy ghép." Moyu quan bế màn hình, sử dụng Phi Lôi Thần trở lại Chủ Thành khu trong nhà.

Trước đó hắn cố ý nhường Ảnh Phân Thân trở về thu Bạch Zetsu, cũng là lo lắng Bạch Zetsu thân thể bị Danzo Shimura đạt được, từ đó nhường Danzo Shimura cùng Orochimaru sớm nắm giữ Hashirama tế bào kỹ thuật.

Không nghĩ tới Danzo Shimura rời đi Konoha đoạn thời gian này bên trong không khỏi liền tiến hành Hashirama tế bào cấy ghép.

Tại trước mắt Nhẫn Giới, Danzo Shimura muốn cấy ghép Hashirama tế bào chỉ có hai loại đường tắt.

Một là cùng Orochimaru hợp tác, hai người bọn họ một mực đang nỗ lực tiến hành Hashirama tế bào thí nghiệm.

Hai là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu.

Tại trong tác phẩm gốc, thời kỳ này Orochimaru cùng Danzo Shimura đối Hashirama tế bào nghiên cứu còn chưa đủ sâu, cấy ghép phẫu thuật cơ hồ tương đương giết người, sở hữu vật thí nghiệm ở trong chỉ có Yamato cái này Người sống sót sống sót.

Bởi vì có Moyu người "xuyên việt" này tham gia, nội dung cốt truyện phát sinh không nhỏ biến động, cho nên Moyu không có cách nào trăm phần trăm xác định Danzo Shimura cùng Orochimaru đối Hashirama tế bào nghiên cứu tiến độ cùng nguyên tác một dạng.

Bất quá lại nghĩ lại về sau, Moyu vẫn là bài trừ rơi một, cho rằng là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu đang làm sự tình.

Coi như Orochimaru vượt qua đủ loại khó khăn đối Hashirama tế bào nghiên cứu ra hiện đại đột phá, lấy Danzo Shimura cẩn thận tính cách, cũng sẽ không trước tiên vận dụng trên người mình.

Mà lại Danzo Shimura cái này đề bạt quá lớn, cấy ghép không lâu liền có cái hiệu quả này, không giống như là phổ thông cấy ghép Hashirama tế bào.

Duy hai tuyển hạng bỏ đi một cái, như vậy thừa kế tiếp không hề nghi ngờ liền là chân tướng.

"Là các ngươi à, Uchiha Madara, Hắc Zetsu." Moyu ngón tay điểm nhẹ bàn đọc sách, trong lòng lặng yên nói.

Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu tại trước mắt Nhẫn Giới là đối Hashirama tế bào nghiên cứu sâu nhất một phương, nếu như là bọn họ thủ bút, này hết thảy vấn đề đều có thể đạt được giải thích.

Thậm chí Moyu có thể rất nhẹ nhàng nghĩ đến Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu động cơ.

Nếu là Danzo Shimura giết chết phải giới, như vậy về sau cũng không cần lại ngoài định mức qua nghĩ biện pháp diệt trừ phải giới, hốt du Nagato hội đơn giản hơn.

Nếu là Danzo Shimura không thể thành công, bị Sousuke phản sát, kết quả lại là Konoha chấn động, đối Konoha có ý tưởng Ninja thôn hội thừa lúc vắng mà vào.

Nếu là Danzo Shimura cùng Sōsuke đồng quy vu tận, đối với Uchiha Madara bọn họ tới nói càng là Song Hỉ Lâm Môn.

"Có lẽ còn có kéo ta hạ tràng ý nghĩ."

Uchiha Madara bọn họ cũng không có khám phá Moyu Mã Giáp, mà Danzo Shimura là Moyu vụng trộm cấp trên.

Moyu vừa nghĩ như thế, phát hiện Danzo Shimura đối với Uchiha Madara bọn họ tới nói thật đúng là một cái dùng tốt quân cờ, sống hay chết đều có thể hữu dụng.

"Nhìn xem Danzo là có ý đồ gì." Moyu chuẩn bị trước án binh bất động quan sát cục thế.

Nhằm vào hắn âm mưu, Moyu là không sợ, bởi vì hắn hiện tại thủ đoạn rất nhiều, không sợ bị nhằm vào.

Uchiha Madara càng là trong bóng tối làm nhiều chuyện như vậy, càng là chứng minh Uchiha Madara suy yếu.

Nếu là Uchiha Madara còn có thể đánh, nên trực tiếp tìm hắn chính diện làm, dù sao Uchiha Madara cũng không thích hợp làm lão âm bỉ.

Moyu lo lắng là những đệ tử kia, Obito bọn họ trước mắt ở vào một cái trên không lo thì dưới lo làm quái gì giai đoạn, đánh không cường giả, nhưng đánh phổ thông Thượng Nhẫn có thể hành hạ người mới.

Loại thực lực này còn chưa đủ lấy vượt qua Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu âm mưu.

. . ."Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Konoha bên ngoài một cái vắng vẻ chốn không người, Danzo Shimura nhanh chóng kết ấn, ngưng tụ đại lượng Chakra chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra.

Mười mấy cái cây Miêu cực tốc đột phá mà ra phi tốc sinh trưởng, biến thành cành lá rậm rạp đủ để che nắng đại thụ."Quả nhiên không có dễ dàng sao như vậy." Danzo Shimura lộ ra bất mãn biểu lộ.

Điều này hiển nhiên là thất bại, Senju Hashirama chỗ thi triển Thụ Giới Hàng Lâm có thể trong nháy mắt sáng tạo một mảnh có ngàn vạn cây đại thụ rừng rậm.

Hắn cái này đừng nói ngàn vạn, liền 20 cái cây cũng chưa tới.

Bất quá Danzo Shimura cũng không có nhụt chí, cho dù là Senju Hashirama, cũng không phải sinh ra tới cũng là Nhẫn Giả Chi Thần, trải qua tu luyện mới trở nên cường đại, sau cùng thành là mạnh nhất. ②

Hắn vừa mới thu hoạch được Mộc Độn không bao lâu, một chút xíu tiểu thất bại tính toán không cái gì.

Danzo Shimura không có tiếp tục luyện tập, mà chính là móc ra Senju Hashirama lưu lại Mộc Độn bí thuật quyển trục bắt đầu quan sát.

Đây là hắn trở lại Konoha một trong những nguyên nhân, Konoha có đại lượng Mộc Độn tư liệu, đang chuẩn bị trong một tháng này, hắn có thể lợi dụng những tài liệu này tu luyện thực lực cường đại.

Tuy nhiên chỉ có một tháng, nhưng Danzo Shimura không phải vừa tiếp xúc nhẫn thuật người mới học, một tháng thời gian với hắn nắm giữ không ít Mộc Độn

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

"Mộc Độn  Mộc Đĩnh Bích!"

"Mộc Độn  Mặc Sát Phược Chi Thuật "

Sử dụng Thụ Giới Hàng Lâm thất bại về sau, Danzo Shimura bắt đầu chọn đơn giản Mộc Độn tu luyện.

Khi mấy giờ quá khứ, nhìn trên mặt đất bị Mộc Độn phá hư dấu vết, Danzo Shimura lộ ra nụ cười.

Hắn đã thật lâu không có loại tu luyện này mạnh lên cảm giác, một mặt là công tác nhường hắn không có nhiều thời gian như vậy tu luyện, một mặt là hắn thực lực đến bình cảnh.

Tu luyện kết thúc, Danzo Shimura bắt đầu thanh lý chính mình tu luyện dấu vết.

Bời vì lo lắng bị Sarutobi phát hiện, hắn thậm chí không dám ở Konoha tu luyện, đương nhiên sẽ không đem tu luyện dấu vết lưu lại.

Tiếp lấy Danzo Shimura lặng yên trở lại Konoha Căn Bộ trong căn cứ, lại đi đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Hắn có đoạn thời gian không chút tại Sarutobi bên kia lộ diện, đến xoát một xuống tồn tại cảm giác. ③

Két. ①

Danzo Shimura đẩy ra Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ, trực tiếp đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Sarutobi ngẩng đầu, thấy là Danzo Shimura, liền lẳng lặng nhìn lấy Danzo Shimura.

Danzo Shimura sau đó nói sẽ quyết định gõ cửa tầm quan trọng.

"Hiruzen, ta cảm thấy có cần phải tăng cường Căn Bộ cùng Ám Bộ lực lượng, đánh với Làng Đá một trận đầy đủ bại lộ chúng ta tình báo lực lượng có chỗ thiếu thốn." Danzo Shimura đem một phần văn kiện phóng tới Sarutobi trên mặt bàn nói ra.

Đây là hắn đã sớm viết tốt một cái đề án, bất quá Danzo Shimura cảm thấy Sarutobi đại khái dẫn đầu không thông suốt qua, cho nên liền không có đưa cho Sarutobi nhìn.

Hiện tại cũng coi là phế vật lợi dụng.

Dù sao Danzo Shimura cũng không thể tay không đến tìm Sarutobi nói chuyện phiếm đi.

Như thế Sarutobi chỉ sẽ cảm thấy Danzo Shimura kỳ quái, sau đó lại càng dễ bị phát hiện vấn đề.

"Đều nói bao nhiêu lần, tiến văn phòng phải gõ cửa trước, ngươi cái này Hỏa Ảnh phụ tá làm sao lại không thể làm một cái tốt làm gương mẫu." Sarutobi không hài lòng gõ gõ cái bàn nói ra. ①

Danzo Shimura mới mở miệng Sarutobi liền biết hắn là ý tưởng gì.

Tăng cường Căn Bộ cùng Ám Bộ lực lượng, còn không phải là bởi vì lo lắng chỉ tăng cường Căn Bộ lực lượng sẽ bị hắn trực tiếp phủ quyết.

Danzo Shimura biểu lộ trở nên khó chịu, nhưng là không nói gì.

Hắn đã thu hoạch được hướng đi mạnh nhất chìa khoá, không cùng Sarutobi đồng dạng so đo.

Sarutobi cầm lấy văn phòng phần trên kiện, bắt đầu lật xem.

Nhìn một hồi về sau, Sarutobi lắc đầu nói ra:

"Muốn lãng phí quá nhiều tư nguyên, mà lại ngươi Căn Bộ cũng không cần lớn như vậy xây dựng chế độ."

Thực nguyên nhân trọng yếu nhất là Sarutobi căn bản liền không muốn tăng cường Ám Bộ lực lượng.

Bời vì tăng cường Ám Bộ lực lượng hội sinh ra một vấn đề, cái kia chính là Hỏa Ảnh quyền lợi cùng sức ảnh hưởng hội biến lớn.

Ám Bộ là một cái chỉ nghe lệnh của Hỏa Ảnh bộ môn, Ám Bộ mạnh lên, hội phản hồi tại Hỏa Ảnh trên thân.

Cho dù đối với Sarutobi cái này Hỏa Ảnh tới nói cường hóa Ám Bộ là có lợi, nhưng Sarutobi tại Konoha đã có đầy đủ quyền nói chuyện không cần tăng cường Ám Bộ đến tăng cường quyền lợi.

Mà lại Sarutobi lo lắng Ám Bộ mạnh lên hội dẫn đến cao tầng quyền lợi mất cân bằng, nhường về sau Hỏa Ảnh phụ tá cùng cố vấn trưởng lão thùng rỗng kêu to.

"Chúng ta Tình Báo Chiến xác thực bại bởi Làng Đá, đây không phải nhân viên nhiều ít vấn đề, mà chính là kỹ thuật tầng diện bị áp chế

Chẳng lẽ lại nhiều cho ngươi một cái đội biên chế, ngươi liền có thể bảo chứng trong vòng hai năm nghiên cứu ra giống nhau thành quả sao?" Sarutobi hỏi.

Nếu là Danzo Shimura thật có thể nghiên cứu ra Làng Đá gián điệp ngụy trang thủ đoạn, Căn Bộ khuếch trương cũng liền khuếch trương.

Dù sao Làng Đá gián điệp thủ đoạn kia tại trước mắt Nhẫn Giới khó lòng phòng bị, có thể trong chiến tranh đưa đến tác dụng cực lớn.

"Thế nhưng là đối thủ của chúng ta quá nhiều, dù là từ góc độ này cân nhắc, cũng nên tăng cường tình báo lực lượng." Danzo Shimura không hề từ bỏ.

Nếu là lập tức liền bị Sarutobi thuyết phục, vậy thì không phải là hắn.

"Tình báo Ninja không phải là Căn Bộ cùng Ám Bộ Ninja." Sarutobi lắc đầu tiếp tục nói.

Hai người một trận tranh luận, cuối cùng lấy Danzo Shimura mặt đen lên không nói lời nào rời đi Hỏa Ảnh văn phòng vì kết quả mà kết thúc.

"Cái đoàn này giấu, lần sau nhường hắn bỏ ra cửa phòng làm việc tiền sửa chửa." Nhìn lấy Danzo Shimura đại lực đóng cửa thân ảnh, Sarutobi lắc đầu. ①

Gần nhất Sarutobi tâm tình cũng không tệ lắm, cho nên không đối Danzo Shimura quá so đo.

Hiện tại Konoha thật sự là tiền đồ xán lạn. ③

Thế hệ tuổi trẻ bên trong xuất hiện Moyu cùng Minato còn trẻ như vậy cường giả, nhỏ tuổi nhưng là có thể khiêng đại kỳ, so cùng tuổi tam nhẫn còn muốn càng thêm xuất sắc. 1

Xuống chút nữa nhìn, có Kakashi, Obito, Maito Gai những thiên tài này thiếu niên, xem xét cũng là có thể tiếp Moyu cùng Minato Ban Siêu cấp Thiên

Đi lên nhìn lời nói, tam nhẫn đều là đang tuổi phơi phới, đều có trực tiếp trở thành Hỏa Ảnh năng lực, trừ ngoài ý muốn nổi lên Tsunade, cũng đều rất biết đánh nhau.

Còn đi lên nhìn một điểm lời nói, Konoha y nguyên có người. Sarutobi tóc đen đầy đầu không thấy một sợi trắng bạc, ở vào thực lực thời đỉnh cao.

Hắn đồng môn hảo hữu Mitokado Homura trạng thái không có hắn tốt nhưng cũng kém không nhiều lắm.

Về phần Danzo Shimura, làm đã từng hảo hữu kiêm đối thủ, thực lực tự nhiên cũng không kém, là chuyên tinh Phong Độn cường giả. ②

Đem thực lực cánh cửa hạ thấp một số, Konoha còn có Trần Lão Sư, bên trên Ino-Shika-Cho chờ một chút có thực lực tinh nhuệ Ninja.

Cái này nếu là thắng được chiến tranh phát triển cái mười năm, Sarutobi cảm thấy Konoha có thể trở lại đỉnh phong.

Tuy nhiên không nhất định sẽ có Senju Hashirama như thế tuyệt đối cường giả, nhưng toàn bộ Konoha tống hợp thực lực hội vượt qua hắn Đại Nhẫn Thôn một mảng lớn. 3

. . Rời đi Hỏa Ảnh văn phòng về sau, Danzo Shimura nguyên bản khó nhìn biểu tình trong nháy mắt trở nên lạnh nhạt, thậm chí còn có một tia khinh thường.

"Hiruzen, ngươi bây giờ là Hỏa Ảnh lại có thể thế nào, ta đã nắm giữ ngươi tha thiết ước mơ lại không chiếm được Mộc Độn." Danzo Shimura trong lòng thầm nghĩ. ②

Vừa mới hắn tại Hỏa Ảnh trong văn phòng biểu hiện bất quá là ngụy trang, là vì mê hoặc Sarutobi ánh mắt.

Nhường Sarutobi nghĩ lầm hắn còn tại vắt hết óc muốn phát triển Căn Bộ lực lượng.

Có được Mộc Độn về sau, Danzo Shimura trong lòng có một loại Siêu Nhiên cảm giác.

Hắn nắm giữ Nhẫn Giả Chi Thần Huyết Kế Giới Hạn, cùng Sarutobi loại này Ninja không tại một cái cấp độ.

"Chờ ta hoàn toàn nắm giữ Mộc Độn, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh chỉ có thể là ta!" Danzo Shimura trong lòng hiện ra vô cùng tự tin.

Hắn đã không nghĩ nữa đến đỡ Orochimaru khi Hỏa Ảnh sự tình. ②

Cùng hắn so, Orochimaru này xứng làm Hỏa Ảnh.

Hắn Danzo Shimura vì Konoha ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết thời điểm, Orochimaru còn không biết ở chỗ nào. Nghĩ đến chính mình những năm này vì Konoha cống hiến, Danzo Shimura cảm thấy Konoha đơn giản thiếu hắn một cái Hỏa Ảnh!

Cũng chính là năm đó Senju Tobirama đoạn hậu không kịp nghĩ quá nhiều, tình huống bình thường hẳn là hắn đảm nhiệm Đệ Tam Hỏa Ảnh.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau, Danzo Shimura chưa có trở lại Căn Bộ khu vực, mà chính là ra ngoài tiếp tục tu luyện.

Tuy nhiên trong nội tâm cảm thấy mình quả thực là mục đích chung, nhưng Danzo Shimura biết mình muốn trở thành Hỏa Ảnh gặp phải bao lớn áp lực

Hắn muốn trở thành Hỏa Ảnh, vậy chỉ có thể là cầm Mộc Độn đến làm văn chương, sau đó lại dùng thực lực cường đại trấn áp hết thảy thanh âm.

Hiện tại hắn tuy nhiên cũng mạnh, nhưng còn không có mạnh đến có thể trấn áp hết thảy thanh âm trình độ.

Ban đêm, Danzo Shimura trở lại Căn Bộ khu vực, đối một tên Căn Bộ Ninja nói:

"Đem Moyu kêu đến, ta muốn gặp hắn."

Danzo Shimura về Konoha chỉ có ba cái mục đích.

Một là nắm giữ Konoha Mộc Độn bí thuật, có thể đủ cường đại hắn thực lực, hai là lừa gạt Sarutobi, phòng ngừa hắn hành động bại lộ

Sau cùng thứ ba cũng là bởi vì Moyu.

"Uchiha Madara" cái gì đều che giấu, cái này khiến Danzo Shimura rất lợi hại không có cảm giác an toàn, luôn cảm thấy "Uchiha Madara" hội qua sông đoạn cầu, sau khi chuyện thành công không chỉ có sẽ không cho hắn Nhẫn Tông truyền thừa, còn muốn giết hắn.

Bởi vậy Danzo Shimura muốn cho chuyển tới chỗ sáng Moyu trở thành hắn bài.

Dạng này không chỉ có thể nhường hắn an toàn càng có bảo hộ, nếu là "Uchiha Madara" bên kia lực lượng không nếu muốn tượng bên trong mạnh, Rinegan quyền sở hữu cũng có thể tranh một chuyến.

Đây chính là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, Danzo Shimura làm sao lại cam tâm tình nguyện tặng cho người khác.

Mà lại, đối với Danzo Shimura tới nói, này không chỉ có là Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, vẫn là hắn trở thành Hỏa Ảnh một khối ghép hình! 14.