Chương 523: Các đệ tử đề bạt

Chương 523: Các đệ tử đề bạt

Bị Căn Bộ tìm tới cửa Moyu rất nhanh liền bí ẩn qua đến Căn Bộ khu vực.

Thùng thùng.

Moyu gõ vang Danzo Shimura văn phòng cửa gỗ, đạt được Danzo Shimura cho phép sau mới đi tiến trong văn phòng.

"Danzo Đại Nhân." Moyu một mặt tôn kính chào hỏi.

Danzo Shimura khẽ gật đầu đáp lại.

Tuy nhiên chính hắn đi Hỏa Ảnh văn phòng thường xuyên không gõ cửa, nhưng nếu là có Căn Bộ thành viên tiến hắn văn phòng không gõ cửa, này Danzo Shimura cần phải hoài nghi người kia đối với hắn trung thành. 3

"Ta bên này có một cái rất lợi hại nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi." Danzo Shimura không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Ta cần ngươi tiến về Vũ Chi Quốc, qua chấp hành một cái nhiệm vụ."

Moyu không có hỏi thăm trong nhiệm vụ cho, cũng không có hỏi thăm thời gian, mà chính là hỏi: "Đệ Tam Mục bên kia an bài dạy học công tác ứng nên như thế nào xử lý?"

Làm Danzo Shimura bộ hạ, hỏi lung tung này kia là không hợp cách, muốn làm chỉ có chấp hành nhiệm vụ, có khó khăn cũng phải lời đầu tiên chính mình vượt qua

Bất quá Moyu chấp hành nhiệm vụ chỗ khó là Sarutobi, cho nên Moyu có thể nói nói chuyện.

"Như thường lệ tiến hành, nhiệm vụ lần này không cần ngươi rất nhiều thời gian  chờ ta thông tri ngươi về sau, ngươi cùng Hiruzen mời tầm vài ngày ngày nghỉ qua hoàn thành nhiệm vụ." Nghe được Moyu trả lời, Danzo Shimura trong lòng gật gật đầu sau đó giải thích nói.

Tuy nhiên Moyu cho tới nay đều biểu hiện không tệ, nhưng Moyu bên ngoài đã không phải là Căn Bộ thành viên, Danzo Shimura tiếp xúc Moyu thời cơ cũng ít, lại thêm Moyu thực lực lại mạnh, Danzo Shimura đối Moyu không phải đặc biệt yên tâm.

Bất quá Danzo Shimura cũng không có càng lựa chọn tốt, Orochimaru hiện tại không có cách nào bứt ra giúp hắn, mà lại so với Moyu, Orochimaru càng không phải là một cái lựa chọn tốt.

Hợp tác nhiều năm như vậy Orochimaru tính cách Danzo Shimura quá rõ ràng, hắn là vì Konoha mới đi làm những sự tình kia, mà Orochimaru thuần túy là vì chính mình, là một cái mười phần nguy hiểm nhân vật.

Danzo Shimura tin tưởng, nếu có đầy đủ lợi ích, Orochimaru cuối cùng chọn phản bội Konoha.

"Ta minh bạch." Moyu gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng Danzo Shimura là thật cẩn thận.

Hắn đều biểu hiện như thế công cụ người, Danzo Shimura thậm chí ngay cả cụ thể nhiệm vụ thời gian đều không nói cho hắn, không biết đang lo lắng thứ gì.

Bất quá Moyu đối cái này cũng không quan trọng, hắn muốn xác định đều xác định không sai biệt lắm.

Hanzo hẳn không có nói dối, bất quá nửa giấu bên kia bị Danzo Shimura cho hốt du, chân chính muốn ra tay với Nhẫn Tông không phải Konoha, chỉ là Danzo Shimura.

Mà lại Danzo Shimura chỉ là mặt ngoài hậu trường hắc thủ, chân chính đang làm sự tình người là chỗ tối Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu.

"Nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, liên quan đến lấy Konoha tương lai, ngươi nhất định phải mười hai phần nghiêm túc đối đãi." Danzo Shimura một mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Moyu cái eo thẳng tắp, vẻ mặt thành thật hồi đáp: "Vì Danzo Đại Nhân, vì Konoha, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, dù là hi sinh!" ②

Danzo Shimura một mặt hài lòng gật gật đầu, ngay sau đó tùy ý hỏi một điểm Yamato tiến độ tu luyện vấn đề liền để Moyu trở về.

Trở thành Mộc Độn Ninja về sau, Yamato tầm quan trọng tại Danzo Shimura trong lòng hạ xuống mấy cái đẳng cấp, bất quá Yamato y nguyên so phổ thông Căn Bộ thành viên trọng yếu hơn nhiều.

Dù sao Yamato là bị hắn tự mình bồi dưỡng một đoạn thời gian Mộc Độn Ninja, Danzo Shimura khẳng định là không ngại tương lai thêm một cái đối với hắn tử trung Mộc Độn Ninja.

Tiếp lấy Danzo Shimura nhịn không được tại Căn Bộ khu vực Tiểu Luyện một hồi Mộc Độn.

Căn Bộ khu vực là tuyệt đối an toàn, thành lập đến nay trừ "Uchiha Madara" xâm nhập qua, không có bất kỳ cái gì không phải Căn Bộ Ninja có thể tại Danzo Shimura không cho phép tình huống dưới tiến vào Căn Bộ khu vực.

Bất quá ổn thỏa lý do, Danzo Shimura vô dụng quá đại động tĩnh Mộc Độn.

"Trận này đại chiến tướng lại là Konoha lần nữa vĩ đại cơ hội!" Danzo Shimura trong lòng nhịn không được hưng phấn lên.

Đồng dạng là Mộc Độn  đồng dạng là loạn thế, không thể nói được hắn liền muốn xông ra Senju Hashirama như thế danh tiếng. ②

. . . Rời đi Căn Bộ khu vực về sau, Moyu trở lại hắn Chủ Thành khu trong nhà.

Đêm nay, Moyu không có tu luyện Phong Ấn Thuật, mà chính là xuất ra vở, một bên suy nghĩ một bên đem ý nghĩ viết đến trên giấy.

Danzo Shimura chỉ muốn cân nhắc làm sao cướp được Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan, mà bị cướp Moyu cần muốn cân nhắc liền nhiều.

Hắn đến nghĩ kỹ làm sao nhường Danzo Shimura chết tại Vũ Chi Quốc, vẫn phải muốn làm sao hố chết Danzo Shimura còn không cho Hanyu Moyu cái thân phận này chịu ảnh hưởng, vẫn phải muốn làm sao phòng bị chỗ tối Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu, vẫn phải muốn Nhẫn Tông. .

Moyu cần đối mặt vấn đề rất nhiều, bất quá cũng may hắn thực lực tại trước mắt Nhẫn Giới xem như rất mạnh, tại thực lực ảnh hưởng dưới, rất nhiều vấn đề không khó giải quyết.

Ngày kế tiếp giữa trưa, Moyu bên trên xong Kiến Văn Sắc chương trình học sau qua đến nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử.

Bởi vì Làng Đá Ninja tại Thảo Chi Quốc lại có một ít động tĩnh, Namikaze Minato tiếp vào điều tra nhiệm vụ, cho nên liền không có cùng Moyu cùng một chỗ tới dạy bảo Obito bọn họ.

Bởi vì các đệ tử thực lực không ngừng lên cao, vì không quấy nhiễu các tự tu luyện, bọn họ đều cách một khoảng cách.

Tỉ như bên này Kakashi cả không ngừng dùng bị lôi điện kiện hàng Nanh Trắng dao găm chặt địa đốn cây chặt thạch đầu  bên kia Obito ngay tại ngoài bốn mươi thước tu luyện Thanh Diễm. ①

Cũng có một chút cần đặc thù tu luyện hoàn cảnh đệ tử, Nohara Rin gần nhất đang luyện cùng Milotic phối hợp, cho nên bọn họ hiện tại cũng là tại bờ sông tu luyện.

"Moyu lão sư."

Kakashi phát hiện Moyu, hơi thở một cái, dừng lại động tác đối Moyu chào hỏi.

"Ừm." Moyu mỉm cười đối Kakashi gật đầu, cũng hướng Obito phương hướng cười một chút.

Tuy nhiên cách không cự ly ngắn, nhưng Obito cũng chú ý tới hắn cũng chào hỏi.

Moyu cho Kakashi một cái giám định.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 10080(? ? ) )4

【  kỹ năng: Thông thấu thế giới, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1950/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1000) Lôi Chi Hô Hấp (tinh thông: 3100). . . . Vô Tưởng Nhất Đao (nhập môn: 30/ 500) )

Tu luyện Vô Tưởng Nhất Đao hơn một năm, bây giờ Kakashi rốt cục đem Vô Tưởng Nhất Đao chính thức học hội.

Mà lại có Dương Phong Ấn dự trữ Chakra, Kakashi trong chiến đấu lại cũng sẽ không xuất hiện chặt xong nhất đao chính mình không được xấu hổ tràng diện. ②

"Khôi phục một chút Chakra, toàn lực thi triển một lần Vô Tưởng Nhất Đao." Moyu mở miệng nói ra.

Danzo Shimura bọn họ âm mưu phải nghĩ biện pháp đối phó, nhưng là các đệ tử thực lực cũng phải nắm chắc.

Kakashi gật gật đầu không nói gì, toàn lực tinh luyện Chakra để cho mình trạng thái trở lại đỉnh phong.

Khi Chakra tinh luyện sau khi hoàn thành, Kakashi không có vội vã ngưng tụ Chakra, mà chính là trước điều chỉnh hô hấp, đem hô hấp tập trung đến cực hạn.

Điều chỉnh hô hấp lúc Kakashi tay cũng không có nhàn rỗi, hai tay kề sát ngón áp út cùng ngón út đan xen, ta ba ngón duỗi thẳng chồng lên kết dần ấn.

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Nương theo lấy thể nội đại lượng Chakra phóng thích cũng tự động tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi trên thân khí thế tăng vọt.

Nếu là toàn lực Vô Tưởng Nhất Đao, như vậy tự nhiên phải dùng bên trên Dương Phong Ấn.

Dương Phong Ấn bên trong đại lượng Chakra có thể cho Kakashi đem Lôi Chi Hô Hấp tăng phúc phát huy đến cực hạn, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

Tư tư! !

Lốp bốp! !

Kakashi quất ra Nanh Trắng dao găm trong nháy mắt, nơi bàn tay ngưng tụ Chakra liền toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, hóa thành lôi điện quấn quanh ở Nanh Trắng dao găm phía trên, nhường Nanh Trắng dao găm trở thành một thanh Tử Điện trường đao.

"Vô Tưởng Nhất Đao!" ②

Kakashi bỗng nhiên vung ra bị Tử Điện trường đao, lượng lớn Lôi Đình Chi Lực dung hợp lại cùng nhau hóa thành một đạo trảm kích bay ra.

Oanh

Răng rắc!

Trên mặt đất xuất hiện một đạo dài đến hai mươi mét hẹp dài trảm kích dấu vết, lộ tuyến bên trên đại thụ cùng nham thạch đều là bị lôi điện vô tình hủy diệt. 3

"Hô." Phóng thích xong trảm kích Kakashi thở ra một thanh thở dài.

Bình thường trong chiến đấu hắn bình thường sẽ không sử dụng nhiều như vậy lực lượng đến sử dụng Vô Tưởng Nhất Đao, bởi vì hắn đối mặt tuyệt đại bộ phận địch nhân liền phổ thông Vô Tưởng Nhất Đao đều gánh không được.

"Lực lượng là với, nhưng còn chưa đủ nhanh." Moyu lời bình nói.

Ninja chiến đấu bình thường là có thể tránh liền tránh, không thể né tránh mới dùng nhẫn thuật cản hoặc là ngạnh kháng.

Lấy Vô Tưởng Nhất Đao uy lực, tuyệt đại bộ phận Ninja đều là rất khó cản, ngạnh kháng càng là khó.

Uy lực phương diện không cần lo lắng, như vậy tốc độ cũng là rất trọng yếu một điểm.

Tiếp lấy Moyu tự mình biểu thị một lần Vô Tưởng Nhất Đao, giảng kỹ một chút bên trong kỹ xảo.

Dạy một đoạn thời gian Kakashi, Moyu liền hướng phía Obito đi đến.

Không phải tình huống đặc biệt, hắn bình thường là cùng hưởng ân huệ, sẽ không đem đại lượng thời gian nghiêng tại mỗi một đệ tử bên trên.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  Chakra: 22000 )③

【  kỹ năng: Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1750/ 15000) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông: 4200) Hỏa Long Viêm Đạn (thuần thục: 2000/ 3000). . . . Thanh Diễm (chưa nhập môn: 32/ 100) )

Làm có Tam Câu Ngọc Uchiha Ninja, Obito Chakra lượng rất lợi hại ưu tú, so với bình thường mười một tuổi thiếu niên tới nói thậm chí hơi cường điệu quá.

Bất quá Moyu ngược lại là cảm thấy bình thường, bời vì Obito không chỉ có tăng cường tinh thần năng lực Sharigan, còn có Hô Hấp Pháp một mực đoán luyện thân thể

"Khôi phục Chakra sau đó làm dùng một chút Thanh Diễm." Moyu nói thẳng.

Obito hắn năng lực đều là đến cần thời gian qua mài, chỉ có Thanh Diễm loại này vừa học không lâu cường lực kỹ năng có đột nhiên tăng thực lực lên tiềm chất.

Obito đều không cần Tương Thanh diễm tu luyện tới nhập môn, cho dù là chưa nhập môn 50 điểm độ thuần thục, đã mười phần không đơn giản Hỏa Độn.

Kỹ năng không tới nhập môn không phải không biện pháp sử dụng, chỉ là nắm giữ trình độ không được.

Tựa như Hô Hấp Pháp, cho dù là hơn hai mươi điểm độ thuần thục chưa nhập môn Hô Hấp Pháp, thực cũng có thể trình độ nhất định tăng cường lực lượng.

"Ừm ân."

Nghe được Moyu muốn chỉ điểm hắn Thanh Diễm, Obito hưng phấn gật đầu, sau khi chuẩn bị xong lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thi triển Thanh Diễm.

Cùng Kakashi Vô Tưởng Nhất Đao một dạng, bởi vì tự thân tính chất biến hóa mức độ hạn chế, chỉ có đang hô hấp pháp Chakra hình thức trợ giúp dưới tài năng thi triển Thanh Diễm.

Tại Obito nỗ lực dưới, một sợi ngọn lửa màu xanh dần dần hình thành.

"Tại áp súc Chakra một bước kia tồn tại so sánh vấn đề lớn." Mở ra thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn Moyu chỉ xảy ra vấn đề.

"Ngươi có thể đem bình thường Hào Long Hỏa tiến hành đè thêm co lại dùng cái này đến đoán luyện áp súc Chakra."

Áp súc hỏa diễm cũng là Hào Long Hỏa trọng yếu một bước, đem vốn là áp súc hỏa diễm Hào Long Hỏa tiến một bước áp súc, không thể nghi ngờ cần tương đương chưởng khống năng lực.

Trực tiếp cầm Thanh Diễm để luyện tập cũng được, lấy Obito hiện tại Chakra, có chút không ủng hộ loại phương thức này.

"Nguyên lai là dạng này, Moyu lão sư ta biết!" Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ cấp tốc bắt đầu tu luyện.

Chỉ điểm xong Obito, Moyu đi đến khoảng cách Obito gần nhất Shisui trước mặt.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 17000 )

【  kỹ năng: Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2700/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1 650) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông: 2600) Vũ Trang Sắc bá khí (thuần thục: 2600/ 3000). . Thanh Diễm (chưa nhập môn: 46/ 100) )

Tuy nhiên cùng là Tam Câu Ngọc Uchiha, bất quá Shisui tuổi tác càng nhỏ hơn, thân thể phát dục kém Obito một số, cho nên Chakra bên trên thiếu rất đối với Shisui, Moyu cũng là trọng điểm chỉ điểm Thanh Diễm, sau đó hơi mang một điểm Vũ Trang Sắc nội dung, bời vì Shisui Vũ Trang Sắc khoảng cách tinh thông cấp không phải rất xa.

Lại đi, Moyu liền thấy một mặt hưng phấn tu luyện Maito Gai.

【  tính danh: Maito Gai )

【  Chakra: 14000 )

【  kỹ năng: Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (chưa nhập môn: 76/ 100) Nham Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 1600/ 15000) Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (nhập môn: 420/ 500). . . )

Maito Gai màn hình là lớn nhất giản dị tự nhiên một cái, cũng là Moyu trong hàng đệ tử một cái duy nhất không có nắm giữ cấp độ nhập môn tính chất biến hóa đệ tử.

Bất quá Maito Gai màn hình tùy tiện nhìn xem là được, Bát Môn Độn Giáp Chakra chỉ có sử dụng Bát Môn Độn Giáp sau tài năng giám định ra tới.

"Ngươi đây là đang khai phát chính mình Thể thuật?" Moyu gặp Maito Gai thủ chưởng làm trảo dạng không ngừng bẻ gảy từng cây từng cây đại thụ, liền hỏi.

Hắn không dạy qua Maito Gai Ưng Trảo Công, chỉ dạy qua Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Shigan.

"Ừm, gần nhất có một chút ý nghĩ, liền thử một chút." Maito Gai gật đầu nói.

Hắn sớm đã có khai phát Thể thuật ý nghĩ, gần nhất nhìn thấy Moyu Thông Linh Thú Hắc Vũ tại nam cảnh rừng rậm săn bắt tràng cảnh, thế là đột nhiên linh quang nhất thiểm, cảm thấy có thể dung hợp Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Shigan một số kỹ xảo, khai phát ra một môn dùng trảo Thể thuật.

Cái này trảo Thể thuật không nhất định phải so Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực càng lớn, nhưng là có thể so Kim Sắc Thiên Tế Tuyến tiêu hao càng nhỏ hơn.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến quá đau đớn ngón tay, một trận chiến đấu Maito Gai tối đa chỉ có thể dùng hai lần, mà lại hai lần về sau cánh tay kia cánh tay đều hội chịu ảnh hưởng.

"Có ý tưởng liền nhiều nếm thử, không hiểu địa phương có thể hỏi ta." Moyu khích lệ nói.

Hắn dạy cho Maito Gai một số Thể thuật cũng là Maito Gai chưa đến tự mình khai phát, Maito Gai có thể hấp thụ những kinh nghiệm này tiếp tục mở phát mới Thể thuật, có thể đi ra đường khẳng định phải càng lâu một chút.

Đương nhiên, khai phát mới Thể thuật về khai phát, trước đó đồ,vật cũng phải luyện, Moyu mang theo Maito Gai tu luyện một hồi Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Maito Gai về sau cũng là Yamato cùng Nohara Rin.

Bởi vì Nohara Rin khoảng cách xa nhất, cho nên Moyu là sau cùng qua, dạy xong Nohara Rin thời điểm trên trời mặt trời gay gắt đã tây dưới, một ngày tu luyện chính thức kết thúc.

PS: Ta nhìn có huynh đệ đang hỏi nhân vật chính Pokemon trứng, một mực không có xách là bởi vì không có ấp trứng.

Cảm thấy viết nhân vật chính chiếu cố trứng nội dung cốt truyện sẽ rất nhàm chán. . . Liền không có viết.

Quên khẳng định là không thể nào quên, cái này vẫn là rất trọng yếu. 6.