Chương 524: Thực tiễn lý niệm

Chương 524: Thực tiễn lý niệm

Moyu chằm chằm Danzo Shimura mấy ngày, phát hiện Danzo Shimura ngày ngày trầm mê Mộc Độn vô pháp tự kềm chế cái gì cũng không có làm sau Moyu lưu lại Dương Phong Ấn Ảnh Phân Thân, bản thể qua đến Nhẫn Tông.

Lần này chủ yếu liên luỵ vẫn là hắn Mã Giáp, Konoha bên kia ảnh hưởng không tính đặc biệt lớn.

Đến Lục Đạo Thành về sau, Moyu lập tức giải trừ Nhẫn Tông Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân trí nhớ trở lại bản thể.

Hắn cần phải biết hắn không tại mấy ngày nay Nhẫn Tông có hay không phát sinh cái gì quái sự, Roshi bên kia là tình huống như thế nào. ①

Moyu bản thể là coi chừng Danzo Shimura, nhưng là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu bên kia hắn cũng không biết, không thể không phòng.

"Bọn họ bên kia trọng tâm hẳn là phóng tới Danzo Hanzo bên kia." Đối Ảnh Phân Thân trí nhớ cẩn thận sau khi tự hỏi Moyu thầm nghĩ đến, hắn rời đi trong mấy ngày nay Nhẫn Tông hết thảy như cũ.

Moyu ngẫm lại cũng thế, dù sao Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu tối đa chỉ là muốn giết chết hắn.

Danzo Shimura cùng Hanzo liên thủ, lại thêm bọn họ bộ hạ, dụ sát Sousuke xác thực cũng với, không cần làm càng nhiều.

"Đến làm cho Roshi rời đi trước Lục Đạo Thành." Ngay sau đó Moyu lại nghĩ tới Roshi.

Roshi không có minh xác biểu thị phải nhẫn tông, bất quá mấy ngày nay trừ tìm đến Moyu hiểu biết Nhẫn Tông, cùng Kakuzu trò chuyện cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, Moyu muốn nhường Roshi rời đi Lục Đạo Thành cùng hắn phải chăng Nhẫn Tông không quan hệ

Là bởi vì gần nhất Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu nhằm vào Sousuke mưu đồ.

Trước mắt Moyu không biết Uchiha Madara bên kia phải chăng có Roshi tại Nhẫn Tông tình báo.

Nếu có lời nói, như vậy Moyu trừ muốn đánh Danzo Shimura, khả năng vẫn phải đối mặt Nham Ẩn thôn Ninja.

Cùng phô trương thanh thế dắt Konoha đại kỳ Danzo Shimura khác biệt, Uchiha Madara bên kia nếu là đem Roshi sự tình bộc lộ ra ngoài, chỉ cần Roshi còn tại Vũ Chi Quốc, như vậy thì có thể sinh ra một đống khó mà xử lý chuyện phiền toái.

Cho nên Moyu muốn cho Roshi đi ra ngoài trước tránh né, mặc kệ Uchiha Madara bên kia có biết hay không, dù sao muốn cho Uchiha Madara bên kia một loại Roshi chỉ là đi ngang qua Vũ Chi Quốc cảm giác.

Chờ đến Moyu đem Danzo Shimura giải quyết, chỉnh hợp Vũ Nhẫn thôn lực lượng, đến lúc đó Nhẫn Tông thực lực hội phát triển đến một cái hoàn toàn mới giai đoạn, có chút phiền phức liền không có phiền toái như vậy.

Moyu gọi tới Kakuzu, ngẫm lại nói ra:

"Vũ Chi Quốc bên này cục thế đã ổn định lại, trong thời gian ngắn không có đại biến, ta cảm thấy có thể cân nhắc tại phụ gần một chút không có Ninja thôn tiểu quốc lời đồn chúng ta Nhẫn Tông lý niệm."

Qua có Ninja thôn quốc gia lời đồn Nhẫn Tông sẽ bị cho rằng là khiêu khích, bời vì tại rất nhiều Ninja thôn trong mắt, Nhẫn Tông cũng là Ninja thôn, chỉ bất quá tên không mang theo thôn chữ.

"Xác thực hẳn là bắt đầu quốc ngoại bố cục." Kakuzu tán đồng gật gật đầu

Tuy nhiên Vũ Chi Quốc vừa mới hòa bình không lâu, trên lý luận tới nói Nhẫn Tông hẳn là khôi phục nguyên khí tích lũy sức mạnh.

Nhưng Kakuzu cảm thấy trước mắt hỗn loạn cục thế là Nhẫn Tông một cái cơ hội khó được.

Nếu như các Đại Nhẫn Thôn không hề hỗn chiến, như vậy Nhẫn Tông muốn khuếch trương muốn đem lý niệm lời đồn hội càng thêm khó khăn.

Mà lại chỉ là bố cục lời nói, không cần tiêu hao quá lớn tinh lực, sẽ không đối Vũ Chi Quốc sinh ra quá đại ảnh hưởng.

"Có thí sinh thích hợp sao? Đây là Nhẫn Tông lần thứ nhất chính thức đi ra Vũ Chi Quốc, đến chọn một đối Nhẫn Tông tư tưởng có khắc sâu nhận biết người mới được." Kakuzu hỏi.

Hắn muốn đề cử Nagato.

Một là Nagato đối Nhẫn Tông tư tưởng có đầy đủ nhận biết, hai là Kakuzu cảm thấy Nagato còn chưa đủ thành thục  có thể mượn cơ hội này đoán luyện một.

"Có." Moyu gật gật đầu.

"Là ai?" Kakuzu có chút hiếu kỳ. □

Luận tầm quan trọng mà nói, lần này nhiệm vụ không thể nghi ngờ là tương đương Hạng cân nặng cấp S nhiệm vụ.

Nếu là không làm tốt, không chỉ có Nhẫn Tông bên ngoài hình tượng hội thụ ảnh hưởng, mà lại đối Nhẫn Tông Ninja cũng là một cái không nhỏ đả kích.

Bọn họ mộng tưởng thế nhưng là Nhẫn Giới Đại Hòa Bình, vừa đi ra bước đầu tiên liền gặp khó, tâm lý khẳng định không dễ chịu.

Moyu cười nhìn lấy Kakuzu không nói lời nào.

"Ta?" Kakuzu chỉ chỉ chính mình, nhìn lấy Sousuke biểu lộ đã kinh ngạc lại ngoài ý muốn.

Trong lòng hắn, Sousuke đại khái dẫn đầu sẽ chọn Nagato, xác xuất nhỏ sẽ chọn Yahiko.

Bời vì Nagato là Sousuke đệ tử, vẫn là Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, Nhẫn Tông tư tưởng cũng không ít học.

Dạng này có ý nghĩa lại nhiệm vụ trọng yếu, Nagato đến phụ trách, nhẫn trong tông tuyệt đối sẽ không có người cảm thấy có vấn đề.

Yahiko Akatsuki trực tiếp dung nhập Nhẫn Tông, sau đó còn công tác mười phần nghiêm túc, bị đông đảo Nhẫn Tông Ninja tán thành, tuyển Yahiko lời nói Kakuzu cũng sẽ không quá ngoài ý muốn.

"Có chút không thích hợp đi." Kakuzu cũng nhịn không được nói ra.

Lấy chức vị cùng thực lực mà nói, trong mắt người ngoài Kakuzu là không có không tranh cãi Nhẫn Tông nhân vật số hai.

Nhưng Kakuzu Nhẫn Tông phương thức cùng hắn Ninja không giống nhau lắm, là ám sát Sousuke thất bại, đằng sau bị Sousuke hành động tin phục mới Nhẫn Tông.

Dù là hiện tại nhẫn trong tông không có người đề cập qua chuyện này, cái này chung quy là đã từng phát sinh qua sự tình.

Hắn một cái gai giết qua Sousuke Ninja, thật có thể gánh này chức trách lớn sao? 4

"Làm sao không thích hợp, ngươi kinh nghiệm là Nhẫn Tông Ninja bên trong tối đa, ngươi Nhẫn Tông tư tưởng học tập cũng không kém, ngươi chính là lớn nhất thí sinh thích hợp." Moyu vỗ vỗ Kakuzu bả vai nói ra.

Coi như không già Tử cái ngoài ý muốn này nhân tố, Chiến Loạn Thời Kỳ vẫn là Kakuzu thích hợp nhất.

Nagato tuy nhiên thực lực cũng mạnh, nhưng thủ đoạn bảo mệnh không bằng Kakuzu, kinh nghiệm cũng không đủ phong phú, sau đó còn có thể sẽ bị Uchiha Madara gây sự.

"Coi như ngươi nói thế nào, ta cũng không có cách nào cam đoan có thể đem nhiệm vụ này làm tốt." Kakuzu áp chế có chút điểm tiểu tâm tình kích động, một mặt bình tĩnh nói ra. ②

Đây không phải lời nói khiêm tốn, theo Kakuzu, Nhẫn Tông có thể thành lập phát triển đến bây giờ, Sousuke đến chiếm chín mươi phần trăm trở lên công lao.

Chân chính lớn nhất thí sinh thích hợp thực là Sousuke bản thân, nếu là Sousuke lại đến cái Chu Du chim chi quốc, Kakuzu cảm thấy Sousuke có thể phục chế Vũ Nhẫn thôn thành công xây lại một cái Nhẫn Tông phân bộ.

"Tại làm trước đó, ai cũng không có cách nào xác định." Moyu cười khích lệ nói.

"Ta chỉ có thể nói ta hết sức đi." Kakuzu hai tay ôm ngực hồi đáp.

"Ngươi có hay không nhường Roshi Nhẫn Tông ý nghĩ?" Kakuzu đều đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi. ①

Kakuzu có chút đoán không được Sousuke ở phương diện này ý nghĩ.

Trước đó Kakuzu nhìn Sousuke có thể cho phép Roshi tiến hắn văn phòng hỏi vấn đề, cảm thấy Sousuke khả năng có thu nạp Roshi ý nghĩ, nhưng đằng sau Kakuzu nhìn Sousuke biểu hiện, lại cảm thấy không giống.

Nếu là Sousuke có nhường Roshi Nhẫn Tông ý nghĩ, lần này ngược lại là một cái không tệ thời cơ  có thể mời Roshi qua thực tế Nhẫn Tông tư tưởng.

"Hắn muốn lời nói, Nhẫn Tông hoan nghênh hắn." Moyu hồi đáp, đối với Roshi, hắn còn là trước kia cái kia thái độ. ②

"Dạng này a." Kakuzu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Vài ngày sau, Kakuzu đều mang mấy cái Nhẫn Tông Ninja cùng ngụy trang Roshi cùng đi đến cùng Vũ Chi Quốc giáp giới chim chi quốc.

Moyu tại xử lý xong sau chuyện này lưu lại Ảnh Phân Thân tại Nhẫn Tông, bản thể trở lại Konoha.

PS: Hôm nay tương đối bận rộn, hơi ngắn một điểm..