Chương 525: Nổi giận Danzo

Chương 525: Nổi giận Danzo

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Nương theo lấy Danzo Shimura thủ chưởng phi tốc kết ấn, thể nội đại lượng Chakra cấp tốc chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra.

Bành bành! !

Lấy Danzo Shimura làm trung tâm, không ngừng có đại lượng cây cối phá đất mà lên phi tốc trưởng thành, hình thành một rừng cây nhỏ.

"Tuy nhiên vẫn không kịp Đệ Nhất Mục, nhưng đối phó với này phải giới hẳn là đầy đủ." Danzo Shimura nhìn lấy chính mình chung quanh trên trăm cây đại thụ lộ ra nụ cười đắc ý. ②

Đi qua hơn hai mươi ngày tu luyện, hắn Mộc Độn tiến bộ không phải một điểm hai điểm.

Cái này khiến Danzo Shimura có một loại cảm giác, hắn là vạn người không được một Mộc Độn thiên tài.

Cũng không phải Danzo Shimura tự luyến, mà chính là hiện thực cũng là như thế.

Không là chính hắn tài năng, chẳng lẽ còn có thể là bởi vì "Uchiha Madara" thí nghiệm?

Vậy cũng quá không hợp hợp Logic, "Uchiha Madara" làm sao sẽ tốt vụng như vậy giúp hắn tăng thực lực lên. 4

Danzo Shimura hiện tại có loại không khỏi tự tin, cảm thấy mình dù là không có Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan, còn như vậy tu luyện cái một năm cũng có thể tại trên thực lực vượt qua Sarutobi.

Đương nhiên, Danzo Shimura khẳng định vẫn là sẽ không bỏ qua Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan chính là, đồ tốt càng nhiều càng tốt.

Tu luyện sau khi kết thúc Danzo Shimura trở lại Căn Bộ khu vực, triệu tập Konoha bên trong sở hữu Căn Bộ Ninja.

Bây giờ cách ước định vây giết ngày chỉ còn lại có sáu ngày, Căn Bộ tại hắn địa phương lực lượng đã toàn bộ an bài đến Vũ Chi Quốc, chỉ còn lại có Konoha Căn Bộ Ninja còn tại chờ lệnh.

"Danzo Đại Nhân, đã toàn viên đến đông đủ, tùy thời có thể lấy chấp hành nhiệm vụ." Một tên Căn Bộ Ninja hướng Danzo Shimura báo cáo.

"Ngươi đem cái này giao cho Moyu." Danzo Shimura gật gật đầu, xuất ra một cái quyển trục đưa cho Căn Bộ Ninja.

Bảo đảm nhất lựa chọn là chờ Moyu xuất phát trước lại đem nhiệm vụ giao cho Moyu, nhưng là Danzo Shimura lo lắng thời gian thẻ quá chết hội xảy ra ngoài ý muốn.

Muốn là người khác cũng coi như, lần này thế nhưng là liên quan đến lấy chính hắn an nguy, không thể qua loa.

Tiếp lấy Danzo Shimura chọn chọn một thực lực kém cỏi nhất tân nhân trông coi Căn Bộ khu vực, sau đó mệnh lệnh Căn Bộ Ninja theo phê ra thôn chạy tới Vũ Chi Quốc. ②

Về phần Danzo Shimura chính mình, hắn không có lập tức rời đi, mà là đi hướng Hỏa Ảnh cao ốc.

Mấy ngày kế tiếp bên trong hắn đều không có cách nào tại Konoha xuất hiện, cho nên trước khi đi hắn muốn tại Sarutobi trước mặt xoát một lần mặt.

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn là dạng này, mỗi bốn đến sáu ngày ngay tại Sarutobi bên kia lộ cái mặt, xoát quét một cái tồn tại cảm giác.

Danzo Shimura đi đến Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc trước, khi hắn chuẩn bị đẩy cửa vào thời điểm, tay ngừng ở giữa không trung.

Thùng thùng, Danzo Shimura gõ vang Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc.

Dù sao cũng là nhiều năm như vậy lão đồng học lão chiến hữu, vừa nghĩ tới về sau hắn muốn làm sự tình, Danzo Shimura cảm thấy hiện tại hẳn là cho thêm Sarutobi một số tôn trọng. ②

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ trong văn phòng truyền ra.

Danzo Shimura đẩy ra cửa gỗ đi vào Hỏa Ảnh trong văn phòng.

Sarutobi nhìn về phía Danzo Shimura ánh mắt hơi kinh ngạc, nghe được tiếng đập cửa hắn còn tưởng rằng có ai đến báo cáo nhiệm vụ, không nghĩ tới là Danzo Shimura.

"Danzo, ngươi có chuyện gì? Nếu như còn là trước kia sự kiện kia, cũng không cần nói." Sarutobi buông văn kiện trong tay xuống hỏi. 2

Tuy nhiên gõ cửa là một cái thói quen tốt, nhưng dù sao đây là Danzo Shimura, Sarutobi luôn có loại vô sự mà ân cần phi Gian tức Đạo Tặc dự cảm.

"Dĩ nhiên không phải." Danzo Shimura thấy mình khó được lễ phép tiến hành lại không được đến tốt đáp lại, tâm lý có chút không thoải mái.

"Hiện tại là lúc tan việc, ta chỉ là muốn nhìn ngươi có hay không xử lý xong công vụ, nếu là xử lý xong, mời ngươi qua uống một chén tửu." Danzo Shimura từ tốn nói.

Sarutobi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, so vừa mới thấy là Danzo Shimura gõ cửa còn kinh ngạc hơn.

"Công vụ xác thực xử lý không sai biệt lắm, bất quá ngươi khẳng định muốn mời ta uống rượu?"

Tuy nhiên Danzo Shimura xuất sinh cũng không nghèo khổ, có thực lực không tệ hắn cũng không thiếu khuyết kiếm tiền năng lực, nhưng Danzo Shimura cũng là không khỏi diệu tiết kiệm.

Sarutobi liền chưa thấy qua Danzo Shimura mời qua người nào ăn cơm.

Cái này tại Ninja bên trong là không thấy nhiều, bời vì Ninja thu nhập cao  nhiệm vụ sau khi kết thúc mời bằng hữu liên hoan ăn cơm là chuyện thường.

So với Nhẫn Cụ cùng tu luyện bí dược những hoa đó phí, mời khách ăn cơm thật không thế nào dùng tiền.

"Không uống coi như." Danzo Shimura mặt đen lên quay đầu muốn rời khỏi.

"Uống, đương nhiên muốn uống." Sarutobi cười ha hả đáp ứng.

Muốn là người khác mời, Sarutobi đại khái dẫn đầu hội lười đi, Danzo Shimura mời khách Sarutobi phải đi một lần.

Cân nhắc đến ảnh hưởng vấn đề, hai người không có ở trong tiệm ăn, mà chính là để cho người ta mua rượu cùng đồ nhắm, tại Danzo Shimura trong nhà ăn.

"Làm sao hôm nay nghĩ đến mời ta uống rượu, đầu tiên nói trước, ăn cơm không bàn công việc." Sarutobi cầm chén lên bên trong xuyên đốt, dằng dặc nói ra.

Danzo Shimura cử động có chút khác thường, Sarutobi cảm thấy Danzo Shimura có thể là muốn mở ra lối riêng, tại trên bàn rượu đem hắn đề án thông qua "Muốn mời thì mời." Danzo Shimura từ tốn nói.

Trước kia hắn từ không mời khách lý do rất đơn giản, không muốn cấp dùng tiền, dù sao Sarutobi bọn họ cũng không thiếu tiền.

Đến ở hôm nay tại sao phải mời khách, Danzo Shimura cũng có chút nói không rõ ràng, cũng là tâm huyết dâng trào muốn mời Sarutobi một hồi.

Gặp Danzo Shimura tựa hồ thật chỉ là đơn thuần mời khách ăn cơm, Sarutobi buông xuống không ăn xong xuyên đốt, bưng chén rượu lên.

"Thật sự là khó được, từ khi trở thành Hỏa Ảnh về sau, tựa hồ liền không có cùng ngươi còn có viêm bọn họ uống rượu với nhau qua." Sarutobi cảm thán nói.

Sarutobi là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy trở thành Hỏa Ảnh, tại trở thành Hỏa Ảnh một đoạn thời gian rất dài, Sarutobi bận bịu đều rất ít về nhà, chớ nói chi là cùng bằng hữu liên hoan.

Đằng sau là không có bận rộn như vậy, nhưng lúc này hết thảy cũng không giống nhau, Sarutobi là Hỏa Ảnh, Mitokado Homura Danzo Shimura bọn họ là trưởng lão là Hỏa Ảnh phụ tá.

Mặc dù mọi người hay là bằng hữu, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, ở chung phương thức dần dần biến, không có cách nào lại giống như trước đây vô câu vô thúc nói đùa uống rượu.

"Hừ." Danzo Shimura nhịn không được lạnh hừ một tiếng.

Hắn thấy, Sarutobi cái này hoàn toàn là Versailles, nếu là Hỏa Ảnh chi vị cho hắn, nhường hắn ngày ngày ở Hỏa Ảnh văn phòng đều được.

"Nếu là lão sư năm đó không có hi sinh, kết quả không nhất định hội là như thế này."

Danzo Shimura cảm thấy là lúc ấy tình huống quá nguy cấp, nhường Senju Tobirama đánh mất nhất định phán đoạn năng lực, mới sẽ trực tiếp bổ nhiệm Sarutobi vì Đệ Tam Hỏa Ảnh. ①

Muốn là công bình cạnh tranh, hắn không nhất định sẽ thua cho Sarutobi.

"Xác thực, nếu là lão sư không có hi sinh, hiện tại Konoha hội càng thêm phồn vinh." Sarutobi điểm điểm nói ra.

Mặc kệ là làm Hỏa Ảnh vẫn là làm một cái nhẫn thuật khai phát Đại Sư, Senju Tobirama mất đi đối với Konoha mà nói đều là một cái tổn thất to lớn.

Gặp Sarutobi sai hội ý hắn, Danzo Shimura cũng lười giải thích, tiếp tục câu được câu không trò chuyện.

"Hiruzen, có đôi khi ngươi muốn quả quyết một điểm, chúng ta là Tối Cường Nhẫn Giả thôn, muốn biểu hiện ra chính mình uy nghiêm."

"Dựng nên uy nghiêm là hẳn là, nhưng không phải là triệu tập đại quân xâm lược nước khác nhà."

Trò chuyện, hai người bời vì bất đồng chính kiến mà phát sinh cãi vã, người nào cũng không có thỏa hiệp, đều kiên trì chính mình quan điểm.

Danzo Shimura cho rằng Sarutobi không quả quyết, Sarutobi cho rằng Danzo Shimura quá quá khích tiến.

Khi bình rượu gặp thời điểm, Danzo Shimura trực tiếp bắt đầu thu đồ,vật, im ắng tuyên bố Tiểu Tụ kết thúc.

Sarutobi câm cười một tiếng, đứng dậy cáo biệt ly khai.

Chờ nhìn không thấy Sarutobi thân ảnh về sau, Danzo Shimura một lần nữa qua đến Căn Bộ khu vực.

"Lãng phí ta tám trăm lượng." Danzo Shimura cảm thấy mình mời Sarutobi cũng không bằng đem này tám trăm lượng qua cho Yamato mua chút ăn.

Cho Yamato mua ăn, tối thiểu Yamato hội cảm kích hắn, mời Sarutobi uống rượu, vẫn phải bị khinh bỉ.

Lúc này Căn Bộ trong căn cứ chỉ có bốn tên Ninja, trừ một tên lưu thủ khu vực Ninja, còn thừa ba người đều đang đợi Danzo Shimura cùng lúc xuất phát.

Trở lại Căn Bộ khu vực về sau, Danzo Shimura qua đến một cái mật thất.

"Lần này quá nguy hiểm, một cái bảo hiểm không đủ." Danzo Shimura vừa nghĩ, một bên từ mật thất trong cơ quan lấy ra một cái đổ đầy không biết dịch thể hộp.

Danzo Shimura cấp tốc mở hộp ra, từ đó vơ vét ra một cái con mắt màu đỏ ngòm.

Hắn chuẩn bị cấy ghép cái thứ hai Sharigan.

Bởi vì không phải Uchiha nhất tộc hắn cấy ghép Sharigan sau vô pháp chủ động quan bế, dù là Danzo Shimura nắm giữ Uchiha Cấm Thuật Izanagi, cũng chỉ là cấy ghép một khỏa Sharigan.

Một là Sharigan đóng không sẽ kéo dài tiêu hao Chakra, hai là hai con mắt đều cấy ghép liền phải đem hai con mắt đều che khuất, nhìn quá kỳ quái. ①

Hiện tại hắn cấy ghép Hashirama tế bào, Chakra phương diện không còn là vấn đề, trọng yếu nhất là cùng "Uchiha Madara" tranh đoạt Rinegan sẽ rất hung hiểm, Danzo Shimura suy nghĩ nhiều Nhất Trọng bảo hộ.

Cấy ghép phẫu thuật rất nhanh liền hoàn thành, khi Danzo Shimura mở hai mắt ra lúc, hắn cảm giác mình trạng thái trước đó chưa từng có tốt. ③

"Senju cùng Uchiha ở giữa là có liên hệ gì à, vì cái gì hiện tại cấy ghép Sharigan lại là cảm giác này." Danzo Shimura trong lòng có chút nghi hoặc. ②

Cấy ghép một cái Sharigan thời điểm, Danzo Shimura cảm thụ là cho mình thêm một cái bảo mệnh bài đồng thời gia tăng một cái thường trú Phụ Diện Trạng Thái.

Chỉ luận chiến đấu năng lực, có một cái Sharigan hắn, yếu nhược tại cấy ghép Sharigan trước đó hắn.

Nhưng là hiện tại có Hashirama tế bào về sau, hắn nhiều cấy ghép một cái Sharigan, ngược lại còn cảm thấy mình mạnh lên, cái này khiến Danzo Shimura có chút ngoài ý muốn.

Hắn chỉ là muốn gia tăng cho sai, không nghĩ tới sẽ nhận được cường hóa.

"Danzo Đại Nhân." Một tên Căn Bộ thành viên đưa lên một khối đặc chế vải.

Danzo Shimura không nghĩ quá nhiều, cầm lấy băng gạc che khuất chính mình con mắt, những này đều có thể đến tiếp sau lại nghiên cứu, hiện tại lớn nhất chuyện khẩn yếu là cầm tới Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan.

Đang làm sự tình phương diện, Danzo Shimura hành động lực rất mạnh, rất nhanh liền mang theo Căn Bộ Ninja đến Vũ Nhẫn thôn.

"Danzo, ánh mắt ngươi?" Hanzo phát hiện Danzo Shimura không tiếp tục dùng băng vải quấn lấy đầu cùng mắt phải, mà chính là dùng một khối không thấu ánh sáng vải che khuất hai mắt."Một chút việc nhỏ mà thôi, không sẽ ảnh hưởng kế hoạch chúng ta." Danzo Shimura bình tĩnh nói ra.

Cái này một đôi Sharigan là hắn bài, không đến ám sát Sousuke thời điểm, hắn là sẽ không hiện ra.

"Sousuke bên kia không có xảy ra vấn đề a?" Danzo Shimura hỏi.

"Hắn đã đồng ý Trung Nhẫn Khảo Thí xem thi đấu mời." Hanzo gật đầu hồi đáp.

Hanzo lựa chọn tổ chức hoạt động là Trung Nhẫn Khảo Thí.

Bất quá vì giảm nhỏ ảnh hưởng, Hanzo cũng không có cử hành liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí, cũng là bình thường Trung Nhẫn Khảo Thí."Tiếp xuống chỉ cần chờ sau năm ngày Sousuke tới, liền có thể đúng hạn tiến hành kế hoạch."

"Bất quá, các ngươi Konoha chỉ phái ra như thế chút nhân thủ sao?" Hanzo nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem Danzo Shimura chung quanh ba mươi tên Konoha Ninja, híp mắt mở miệng nói.

"Có đôi khi, số ít tinh nhuệ tác dụng lớn hơn." Danzo Shimura lạnh nhạt nói. Đây đã là Danzo Shimura có thể tại không kinh động Sarutobi tình huống dưới điều động sở hữu Ninja.

Cái này bên trong có một ít Ninja thậm chí đều không phải là Konoha đẳng cấp trong danh sách Ninja, là Danzo Shimura tại Konoha bên ngoài bồi dưỡng được đến Ninja. D

"Dù sao Konoha không thể so với Vũ Nhẫn thôn, lập tức động tĩnh quá lớn, hội hấp dẫn đến rất nhiều ánh mắt."

Hanzo khẽ nhíu mày, bất quá cũng không nhiều lời.

Hắn cũng không có mượn nhờ Konoha lực lượng diệt trừ Sousuke dự định, cho nên đối với Konoha lực lượng nhiều ít không phải rất lợi hại để ý, cũng là Danzo Shimura lời nói có chút nhường hắn không vui.

Tại mấy ngày kế tiếp bên trong, Danzo Shimura cùng tại Konoha lúc cũng không khác biệt quá lớn.

Phần lớn thời gian đều dùng đến nghiên cứu Mộc Độn, sau đó cũng là đối Sousuke vây giết kế hoạch tiến hành tra để lọt bổ sung. Khoảng cách Sousuke đến Vũ Nhẫn thôn còn sót lại một ngày lúc, Danzo Shimura nghênh đón hai cái tin tức xấu.

Cái thứ nhất tin tức xấu là hắn Mộc Độn mạnh lên tốc độ chậm.

Cái này thực Danzo Shimura có thể tiếp nhận, có thể là gần nhất hấp thu tri thức quá nhiều, không tính là vấn đề lớn.

Cái thứ hai tin tức xấu Danzo Shimura sẽ rất khó thụ.

"Hanyu Moyu hắn cư lại vào lúc này như xe bị tuột xích!" Danzo Shimura nhìn lấy Konoha Căn Bộ Ninja truyền đến tin tức một mặt kích động.

Dựa theo kế hoạch, Moyu là hôm nay xong tiết học về sau lập tức xuất phát chạy tới Vũ Nhẫn thôn.

Lấy Moyu thực lực, tốc độ cao nhất đi đường tình huống dưới rạng sáng chi tới trước Vũ Nhẫn thôn không là vấn đề.

Dạng này Moyu chỉ cần mời hai ngày nghỉ "Nghỉ ngơi" liền có thể làm hắn bài tại Vũ Chi Quốc giúp hắn xử lý Sousuke cùng "Uchiha Madara" .

Kết quả hôm nay Moyu không biết vì cái gì bị Sarutobi mời được nhà ăn cơm chiều, còn muốn vì Moyu giảng giải nhẫn thuật.

Lấy Moyu đối Sarutobi biểu hiện người thiết lập, cự tuyệt cái này mời cần một cái phù hợp lý do.

Cứ như vậy, Moyu tận tới đêm khuya tám giờ mới rời khỏi Konoha.

Danzo Shimura rất tức giận, hắn có thể nghĩ rõ ràng cái này cự tuyệt không tốt xác thực dễ dàng lộ ra sơ hở.

Nhưng vô luận như thế nào, Moyu chính là không có hoàn thành hắn nhiệm vụ.

Làm Căn Bộ Ninja, hẳn là hết thảy lấy hắn làm chủ, vì thế nếu không tiếc bất cứ giá nào."Sau khi kết thúc gõ lại đánh, lấy tốc độ của hắn, Sousuke trước khi đến có lẽ vẫn là có thể tới." Danzo Shimura thở ra một hơi.

Vì phòng ngừa loại ý này bên ngoài, hắn cho Moyu dự lưu một chút thời gian, coi như khai chiến trước Moyu đến không, chiến đấu một hồi Moyu cũng tuyệt đối có thể tới.

Danzo Shimura dần dần tỉnh táo lại, hắn kế hoạch còn tại trong khống chế. 3.