Chương 526: Ám sát 

Chương 526: Ám sát 

Vũ Nhẫn thôn yêu cầu Sousuke quan sát Trung Nhẫn Khảo Thí một chuyện tại nhẫn trong tông cũng không có gây nên quá sóng lớn lan.

So với Nhẫn Tông đại hình giảng bài hoạt động hoặc là hội tụ Nhẫn Giới đại lượng tuổi trẻ thiên tài thanh niên Võ Đạo Hội, Vũ Nhẫn thôn Trung Nhẫn Khảo Thí quá phổ thông.

Cái này thậm chí không phải liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí, mà chính là Vũ Nhẫn thôn chính mình đơn độc một nhà tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí.

Bất quá điểm này ngược lại là không có người để ý, bời vì coi như Vũ Nhẫn thôn mời Nhẫn Tông cùng một chỗ khảo thí, Nhẫn Tông cũng không có cái gì có thể tham gia khảo thí Ninja.

Nhẫn Tông mới sáng tạo không lâu, mỗi cái Ninja thực lực năng lực đều so sánh phù hợp chính mình trước mắt Ninja đẳng cấp.

Vũ Nhẫn thôn Trung Nhẫn Khảo Thí một ngày trước ban đêm, Yahiko Konan cùng Nagato ngồi tại Nhẫn Tông trụ sở Tiểu Đình bên trong nói chuyện phiếm.

"Gần nhất đúng là mệt thật." Yahiko hướng lên vươn tay cánh tay thư triển thân thể nói.

"Tiếp xuống hẳn là liền sẽ tốt hơn nhiều, công tác đều đã làm được không sai biệt lắm." Konan ôn nhu nói.

Vì để Vũ Chi Quốc hắn khu vực cũng không hề hỗn loạn, gần nhất Nhẫn Tông từ trên xuống dưới đều đang bận rộn.

"Ừm, chỉnh thể tình huống đã tốt." Yahiko lộ ra nụ cười nói.

Nhiệm vụ xác thực rất mệt mỏi, nhưng nhìn lấy tổ quốc tại chính mình nỗ lực dưới dần dần biến tốt, Yahiko cảm thấy rất đáng giá.

"Nagato, ngày mai ngươi có phải hay không muốn cùng Sōsuke lão sư cùng đi Vũ Nhẫn thôn." Yahiko đột nhiên nhớ tới cái gì nhìn về phía Nagato hỏi.

Nagato gật gật đầu.

Trên thực tế, Nhẫn Tông chân chính sẽ cùng Moyu cùng đi Vũ Nhẫn thôn cũng chỉ có Nagato.

Đã biết đây là một trận bẩy rập, Moyu không có đạo lý mang theo Nhẫn Tông Ninja đi mạo hiểm.

Mang Nagato là bởi vì Nagato thực lực mạnh, coi như xảy ra bất trắc, Moyu cũng có năng lực mang theo Nagato an toàn đi đường.

"Hỏng, ta thực cũng muốn qua tới, gần nhất bận quá quên cùng Sousuke lão sư nói." Yahiko lộ ra ảo não thần sắc nói.

Hắn muốn cùng Sousuke cùng đi Vũ Nhẫn thôn, nhưng Yahiko không phải vì Trung Nhẫn Khảo Thí, mà chính là muốn đi gặp Hanzo, hỏi Hanzo một vài vấn đề.

Thanh niên Võ Đạo Hội cùng lần thứ hai giảng bài hoạt động Hanzo đều đến Nhẫn Tông, nhưng lúc đó Yahiko có sự tình các loại phải bận rộn, không có thời gian.

Yahiko rất nhớ hiểu biết một chút Hanzo đối Vũ Chi Quốc đến tột cùng là ý tưởng gì, Hanzo có phải là thật hay không hi vọng hòa bình.

Làng Đá thúc đẩy Vũ Nhẫn cùng Nhẫn Tông hợp tác lúc nói Hanzo là bởi vì hiểu lầm mới ra tay với Nhẫn Tông.

Nhưng chân chính nhường Nhẫn Tông nguyện ý đạt thành hợp tác nguyên nhân không phải Nhẫn Tông phần lớn người đều tin tưởng cái giải thích, mà chính là hợp tác làm cho Nhẫn Tông có tốt hơn phát triển, có thể tốt hơn khôi phục Vũ Chi Quốc hòa bình.

Yahiko không có quên lúc ấy Hanzo băng lãnh biểu lộ, cái kia thanh uy hiếp Sousuke tự sát phi tiêu hắn cũng một mực giữ lại.

Căn cứ trước mắt đã biết tình báo phán đoán, Yahiko cảm thấy lần kia cũng không chỉ là hiểu lầm.

Nhưng là, Yahiko cũng cảm thấy Hanzo cũng không nên là một cái đơn giản Vô Tín xảo trá Ninja.

Không phải vậy cũng sẽ không có những cái kia tại Nhẫn Giới lưu truyền ca tụng, Hanzo cũng không có cách nào tại Vũ Chi Quốc có được lớn như vậy sùng bái hắn Ninja.

Yahiko chính mình nghĩ mãi mà không rõ chân thực Hanzo đến tột cùng là cái dạng gì, cho nên hắn muốn đi tìm bản thân hiểu biết.

"Nagato, ngươi nói ta hiện tại lại đi tìm phải giới lão sư có thể hay không không tốt lắm?"

"Thật không tốt." Nagato gật đầu khẳng định.

Làm duy nhất cùng đi nhân viên, Moyu đem chuyến này nguy hiểm nói cho Nagato.

Hanzo tuy nhiên mật báo, nhưng vẫn có cùng Moyu phân cao thấp ý nghĩ, sau đó còn có Danzo Shimura sẽ ra tay.

Đối mặt loại tình huống này, Nagato khẳng định không hy vọng Yahiko đi theo đám bọn hắn cùng đi, thật sự là quá nguy hiểm.

"Xác thực, đó còn là chờ lần sau đi." Yahiko gãi gãi đầu.

Ngày mai sẽ phải xuất phát, hắn thời gian này qua tìm Sousuke xác thực không hợp quy củ.

.  ngày kế tiếp.

Moyu cùng Nagato cùng lúc xuất phát tiến về Vũ Nhẫn thôn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Xảy ra chiến đấu thời điểm ngươi đừng nghĩ hắn, trọng yếu nhất là bảo vệ tốt chính ngươi." Trên đường, Moyu nhắc nhở.

Uchiha Madara bên kia tạm thời sẽ không đối Nagato bản thân có động tác, nhưng Danzo Shimura khẳng định là chạy Nagato Rinegan tới.

"Ừm." Nagato vẻ mặt thành thật gật đầu.

Hắn rõ ràng Moyu thực lực cường đại, cho nên Nagato cho mình định vị là quản tốt chính mình, không cho Moyu thêm phiền.

Đương nhiên, Moyu nếu là thật đụng phải nguy hiểm, Nagato có thể có phát huy tác dụng năng lực, khẳng định sẽ dùng chính là.

Vũ Nhẫn thôn ở vào Vũ Chi Quốc Trung Bộ, cùng ở vào Vũ Chi Quốc Nam Bộ Nhẫn Tông không tính xa, ước chừng mười một giờ bộ dáng, Moyu cùng Nagato liền đến Vũ Nhẫn thôn phụ cận.

Moyu không có ẩn tàng thân hình, quang minh chính đại cùng Nagato còn có hai cái sử dụng Biến Thân Thuật Nagato Ảnh Phân Thân hành tẩu tại trên đường lớn, bởi vậy rất nhanh liền bị Vũ Nhẫn phát hiện.

Nhận được tin tức Hanzo cấp tốc mang theo Vũ Nhẫn tại Vũ Nhẫn thôn cửa thôn nghênh đón nóng phải giới.

Khi Moyu cùng Nagato đi đến Vũ Nhẫn thôn đại môn lúc, lập tức liền nhìn thấy đứng tại phía trước nhất Hanzo.

"Phải giới, ngươi tới." Hanzo nhàn nhạt chào hỏi, dùng ánh mắt còn lại liếc liếc một chút bên cạnh hắn một tên ăn mặc Vũ Nhẫn chế phục Ninja. 3

Moyu theo Hanzo ánh mắt nhìn, tên kia Vũ Nhẫn cùng bình thường Vũ Nhẫn cũng không khác nhau quá nhiều, chỉ là trên mặt cỗ rất kỳ quái, con mắt chỗ lỗ thủng vô cùng nhỏ bé, nhỏ đến để cho người ta hoài nghi hai cái này lỗ nhỏ có thể hay không đưa đến tác dụng.

"Hanzo, ta tới." Moyu cười hồi đáp, cho mặt nạ Vũ Nhẫn một cái giám định.

【  tính danh: Danzo Shimura )

Nhìn lấy này quen thuộc màn hình, Moyu trong lòng gật đầu.

Lần này Danzo Shimura chủ động cho thời cơ, hắn không xuất thủ đều có chút không lễ phép.

Danzo Shimura cũng không hề để ý hai người này không có chút ý nghĩa nào đối thoại, hắn đang chú ý Sousuke mang đến Ninja.

"Thế mà chỉ đem ba tên Ninja, nên nói là từ tin còn là thủ hạ không ai?" Danzo Shimura gặp trừ Sōsuke cùng Nagato bên ngoài chỉ hai tên Nhẫn Tông Ninja, mừng thầm trong lòng. ①

Sousuke dẫn người càng ít, càng là thuận tiện hắn ám sát.

Khả năng đều không cần triền đấu, hắn khoảng cách gần đột nhiên tập kích, là có thể đem vị này nhẫn sư cho đưa đi.

"Lục Đạo Tiên Nhân con mắt." Khoảng cách gần nhìn lấy Nagato Rinegan, Danzo Shimura trong nháy mắt cảm thấy mình Tam Câu Ngọc Sharigan không thơm.

Cảm nhận được Danzo Shimura ánh mắt Nagato hướng phía Danzo Shimura nhìn lại.

"Cường đại Chakra, hắn là hôm nay địch nhân một trong sao?" Nagato dùng Rinegan trông thấy Danzo Shimura thể nội Chakra sau nghĩ đến.

Tới gần Vũ Nhẫn thôn về sau, Nagato liền tiến vào tình trạng báo động, để phòng bị có thể sẽ đến đến tập kích.

Danzo Shimura đem ánh mắt chuyển dời đến Nagato Ảnh Phân Thân trên thân, phảng phất là đang kiểm tra sở hữu Nhẫn Tông Ninja.

"Trận thứ ba còn chưa bắt đầu, ta trước dẫn ngươi đi ngươi nghỉ ngơi trụ sở." Hanzo nói xong cũng quay người nhìn về phía Vũ Nhẫn thôn đại môn.

Trong khoảnh khắc, Hanzo sau lưng Vũ Nhẫn nhao nhao thối lui đến hai bên, nhường ra một đầu rộng lớn đường.

Hanzo chạy tận lực chậm dần cước bộ, cùng đi lên trước Sōsuke song hành, hai người cùng đi tiến Vũ Nhẫn thôn.

"Động thủ thời gian liền muốn đến, Moyu hắn thế mà còn chưa tới." Danzo Shimura liếc nhìn một vòng chung quanh, hơi hơi nhíu mày. 3

Moyu cũng là hắn trọng yếu bài, nếu là Moyu không có kịp thời trình diện hắn liền thiếu đi một cái bài.

Danzo Shimura có chút gấp, gấp muốn trách cứ Moyu, nhưng bây giờ hắn cũng không có cách, bời vì Moyu không tại bên cạnh hắn, hắn trách cứ không. 2

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm cũng là các loại Moyu đến Vũ Nhẫn thôn, sau đó sự tình kết thúc tùy tiện tìm cái lý do đánh Moyu.

Đè xuống trong lòng vội vàng xao động, Danzo Shimura đuổi theo Hanzo, tiến vào Vũ Nhẫn thôn. Hanzo cùng Moyu tại Vũ Nhẫn thôn trên đường cái song hành hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Có không biết rõ tình hình Vũ Nhẫn thôn cư dân hiếu kỳ Moyu đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể cùng Hanzo cùng một chỗ sóng vai hành tẩu.

Tuy nhiên Moyu Mã Giáp danh tiếng đủ lớn, rất nhiều người bình thường cũng nghe qua Sousuke truyền thuyết, nhưng không nhận ra mặt.

Cùng người bình thường khác biệt, sở hữu Vũ Nhẫn thôn Ninja đều có thể nhận ra đi tại Hanzo người bên cạnh cũng là Nhẫn Tông thủ lĩnh phải giới.

"Chẳng lẽ nói thôn làng cùng Nhẫn Tông thật muốn hoàn toàn hoà giải sao?" Có Vũ Nhẫn thôn Ninja không nhịn được nghĩ đến.

Vô luận là mưa Nhẫn Thôn Ninja vẫn là Nhẫn Tông Ninja đều biết hòa ước là thỏa hiệp với nhau kết quả, cũng không phải là cùng thực lực quốc gia lực chân thành hợp tác.

Sousuke cường đại cá nhân thực lực đủ để uy hiếp Vũ Nhẫn thôn, mà Vũ Nhẫn thôn đông đảo Ninja số lượng sẽ để cho Nhẫn Tông không có cách nào tại Vũ Chi Quốc triển khai công tác.

Hiện tại Vũ Nhẫn trong thôn có tương đương một bộ phận Vũ Nhẫn đối loại này cục thế không thích, bởi vì bọn hắn đều tán thành phải giới, thậm chí là sùng bái, cho rằng dạng này là đang tiêu hao Vũ Chi Quốc quốc lực, là vô ý nghĩa bên trong hao tổn.

Tại Nhẫn Tông thành lập trước đó, bời vì làm người làm việc, Vũ Nhẫn thôn liền có không ít Vũ Nhẫn đối Sousuke rất có hảo cảm.

Đằng sau bời vì Hanzo cái này người thủ lĩnh dẫn đầu tuyên dương phải giới phụ diện tin tức, dẫn đến cái quần thể này nhân số có chỗ hạ xuống.

Nhưng là tại Sousuke đánh bại Hanzo, thành lập Nhẫn Tông tổ chức dạy học hoạt động chờ một chút một dãy chuyện về sau, tán thành phải giới Vũ Nhẫn thôn Ninja tăng vọt.

Bộ phận Vũ Nhẫn bốc lên bị trừng phạt nguy hiểm đều muốn đi vụng trộm nghe Sousuke giảng bài.

Nguyên nhân thực rất đơn giản, một là phải giới xác thực đủ mạnh, có thể tại thuộc tính khắc chế tình huống dưới đánh bại Hanzo.

Hai là Sousuke là Vũ Chi Quốc Ninja thế lực thủ lĩnh, đối với mình quốc gia cường giả, thiên nhiên có sẵn tán đồng cảm giác.

Ba cũng là Sousuke có nhân cách mị lực mà lại năng lực mạnh, có cái gì là thật dạy.

Đệ Tứ cũng là cùng Hanzo có quan hệ.

Trước kia Vũ Nhẫn thôn phần lớn Vũ Nhẫn đều sùng bái Hanzo, kết quả Hanzo không chỉ có bại trận, còn tại phải giới cái này hậu bối trên tay nhiều lần ăn thiệt thòi, dạng này vừa so sánh, Vũ Nhẫn nhóm rất khó không cảm thấy phải giới mới là Vũ Chi Quốc đường ra.

Đối mặt những đầu quân đó lấy hiếu kỳ ánh mắt Vũ Nhẫn cùng Vũ Nhẫn thôn cư dân, Moyu về lấy ôn hòa mỉm cười.

Không biết là cái kia Vũ Nhẫn trong lúc nhất thời quá quá khích động, còn là thế nào, trong đám người đột nhiên có người hô lên một câu "Sousuke lão sư "

"Sousuke lão sư!" Có Vũ Nhẫn vô ý thức liền theo hô.

Có Vũ Nhẫn nhìn có người dẫn đầu, liền cùng theo một lúc hô, thanh âm trong nháy mắt lớn.

Hanzo nhìn lấy một màn này, tâm tình có chút phức tạp. Sousuke tại Vũ Nhẫn thôn có thể bị người chân tâm thực ý hô lão sư, mà hắn Hanzo tại Nhẫn Tông, sẽ có người thành tâm thực lòng tôn xưng hắn là Hanzo đại nhân sao?

Hanzo cảm thấy hẳn không có, dù sao lúc trước Nhẫn Tông kém chút đều bị tiêu diệt tại trên tay hắn.

Đại khái sẽ chỉ có Sousuke cái này rộng lượng đến có chút không giống Ninja gia hỏa, mới có thể mang theo trêu chọc gọi hắn một tiếng Hanzo tiền bối đi.

Danzo Shimura nhìn lấy một màn này nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn nhớ kỹ Moyu giống như cũng thẳng thụ học sinh kính yêu, liền liền những cái kia bị Moyu dạy bảo qua Căn Bộ Ninja nhấc lên Moyu đều là một mặt tôn kính. ①

"Nhường Moyu bồi dưỡng một số lão sư đến tiến hành đặc huấn là được, không thể để cho hắn đến dạy." Danzo Shimura thầm nghĩ trong lòng.

Không phải vậy một đống trung thượng nhẫn cũng giống bây giờ Vũ Nhẫn một dạng hô Moyu gọi Moyu lão sư, cái kia Hỏa Ảnh chi vị còn ngồi vững vàng à.

Nagato một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Moyu tại Vũ Nhẫn thôn thế mà như thế được người yêu mến, Hanzo liền đứng tại Moyu bên cạnh, cũng dám hô lão sư.

"Hanzo đại nhân ở đây, không được ồn ào!"

Hanzo sau lưng một tên Vũ Nhẫn đi tới một mặt nghiêm nghị thần sắc quát lớn.

Sousuke là giẫm lên Hanzo nổi danh Nhẫn Giới, tại Vũ Nhẫn ngoài thôn hắn không quản được, nhưng là tại Vũ Nhẫn trong thôn, hắn không thể để cho phải giới dạng này diệu võ dương oai.

Trên trận thanh âm lập tức liền nhỏ rất nhiều, bởi vì bọn hắn nhận biết nói chuyện Vũ Nhẫn, đây chính là Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn ban Ban Trưởng, Vũ Nhẫn cao tầng một trong.

Đang lúc Vũ Nhẫn cao tầng còn muốn nói một câu lúc, Hanzo mở miệng.

"Nơi đây cũng không phải cái gì trang nghiêm túc mục chi địa, không cần như thế." Hanzo nhàn nhạt ngắt lời nói.

Dạng này khiến cho giống như là hắn cố ý cho Sousuke một hạ mã uy một dạng, nhường hắn vô duyên vô cớ rơi Sousuke một bậc.

Vũ Nhẫn cao tầng sửng sốt, không dám tin nhìn lấy Hanzo.

Hắn vừa mới cũng không có nói sai lời nói đi, hắn là tại giúp Hanzo nói chuyện a, làm sao Hanzo còn nói lên hắn tới.

Tuy nhiên tâm lý có chút ủy khuất, nhưng Vũ Nhẫn cao tầng cũng không phản bác, chỉ là yên lặng lui về Hanzo phía sau.

Vũ Nhẫn thôn tình huống cùng phổ thông Ninja thôn khác biệt, Hanzo nắm giữ lấy tuyệt đối quyền lợi, bọn họ những này cái gọi là Vũ Nhẫn cao tầng, tại Hanzo trước mặt cùng phổ thông Vũ Nhẫn cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chung quanh Vũ Nhẫn một trận xao động, đều cảm thấy lần này Vũ Nhẫn thôn muốn cùng Nhẫn Tông hoàn toàn hoà giải.

Khi đi ra một khoảng cách về sau, Hanzo mở miệng nói: "Đây không phải ta an bài."

"Ta không có cảm thấy là ngươi an bài." Moyu cười ha hả hồi đáp.

Hắn đương nhiên không cảm thấy Hanzo sẽ làm như thế không có phẩm sự tình, bời vì Hanzo đều đem Danzo Shimura muốn giết hắn sự tình tuôn ra đến, không cần thiết lại tận lực làm loại chuyện này.

Hanzo không nói, yên lặng tiến lên.

Nương theo lấy càng thấu triệt, Moyu phát hiện kiến trúc chung quanh bắt đầu thưa thớt, cũng rất ít nhìn thấy người đi đường.

Bất quá Moyu cũng không hoảng hốt, hắn Bạch Nhãn cùng thông thấu thế giới sớm đã mở ra, không ai có thể đánh lén hắn, vô luận là hắn bên cạnh thân Hanzo, vẫn là hắn sau lưng Danzo Shimura.

Khi đi đến một mảnh vắng vẻ hoang địa lúc, Moyu trông thấy một cái ngoại hình nhìn không tệ tầng hai lầu nhỏ phòng.

Chỉ là bởi vì chung quanh không có cái gì, nhường cái này nhà lầu nhìn có một chút quỷ dị.

"Đây là cân nhắc đến ta tu luyện nhu cầu à, còn thực là không tồi." Moyu nhìn chung quanh một chút cười nói.

"Ngươi coi như là đi." Hanzo mặt không biểu tình hồi đáp.

Thừa dịp hai người nói chuyện công phu, đứng tại Sousuke phía sau Danzo Shimura nắm chặt trước đó giấu ở ống tay áo phi tiêu, lặng lẽ rút ngắn mình cùng Sousuke khoảng cách.

Hắn ngưng thần nín thở, nơi cánh tay ngưng tụ đại lượng Chakra, sau đó đột nhiên hướng phía Sousuke nơi trái tim trung tâm đâm tới.

"Đắc thủ!"

Nhìn lấy còn tại cùng Hanzo cười ha hả Sousuke, Danzo Shimura trong lòng cuồng hỉ, phảng phất trông thấy Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan đều tại cùng hắn ngoắc..