Chương 527: Cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần

Chương 527: Cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần

Moyu nhìn đều không sau này nhìn, Nham Chi Hô Hấp tập trung càng cường lực lượng cùng phòng ngự, tại ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ngưng tụ Chakra, hơi hơi nghiêng người sang vươn tay cánh tay, liền tinh chuẩn kẹp lấy đánh tới phi tiêu. ③

"Ừm?" Danzo Shimura sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới cái này Sousuke phản ứng cư nhiên như thế nhanh chóng.

Hô hô! !

Danzo Shimura bạo phát Chakra càng cường lực lượng, muốn muốn mạnh mẽ đem phi tiêu đâm vào Sousuke thể nội.

Cường đại Chakra đột nhiên bạo phát nhấc lên một trận khí lưu, đem Sousuke sợi tóc cùng áo bào trắng thổi lên, nhưng khiến Danzo Shimura kinh ngạc là vô luận hắn dùng lực như thế nào, phi tiêu cũng không có cách nào tiến lên một li.

"Hắn lực lượng làm sao sẽ mạnh như vậy!" Danzo Shimura dùng lực đến chân chưởng giẫm xuống mặt đất, lại như cũ không có cách nào nhường phi tiêu tiến lên.

Đánh lén thất bại Danzo Shimura cũng không có bối rối, nơi này tất cả đều là hắn cùng Hanzo Ninja, bên trong còn ẩn núp Uchiha Madara Ninja, hành động không có khả năng thất bại.

Sưu sưu! Gặp Danzo Shimura xuất thủ, những ngụy trang đó Thành Vũ nhẫn Căn Bộ Ninja cũng không Trang, nhao nhao rút lợi kiếm ra hoặc là móc ra phi tiêu, khoảng cách Sousuke khá gần liền công kích Sousuke, khoảng cách Nagato khá gần liền tập kích Nagato.

Răng rắc!

Nương theo lấy Moyu ngón tay phát lực, Danzo Shimura nắm chặt phi tiêu trực tiếp đứt gãy.

Ầm

Moyu tay phải nắm tay, bỗng nhiên đập nện tại Danzo Shimura bụng, một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Danzo Shimura bay ngược ra mười mét bên ngoài.

Phanh phanh phanh! !

Ngay sau đó Moyu thân thể phi tốc chớp động, tựa như tia chớp hướng về đánh tới Căn Bộ các Ninja vung ra quyền đầu, trong nháy mắt đem sở hữu vọt tới Căn Bộ Ninja toàn bộ đánh bay, nện ngã trên mặt đất.

Đối với cái này Hanzo cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, một mặt bình tĩnh nhìn lấy Sousuke.

Hắn đối với cái này sớm có đoán trước, Sōsuke Thể thuật so với hắn còn muốn mạnh hơn, hơn nữa còn bởi vì hắn nhắc nhở sớm có phòng bị, làm sao lại bị Danzo Shimura đánh lén thành công.

"Hanzo, ngươi còn đang chờ cái gì!" Danzo Shimura nhìn đứng ở Sōsuke bên người lại thờ ơ Hanzo lên cơn giận dữ.

Vừa mới Sousuke ngăn trở hắn đánh lén lúc, chỉ cần Hanzo xuất thủ, liền có thể dễ như trở bàn tay giết chết Sousuke, kết quả Hanzo thế mà giống như là cái người chết một dạng cái gì cũng không làm. ②

Danzo Shimura chú ý tới những chân chính đó Vũ Nhẫn đều cùng Hanzo một dạng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là nhìn lấy.

Danzo Shimura có chút không hiểu rõ Hanzo là muốn làm gì, đổi ý không làm? Nhưng Hanzo cũng không có ra tay với hắn.

Vậy tại sao không đối Sousuke xuất thủ đâu? Danzo Shimura không hiểu.

"Chờ một cái phù hợp xuất thủ thời cơ." Hanzo nhàn nhạt hồi đáp.

Hắn sẽ không giúp Danzo Shimura đánh Sousuke, cũng sẽ không giúp Sousuke đánh Danzo Shimura, hắn liền lẳng lặng các loại Sousuke giải quyết xong Konoha bên này phiền phức, sau đó lại xuất thủ.

Danzo Shimura nghe Hanzo lời nói càng im lặng, thời cơ nào có thể so sánh vừa mới càng tốt hơn.

Bất quá giờ phút này Danzo Shimura rõ ràng minh bạch một sự kiện, cái kia chính là Hanzo không đáng tin cậy, muốn giết phải giới đến dựa vào chính mình.

"Lại dám phản bội ta, thu thập xong phải giới về sau, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn." Danzo Shimura thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nhiên Hanzo không có công kích hắn, nhưng ở Danzo Shimura trong lòng, Hanzo không có cùng hắn cùng một chỗ công kích phải giới cũng là phản bội.

Danzo Shimura không có lập tức cùng Hanzo trở mặt chỉ là lo lắng quá kích ngôn ngữ sẽ để cho Hanzo trái lại giúp Sousuke.

Danzo Shimura may mắn chính mình thu hoạch được Mộc Độn sau không có nửa điểm lười biếng, mỗi một ngày đều đang cố gắng đem chính mình Mộc Độn trở nên càng mạnh.

"Ta đem sẽ trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần!" Cảm thụ được thể nội cường đại Mộc Độn Chakra, Danzo Shimura tâm tình bành trướng.

Hắn vốn chính là cường giả, bây giờ không chỉ có nắm giữ cường đại Mộc Độn, tự thân Chakra cũng càng bên trên nhiều tầng lầu, Danzo Shimura không tin dạng này chính mình hội bắt không được Sousuke.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Danzo Shimura thừa dịp Căn Bộ Ninja còn tại kiên cường công kích Sousuke lúc nhanh chóng kết ấn, bạo phát đại lượng Chakra sử dụng hắn mạnh nhất mộc

Tuy nhiên hắn rất muốn dùng ra Senju Hashirama Mộc Nhân, nhưng là hắn Mộc Độn còn không có mạnh như vậy.

Bành bành! !

Tại cường đại Mộc Độn Chakra thôi hóa dưới không ngừng có đại lượng cây cối phá đất mà lên phi tốc trưởng thành, đất trống sắp biến thành rừng cây.

Tràng cảnh này nhường trên trận trừ Moyu bên ngoài sở hữu Ninja đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bây giờ các thôn Ảnh giả phần lớn chỉ là đến Đệ tam, khoảng cách Senju Hashirama uy áp Nhẫn Giới niên đại thực cũng chỉ có tiểu mấy chục năm, Nhẫn Giới còn không có quên vị kia chân chính vô địch tại Nhẫn Giới Nhẫn Giả Chi Thần, cũng không có quên Nhẫn Giả Chi Thần độc hữu Huyết Kế Giới Hạn.

"Hắn thế mà còn nắm giữ Mộc Độn." Hanzo nhìn về phía Danzo Shimura ánh mắt có chút động dung.

Đây là Hanzo không có dự liệu được sự tình.

Konoha thế mà xuất hiện cái thứ hai Mộc Độn Ninja, hơn nữa còn là Konoha cao tầng một trong Danzo Shimura.

"Đây chính là trong truyền thuyết Nhẫn Giả Chi Thần Mộc Độn à, thật mạnh!" Vũ Nhẫn nhóm nhìn tận mắt Kong biến thành rừng cây, trong lòng mười phần kinh hãi nhìn lấy mọi người kinh ngạc biểu lộ, Danzo Shimura trong lòng mười phần thoải mái.

Duy nhất làm hắn đáng tiếc cũng là Sarutobi không ở nơi này, không có cách nào nhìn thấy hắn Mộc Độn đại hiển thần uy bộ dáng.

Danzo Shimura không có quá để ý, Sarutobi sớm muộn có cơ hội nhìn thấy, hiện tại lớn nhất chuyện trọng yếu là giết chết phải giới cùng Nagato

Tại Danzo Shimura khống chế dưới, sở hữu cây cối đều kéo dài cành vặn vẹo thân thể đối Sōsuke cùng Nagato phát động tiến công.

Nagato tại cước bộ ngưng tụ Chakra, bỗng nhiên vọt lên.

Mà cây cối nhóm cũng không ngừng duyên thân cành hướng phía Nagato chộp tới, muốn đem Nagato chảnh về trong rừng cây.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato quanh thân bộc phát ra vô cùng cường đại Sức Đẩy, đem sở hữu trùng thiên cành toàn bộ trùng điệp đè xuống, thân thể của hắn tại cái này cỗ cường đại Sức Đẩy tác dụng dưới cũng bay cao hơn, vượt qua cây cối cành kéo dài phạm vi.

Về phần Nagato này hai cái Ảnh Phân Thân, không có thể chịu ở áp lực, bành một tiếng hóa thành khói trắng tiêu tán

"Không muốn bị ngộ thương liền cách xa một chút, tiếp xuống hội rất nguy hiểm." Moyu một bên dùng Phong Độn thanh lý nhích lại gần mình cây gỗ, một bên gọi hàng nói.

Tuy nhiên hắn khống chế năng lực rất mạnh, nhưng tiếp xuống sử dụng nhẫn thuật phạm vi sẽ rất khoa trương, rất dễ dàng ngộ thương còn tại trong rừng cây Ninja.

Nghe được Sousuke lời nói, Hanzo không do dự, cấp tốc lách mình triệt hồi. ②

Ta Vũ Nhẫn gặp lão đại đều đi, cũng nhao nhao động

Bởi vì Danzo Shimura căn bản không có công kích bọn họ, cho nên bọn họ rất nhẹ nhàng rút khỏi rừng cây.

"Mộc Độn xác thực không đơn giản." Hanzo nhìn lấy từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Moyu cành nghĩ đến.

Danzo Shimura cái này Mộc Độn, không chỉ có phạm vi rất lớn, mà lại có thể cấp tốc từ sở hữu góc độ đối ở bên trong địch nhân phát động công kích, khiến người ta khó mà phòng bị.

Moyu cấp tốc kết nhất ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, ngay sau đó bản thể hoán đổi hô hấp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Hắn cấp tốc giơ tay phải lên, ngón tay cái duỗi thẳng, ngón trỏ cùng ngón giữa duỗi thẳng sau khẽ nghiêng, ngón út cùng ngón áp út cúi xuống, một tay kết dần ấn.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Vô cùng nóng hổi đỏ thẫm liệt diễm bị Moyu phun ra.

Tiếp cận Moyu cây gỗ chạm đến liệt diễm, trong nháy mắt liền bị đốt cháy hóa thành đen xám tiêu tán.

Rất nhanh, Moyu chung quanh liền hình thành một mảnh đỏ thẫm biển lửa, đem phụ cận cây cối toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn.

Lúc này, Ảnh Phân Thân Chakra ngưng tụ xong tất.

Ảnh Phân Thân Moyu đồng dạng một tay kết ấn, ngón út duỗi thẳng nghiêng thả, ta bốn ngón tay uốn lượn, kết thần ấn.

"Phong Độn  chân không cụ rồng!"

Hô hô hô! !

Khủng bố Cuồng Phong bị Ảnh Phân Thân Moyu phun ra, Phong Trợ Hỏa Thế, trong nháy mắt Moyu chung quanh biển lửa liền cực tốc khuếch trương, đem chung quanh hết thảy nuốt hết cũng hóa thành đất khô cằn.

"Nóng quá!" Vũ Nhẫn một bên tại cước bộ ngưng tụ Chakra phòng ngừa bị gió thổi ngược lại, một bên vì cái này đánh tới sóng nhiệt cảm thấy kinh hãi.

Rõ ràng Vũ Chi Quốc bời vì lâu dài bị mây mưa bao phủ dị thường râm mát, nhưng giờ phút này hắn lại cảm thấy mình giống như là tại một cái lò lửa lớn bên trong.

"Hợp lại Nhẫn Pháp  Song Long diệt sát!" ③

Moyu bản thể cùng Ảnh Phân Thân cùng nhau phát lực, tăng lớn Chakra chuyển vận.

Rống

Nương theo lấy một tiếng giống như Cự Long gào thét đồng dạng gào thét, biển lửa tại Phong Long trợ giúp dưới lại lần nữa cực tốc khuếch trương, trong nháy mắt đem trọn cái rừng cây đều hóa thành biển lửa.

Cực phạm vi lớn biển lửa, bốc lên màu đậm liệt diễm, cực tốc lên cao nhiệt độ, giờ phút này mọi người có đưa thân vào hỏa diễm thế giới khủng bố cảm thụ.

"Sao lại thế!" Danzo Shimura không dám tin nhìn lấy một màn này. ③

Nhẫn Giả Chi Thần vô địch tại Nhẫn Giới Huyết Kế Giới Hạn làm sao lại bại bởi chỉ là Tổ Hợp Nhẫn Thuật, đây chính là có thể thay đổi khu vực địa hình Thụ Giới Hàng Lâm a! ③

"So một lần kia còn muốn càng mạnh!" Hanzo nhìn lấy rừng cây rậm rạp trong khoảnh khắc hóa thành biển lửa, không khỏi nhớ tới trong sơn cốc hắn cùng Sousuke quyết đấu.

Hỏa Long Loạn Vũ là hắn đời này cũng khó có thể quên Hỏa Độn nhẫn thuật, sơn cốc trận chiến kia là Hanzo cả cuộc đời bên trong trí nhớ rõ ràng nhất một trận chiến đấu.

Cho nên Hanzo trong nháy mắt liền biết, Sousuke, trở nên càng mạnh.

Hỏa Long Loạn Vũ cùng chân không cụ Long Tổ hợp viễn siêu duy nhất Hỏa Long Loạn Vũ, nếu là Sōsuke tại sơn cốc trận chiến kia liền nắm giữ cái này Phục Hợp Nhẫn Thuật.

Khả năng tại đợt thứ nhất nhẫn thuật va chạm lúc, hắn sẽ bị uy lực này khủng bố Phục Hợp Nhẫn Thuật giết chết.

Dù sao cùng Sousuke chiến đấu trước đó, Hanzo lại làm sao có thể nghĩ ra được Sousuke nhẫn thuật hội mạnh như vậy.

"Còn tốt đi ra." Xa cách rừng cây Vũ Nhẫn nhìn lấy này phảng phất muốn đem hết thảy đốt hết biển lửa có chút nghĩ mà sợ

Nếu là bọn họ chậm một chút nữa, tuyệt đối không có cách nào tại loại này Hỏa Độn dưới còn sống sót.

Nghĩ tới đây, Vũ Nhẫn nhóm nhìn về phía phải giới ánh mắt có chút phức tạp. Có thể đứng ở chỗ này Vũ Nhẫn, trên cơ bản là Hanzo tâm phúc, là tuyệt đối khuynh hướng Hanzo.

Bọn họ thậm chí có người hướng Hanzo góp lời, muốn tập hợp toàn bộ Vũ Nhẫn thôn chi lực tới đối phó Sousuke, chỉ là không có thông qua.

Bời vì Hanzo vốn là không nghĩ tới tiêu hao nhiều hơn Vũ Chi Quốc lực lượng mới làm ra quyết định như vậy, nếu là dùng toàn bộ Vũ Nhẫn lực lượng tới đối phó Sousuke, vậy liền lẫn lộn đầu đuôi.

Danzo Shimura thấy tình thế không diệu tưởng muốn né tránh.

Dạng này Hỏa Độn hiển nhiên không phải Ninja có thể ngạnh kháng.

Hô hô! !

Tại Moyu khống chế dưới toàn bộ biển lửa phân hóa thành mười đầu to lớn vô cùng Hỏa Long, phong tỏa Danzo Shimura có thể né tránh sở hữu phương vị.

Moyu thần sắc lạnh nhạt nhìn lấy Danzo Shimura, cái này tiêu hao hắn đại lượng Chakra Tổ Hợp Nhẫn Thuật đương nhiên không thể nào là chỉ là đem sở hữu Thụ cho đốt không có.

Chỉ cần Danzo Shimura không có nắm giữ Phi Lôi Thần hoặc là thiên thủ lực dạng này lúc Không Gian Nhẫn Thuật, như vậy liền không khả năng né tránh, tối đa chỉ có thể dùng nhẫn thuật tới.

Phát hiện không tránh thoát về sau, Danzo Shimura liền nguyên địa bất động, liền liền phòng ngự nhẫn thuật cũng không có sử dụng, phảng phất là hoàn toàn từ bỏ, chuẩn bị nghênh đón tử vong.

"Sousuke  chờ một chút." Hanzo bắt đầu ngưng tụ Chakra, muốn muốn cứu Danzo Shimura.

Tuy nhiên Hanzo rất chán ghét Danzo Shimura, hận không thể chính mình thân thủ giết đối phương, nhưng Danzo Shimura không thể chết.

Bời vì Danzo Shimura là Konoha cao tầng, là đại biểu Konoha đến Vũ Nhẫn thôn.

Chỉ là đánh bại Danzo Shimura, Konoha khả năng nhìn Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn dung hợp sau thực lực không kém liền tạm thời nhẫn

Nếu là giết chết Danzo Shimura, Konoha tuyệt đối sẽ đem trọn cái Vũ Chi Quốc xem là địch nhân, cũng tuyệt đối sẽ đối Vũ Chi Quốc xuất thủ.

Bất quá nửa giấu vẫn là chậm một bước, không phải tốc độ của hắn không được, mà chính là khoảng cách không ngắn. Ầm ầm! ! !

Mười đầu cự đại Hỏa Long từ phương hướng khác nhau đồng thời phóng tới Danzo Shimura, lượng lớn hỏa diễm cùng một chỗ nổ tung, sinh ra cự đại tiếng oanh minh cùng

Trong lúc nhất thời ánh lửa ngút trời, Danzo Shimura tới chung quanh hết thảy toàn bộ bị ngọn lửa màu đỏ thẩm bao phủ.

Hanzo dừng bước, thật sâu thở dài một hơi.

Hắn không cho rằng Danzo Shimura có thể lấy thân thể máu thịt ngạnh kháng như thế khoa trương công kích, cho dù có Chakra tới, vậy cũng là không thể nào.

Loại này khủng bố Hỏa Độn, chỉ sợ có thể trong nháy mắt bốc hơi một cái Hồ Bạc  bình thường phòng ngự Thủy Độn đều không thể chống cự, chớ nói chi là thịt người thể

"Mất khống chế. ." Hanzo nhíu mày.

Hắn còn tưởng rằng Sousuke hội cố kỵ Konoha lực lượng tha Danzo Shimura nhất mệnh, không nghĩ tới Sousuke ra tay ác như vậy, xuất thủ cũng là chưa bao giờ sử dụng tới siêu cường Tổ Hợp Nhẫn Thuật, liền liền hắn muốn cứu đều cứu không.

"Ừm?" Khi Hanzo phát hiện cách đó không xa một thân ảnh sau không khỏi sửng sốt.

Chỉ gặp Danzo Shimura hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại cháy hắc thổ địa bên trên, trừ trên mặt cỗ biến mất, ngoài ra trên thân không có bất kỳ cái gì bỏng dấu vết.

"Sōsuke!" Danzo Shimura sắc mặt âm trầm, dùng chỉ còn lại một cái Tam Câu Ngọc Sharigan gắt gao nhìn chằm chằm Sōsuke.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Sousuke hiện tại khả năng đã bị Danzo Shimura ngàn đao bầm thây.

Danzo Shimura tưởng tượng vây giết Sousuke chi chiến, hắn thi triển Mộc Độn kỹ kinh tứ tọa, tại Sousuke một mặt chấn kinh vẻ mặt giết chết Sousuke.

Hiện thực vây giết Sousuke chi chiến, hắn mạnh nhất Mộc Độn khoảng cách liền hóa thành đen xám, Sousuke chỉ là thi triển hai cái nhẫn thuật liền làm cho hắn sử dụng Izanagi mới sống sót.

"Chuyện gì xảy ra, có Ngoại Địch xâm lấn sao?" Có Vũ Nhẫn chú ý tới Moyu bọn họ bên kia động tĩnh, phi tốc chạy đến.

Không có cách, một màn kia trùng thiên hỏa quang thật sự là quá mắt sáng, đừng nói là Ninja, liền liền người bình thường cũng rất khó không chú ý đến.

Khác nhau chẳng qua là nhịn người hội cố ý chạy tới hỏa quang chỗ, mà cư dân hội cố ý tránh đi.

Đại lượng Vũ Nhẫn bắt đầu hội tụ, nhưng là liền khi bọn hắn muốn muốn tới gần thời điểm, lập tức liền có rất nhiều Vũ Nhẫn Ám Bộ xuất hiện.

"Hanzo đại nhân có lệnh, phía trước cấm đoán thông hành." Vũ Nhẫn Ám Bộ lạnh lùng nói.

Hanzo đã sớm làm tuyệt không để phổ thông Vũ Nhẫn cuốn vào chuẩn bị.

Vũ Nhẫn nhóm tuy nhiên không hiểu, nhưng cái này dù sao cũng là Hanzo mệnh lệnh, thế là nhao nhao dừng lại.

Có chút Vũ Nhẫn quay đầu trở về, có chút Vũ Nhẫn thì là ban đầu quan sát.

Moyu một mặt bình tĩnh nhìn lấy Danzo Shimura, hiện tại Danzo Shimura chỉ có hai cái Sharigan, dùng một cái, hiện tại Danzo Shimura chỉ có hai cái mạng. ⑤.