Chương 528: Danzo Shimura cái chết! 

Chương 528: Danzo Shimura cái chết! 

"Cái này là làm sao làm được." Hanzo một mặt ngoài ý muốn nhìn lấy Danzo Shimura. ②

Bên trong Sousuke Siêu Cấp Tổ Hợp nhẫn thuật thế mà chỉ là không có mặt nạ, chẳng lẽ vừa mới Sōsuke Song Long diệt sát chỉ là nhìn khí thế đủ Hoa Giá Tử?

Chú ý tới một mảnh hỗn độn mặt đất, Hanzo lắc đầu, điều này hiển nhiên là một cái uy lực phi phàm Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Câu trả lời chính xác hẳn là Danzo Shimura dùng một loại nào đó hiệu quả đặc biệt bí thuật lẩn tránh lần này công kích."Sousuke, hắn không thể chết." Hanzo nhìn về phía Sousuke lắc đầu nói ra. □

Sousuke có thể đánh bại Danzo Shimura, thậm chí có thể đánh cho tàn phế Danzo Shimura, nhưng chính là không thể giết chết Danzo Shimura.

Giết chết Danzo Shimura, Konoha thế tất sẽ vì Danzo Shimura báo thù, cho dù là Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn dung hợp cũng không nhất định sẽ làm cho Konoha bởi vậy cố kỵ.

Nếu như là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến nửa trước giấu, hắn hội không chút do dự giết chết Danzo Shimura.

Nhưng trải qua lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến Hanzo biết Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường đại.

Cho dù Sousuke có thể đủ thắng quá Tia chớp vàng, thắng qua Liệt Dương Moyu, thậm chí là thắng qua Sarutobi, sau cùng y nguyên lại là lấy Konoha thắng lợi mà kết thúc. 1

Song phương tích súc kém quá nhiều, Vũ Nhẫn không gần như chỉ ở Ninja chất lượng Thượng Sứ Konoha không ít, liền liền số lượng cũng không bằng Konoha.

Loại tình huống này, dù là Sousuke một người một mực thắng, cũng thắng không ngay ngắn cuộc chiến tranh, chỉ có thể là nhường Konoha thụ nhiều một số tổn thất.

"Hắn có thể chết." Moyu lắc đầu nói. ②

Ở trong mắt Hanzo, Danzo Shimura là đại biểu Konoha đi vào Vũ Chi Quốc, mà giờ khắc này Konoha càng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đỉnh phong, liên tiếp tại cùng hắn Đại Nhẫn Thôn trong chiến đấu thu hoạch được đại thắng, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Nhưng là Moyu biết, Konoha cũng liền bây giờ còn có thể lại phong quang một hồi, rất nhanh các Đại Nhẫn Thôn liền sẽ để Konoha biết bị quần ẩu cảm thụ. 4

Khi đó Konoha đừng nói tiến công Vũ Chi Quốc, liền liền giữ vững Hỏa Chi Quốc đều rất khó làm đến.

Chờ Konoha gắng gượng qua lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, nguyên khí khôi phục thời điểm, Moyu sợ là đã có khoảng chừng một trận Nhẫn Giới Đại Chiến thực lực.

Đến lúc đó Konoha tự nhiên sẽ cùng Vũ Nhẫn thôn hoà giải, dù sao bọn họ vốn là không chiếm lý.

"Ngươi có chút quá cấp tiến." Hanzo có chút đau đầu nhìn lấy Sōsuke.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, phải giới hẳn là chỉnh hợp Vũ Chi Quốc lực lượng sau vụng trộm cẩu thả lấy phát dục, sau đó chờ đợi một lần đại chiến lại gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

Bây giờ nhìn, Sōsuke tựa hồ có hiện tại liền nhúng tay Nhẫn Giới đại cục ý nghĩ.

Hai người đối thoại nhường chính đang ngưng tụ Chakra Danzo Shimura sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm.

Đây là đem hắn Danzo Shimura sinh mệnh xem như cái gì, chợ bán thức ăn đồ ăn à.

"Hanzo, ngươi lại không ra tay liền không kịp!" Danzo Shimura áp chế nội tâm lửa giận quát.

Hanzo đã này tấm ai cũng không giúp tư thái nhường Danzo Shimura cho rằng Hanzo còn đang do dự, không có quyết định.

Cho nên dù là hắn hiện tại hận không thể đem hai người cùng một chỗ đưa đi, cũng vẫn một bộ Hanzo minh hữu tư thế.

Sousuke cường đại vượt qua hắn tưởng tượng, mà bọn họ bên này lực lượng nhưng bởi vì các loại ngoài ý muốn một chút nhiều.

Hanzo do dự không có hỗ trợ, "Uchiha Madara" lực lượng không biết tung tích, hẳn là tại đêm qua liền đuổi tới Moyu vẫn không thấy tăm hơi. 1

Danzo Shimura chỉ cảm giác mình bên này một đám heo đồng đội, trừ hắn liền không ai có thể làm việc.

Hanzo không để ý đến Danzo Shimura hô to, mà là tại ban đầu lộ ra suy nghĩ thần sắc.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato phi tốc kết ấn, đối Danzo Shimura phun ra sắc bén lôi điện đại thương. Danzo Shimura mang đến Căn Bộ Ninja đã bị Moyu một cái Hỏa Độn một đợt mang đi, cho nên Nagato cũng có thể đưa ra tay đối phó Danzo Shimura.

"Đáng chết!" Danzo Shimura gặp Hanzo không có chút nào động tác trong lòng thầm mắng một tiếng, bạo phát Chakra phi tốc né tránh.

Ầm ầm! !

Lôi điện đánh vào Danzo Shimura vừa mới đứng thẳng mặt đất, lưu lại một cháy đen hầm động

"Uchiha Madara, ngươi còn đang chờ cái gì, ta biết ngươi chính là ở đây!" Độc thân tác chiến Danzo Shimura hư không gọi hàng nói.

Hắn nhìn bốn phía Vũ Nhẫn, hắn tin tưởng nơi này tuyệt đối có Uchiha Madara thủ hạ.

Nếu như không có, Uchiha Madara không có khả năng đối với hắn hành động như vậy như lòng bàn tay.

Không có bất kỳ người nào đáp lại Danzo Shimura, chỉ có một ít biết Uchiha Madara Ninja dùng kỳ quái ánh mắt nhìn Danzo Shimura.

Uchiha Madara đã sớm chết, vẫn là bị Konoha Sơ Đại Hỏa Ảnh Senju Hashirama giết chết, Danzo Shimura cái này Konoha cao tầng ngay cả điều này cũng không biết?

Chỗ tối nhìn trộm Bạch Zetsu khinh thường cười cười, hắn tiếp vào nhiệm vụ là tại song phương giằng co không xong lúc giúp Danzo Shimura giết chết phải giới, hoặc là đem hai phe đều đoàn diệt.

Hiện tại Danzo Shimura hoàn toàn ở vào hạ phong, hắn liền không có ra ngoài tất yếu.

"Phong Độn  Chân Không Liên Ba!"

Mặt đối tiếp cận Nagato, Danzo Shimura một bên lui lại một bên phi tốc phun ra có thể tuỳ tiện chặt đứt cự thạch Phong Độn.

Nagato mặt không biểu tình giơ tay lên, tại quanh thân sinh ra một tầng vô hình hộ thuẫn. Danzo Shimura chỗ phun ra Phong Độn đánh vào Nagato hộ thuẫn bên trên như trâu đất xuống biển đồng dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây chính là Rinegan lực lượng à." Danzo Shimura trong lòng có chút không cam lòng.

Nếu như kế hoạch chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, lực lượng này lại là hắn!

Danzo Shimura không ngừng thoáng hiện xê dịch chuyển di vị trí, hắn hiện tại không muốn giết chết người nào, chỉ muốn kéo dài thời gian, kéo tới Moyu đến. 3 Hanzo cùng Uchiha Madara sẽ phản bội, nhưng Moyu tuyệt đối sẽ không.

Chỉ cần Moyu đến, coi như không giành được Nhẫn Tông truyền thừa cùng Rinegan, hai người hợp lực cũng có thể toàn thân trở ra.

"Mộc Độn  Đại Sâm Lâm chi thuật!"

Danzo Shimura phi tốc kết ấn, ngưng tụ Mộc Độn Chakra tại quanh thân chế tạo ra đại lượng chất gỗ sợi đằng hướng phía bốn phía dũng mãnh lao tới.

Thụ Giới Hàng Lâm mười phần tiêu hao Chakra, làm lực lượng, Danzo Shimura chỉ có thể sử dụng uy lực hơi yếu chút Mộc Độn, dùng cái này cam đoan trạng thái.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato không có duy trì Ngạ Quỷ Đạo, mà chính là lợi dụng Rinegan bạo phát Sức Đẩy đem đánh tới cây gỗ đánh bay ra ngoài.

Ngạ Quỷ Đạo có thể hấp thu Mộc Độn Chakra, nhưng là hấp thu không Mộc Độn Chakra thúc sinh ra mộc đầu.

Lúc này, Moyu cũng không nhắc lại luyện Chakra, lại lần nữa ra tay.

Ngược lại không phải là không có Chakra, mà chính là Moyu vừa mới nghĩ câu cá, nhìn có thể chờ hay không đến thu hoạch ngoài ý muốn, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền tinh luyện Chakra.

Theo tình huống bây giờ đến xem, Uchiha Madara hẳn là sẽ không xuất thủ, Moyu cũng liền không tiếp tục lãng phí thời gian.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Nóng rực màu đậm hỏa diễm liên tục không ngừng bị Moyu phun ra, cực tốc hình thành một mảnh không ngừng lan tràn biển lửa.

Mộc Độn chế tạo cứng rắn chất gỗ sợi đằng tại đụng phải biển lửa sau trong nháy mắt bị đốt thành đen xám.

Lại lần nữa đập vào mặt khủng bố sóng nhiệt nhường Danzo Shimura thăng không tầm thường nửa điểm cứng đối cứng chi tâm.

Lần trước Izanagi sử dụng đã để Danzo Shimura minh bạch cái này một hỏa độn khủng bố.

Đơn thuần Hỏa Độn mà nói, Sousuke so Sarutobi đều còn đáng sợ hơn nhiều.

Hô hô! !

Danzo Shimura bạo phát toàn thân Chakra, cường đại Phong Độn khí lưu sinh ra.

Hắn muốn tại Hỏa Long phân hóa trước đó thoát ly nhẫn thuật phạm vi công kích, không phải vậy hắn sau cùng một cái Sharigan cũng phải không gánh nổi.

Không có Sharigan đối Danzo Shimura tới nói là chuyện nhỏ, hắn muốn làm lời nói vẫn là làm cho đến.

Nhưng bây giờ là trên chiến trường, có hai mắt hắn còn không phải Sousuke đối thủ, mất đi hai mắt sau hắn hạ tràng có thể nghĩ.

Cứ việc Danzo Shimura cực lực chống cự, nhưng là y nguyên không thể thoát khỏi Vạn Tượng Thiên Dẫn khống chế."Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato lách mình tiến lên, tay phải đối Danzo Shimura bộc phát ra khủng bố hấp lực, đem sắp rời đi Danzo Shimura hút lại.

Lúc này, biển lửa cực tốc phân hóa số tròn đầu to lớn vô cùng Hỏa Long đem Danzo Shimura vị trí toàn bộ phong tỏa.

Nagato cấp tốc huỷ bỏ lực lượng hướng phía sau thối lui.

Ầm ầm! !

Trùng thiên loá mắt hỏa quang lại hiện ra, lấy Danzo Shimura làm trung tâm, chung quanh năm mươi mét hết thảy đều bị màu đậm liệt diễm nuốt mất. Ngay tại Nagato cảm thấy Danzo Shimura chắc chắn dưới một kích này chết chết không toàn thây lúc, cái kia ưu tú cảm giác trong nháy mắt liền phát hiện một sự kiện, Danzo Shimura Chakra cũng không có biến mất.

Nagato hướng phía cảm giác được Chakra phương hướng nhìn lại, Danzo Shimura ra bây giờ bị hỏa diễm nuốt hết mặt đất phụ cận, thân thể không có đốt cháy khét dấu vết.

"Hai con mắt đồng tử đều biến thành màu trắng, là nguyên nhân này sao?" Nagato chú ý tới Danzo Shimura con mắt biến hóa.

Danzo Shimura Sharigan huyết sắc không còn tồn tại, biến thành ảm đạm vô quang bạch.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato đem đã sớm ngưng tụ tốt Chakra chuyển hóa làm lôi điện phun ra.

Cái này Lôi Độn hắn vốn là dự phòng Vũ Nhẫn, đã Danzo Shimura không chết, vậy thì đưa cho Danzo Shimura. Lúc này Danzo Shimura tuy nhiên mù, nhưng hắn chung quy là một cái thân kinh bách chiến Ninja, trước tiên liền chú ý tới Nagato công kích, bất quá hắn cũng không có lập tức né tránh, mà chính là bắt đầu ngưng tụ Chakra.

Cuối cùng, tại Nagato ngạc nhiên trong ánh mắt, sắc bén lôi điện đại thương trực tiếp đánh vào Danzo Shimura trên thân, lại không cho Danzo Shimura mang đến một điểm thương tổn.

Izanagi có thể đem trong một thời gian ngắn phát sinh gây bất lợi cho chính mình sự tình tiêu trừ, cũng không phải là chỉ có thể triệt tiêu một lần công kích. Bất quá vô hại ngạnh kháng Ngụy Ám Danzo Shimura y nguyên trên mặt âm trầm, hắn Izanagi có hiệu lực thời gian không đủ dài, không đủ chèo chống hắn chạy khỏi nơi này.

Càng nguy hiểm hơn là hiện tại Danzo Shimura hiện tại mù, ngang cấp chiến đấu, mất đi con mắt thế nhưng là trọng đại thế yếu.

Sưu

Danzo Shimura căn cứ sử dụng Izanagi trước tầm mắt, sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía trong trí nhớ Konoha phương hướng tránh đi.

Bởi vì ánh mắt quy về hư vô, hiện tại Danzo Shimura phá lệ khẩn trương, bất quá hắn y nguyên mạch suy nghĩ rõ ràng, cái kia chính là các loại Moyu đuổi tới.

Moyu nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, muốn cứu đi hắn một người không khó. Hưu hưu hưu! !

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato vung ra mấy đạo phi tiêu, ngay sau đó bạo phát cường đại Sức Đẩy nhường phi tiêu tốc độ biến nhanh, phong tỏa Danzo Shimura tiến lên lộ tuyến.

Danzo Shimura nghe được phi tiêu tiếng xé gió, không có cách nào bảo đảm sở hữu phi tiêu quỹ tích hắn đành phải thi triển phòng ngự nhẫn thuật.

"Mộc Độn  Mộc Đĩnh Bích!"

Từng dãy cột gỗ từ dưới đất uốn lượn hình thành chất gỗ Củng Bích đem Danzo Shimura bảo hộ ở bên trong.

Ngay tại Nagato chuận bị tiếp cận gần một chút sử dụng Vạn Tượng Thiên Dẫn thời điểm, Moyu mở miệng.

"Nagato, tiếp xuống liền giao cho ta, ngươi phụ trách cảnh giới."

Danzo Shimura cái này lão âm bỉ quả thực nắm giữ không ít bí thuật, thật đem hắn bức gấp liều mạng, Nagato làm không tốt đến bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. Moyu vì có thể bảo đảm vào hôm nay giải quyết Danzo Shimura chuẩn bị rất nhiều, đã sớm biết Danzo Shimura hết thảy tình báo hắn Diễn Thử nhiều loại tình huống, tuyệt không lật xe khả năng.

Nagato lập tức dừng bước, không tiếp tục tới gần Danzo Shimura.

Moyu là sẽ không hại hắn, chiếu Moyu nói chuyện đi làm liền sẽ không có vấn đề.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Danzo Shimura trong lòng biết mất đi hai mắt hắn không có cách nào tại Sousuke trước mặt đào tẩu, thế là cắn răng lại lần nữa ngưng tụ đại lượng Mộc Độn Chakra phát động Thụ Giới Hàng Lâm ầm ầm! !

Từng cây từng cây cây non phi tốc từ mặt đất chui ra phi tốc sinh trưởng thành thô to Đại Thụ, rất nhanh Danzo Shimura chung quanh lại lần nữa hình thành một mảnh Tiểu Sâm Lâm.

Tiểu Sâm Lâm bên trong sở hữu cây cối đều giương nanh múa vuốt vũ động cành, giống như là cảnh cáo Sousuke không nên tới gần.

Nếu như là Senju Hashirama thi triển Thụ Giới Hàng Lâm, Moyu tự nhiên sẽ thức thời triệt hồi, thế nhưng là nó Thi Thuật Giả là Danzo Shimura.

Các loại nhẫn thuật bị Moyu tiện tay dùng ra, đánh tới Dây leo Mộc Thung toàn bộ bị tuỳ tiện đánh nát.

Danzo Shimura không có không keo kiệt tiếp tục chuyển vận Mộc Độn Chakra, nhường mấy chục cái cây trật cùng một chỗ hình thành một cây thô to vô cùng Cự Mộc hướng phía Sousuke phóng đi.

"Phong Độn  chân không cụ rồng!" Moyu một mặt bình tĩnh hoán đổi thành gió chi hô hấp cấp tốc kết một cái thần ấn. Hô hô hô! !

Đại Đạo Đại Đạo Phong Độn khí lưu bị Moyu phun ra, đem chung quanh cây cối mở ra.

Khí lưu rất nhanh hình thành một đầu màu trắng Cự Long, khủng bố Cuồng Phong trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Danzo Shimura chế tạo Cự Mộc tại màu trắng Cự Long trùng kích vào trong nháy mắt vỡ nát thành lớn nhỏ không đồng đều Mộc Khối, đại lượng cây cối cành tại thời khắc này cũng bị cắt chém.

Liền liền nơi xa Danzo Shimura cũng bị Cự Long tiêu tán lúc này tứ tán khí lưu cắt thương tổn, trên người có rất nhiều không khô máu mảnh vết thương nhỏ.

"Chẳng lẽ ta thật muốn chết tại Vũ Chi Quốc sao?" Danzo Shimura cảm nhận được tử vong lãnh ý.

Sousuke thật sự là quá mạnh, hắn Mộc Độn nhẫn thuật tại Sousuke trước mặt không có ưu thế.

"Nếu là lại nhiều cho ta mấy tháng thời gian tu luyện..." 2

Danzo Shimura mười phần không cam tâm, nếu như hắn thời gian tu luyện nhiều một chút, kết quả nhất định không phải là cái dạng này.

Nhưng không ngừng tới gần Sousuke nhường Danzo Shimura biết trên thế giới này không có nếu như."Thông Linh Chi Thuật!"

Danzo Shimura phi tốc kết ấn bỗng nhiên đánh ra mặt đất.

Đây là hắn sau cùng trì hoãn thời gian thủ đoạn, hắn có một cái tên là mộng heo vòi Thông Linh Thú, hình thể to lớn, nhưng là thực lực tương đối bình thường

Nồng đậm khói trắng hiện lên, một cái tướng mạo thoáng có chút kỳ quái Thông Linh Thú xuất hiện tại Danzo Shimura trước người.

Mộng heo vòi mở ra miệng rộng đem phía trước hết thảy đều hút vào trong miệng thôn phệ, sau đó như là vòi voi một dạng bộ vị phun ra khí lưu.

"Phong Chi Nhận!"

Moyu đưa tay phải ra, ngón tay cái ngón trỏ ngón giữa ba ngón duỗi thẳng khép lại, ta hai ngón tay hướng phía dưới uốn lượn. Hô! !

Một trận kình phong từ Moyu đầu ngón tay bạo phát, đem bốn phía đoạn đầu mảnh gỗ vụn thổi bay.

Sau một khắc, mộng heo vòi cự đại thân thể xuất hiện một cây nhỏ bé hồng tuyến.

Phốc phốc!

Lượng lớn máu chảy phun ra ngoài, đem mộng heo vòi chung quanh mặt đất nhuộm đỏ. Bành!

Khói trắng hiện lên, mộng heo vòi trực tiếp biến mất.

Nó đây đánh cái búa, tuy nhiên nó IQ, nhưng cũng biết Danzo Shimura lúc này thông linh nó đi ra ngoài là để nó chịu chết.

"Moyu làm sao còn chưa tới!" 3

Cảm nhận được chính mình Thông Linh Thú một phút đồng hồ đều không đứng vững, Danzo Shimura trong lòng vô cùng lo lắng. ①

Hắn thật không muốn chết, nếu là hắn chết, Konoha nên làm cái gì, ai đi đền bù Sarutobi này một phần không quả quyết, người nào đến trở thành mới Nhẫn Giả Chi Thần, người nào đến nhường Konoha lần nữa vĩ đại. 2

Danzo Shimura nỗ lực làm lấy sau cùng giãy dụa, hắn khống chế lại còn sót lại cây cối duỗi ra cành ngăn cản Sousuke, muốn ngăn cản Sousuke tiếp tục đi tới.

Vô tình nhiệt độ cao hỏa diễm thôn phệ Danzo Shimura sinh hi vọng.

Lốp bốp!

Danzo Shimura khống chế cây cối sợi đằng tại Moyu phun ra hỏa diễm trước mặt giống như là chất dẫn cháy, đang trợ giúp hỏa diễm càng thêm tràn đầy.

Tại đại lượng cây cối trợ giúp dưới, hỏa diễm không ngừng lan tràn trưởng thành, cuối cùng đem rừng rậm biến hóa thành biển lửa. Tuy nhiên bốn phía đều là nhiệt độ cao hỏa diễm, nhiệt độ không khí cao không tưởng nổi, nhưng giờ phút này Danzo Shimura lại chỉ cảm thấy tay chân phát lạnh.

Bởi vì hắn thật có thể muốn chết, còn không phải chết tại cái gì Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả trong tay, chỉ là một cái tiểu quốc Ninja tổ chức thủ lĩnh.

"Hỏa Độn  hỏa diễm Uzumaki!"

Moyu lợi dụng trong biển lửa hỏa diễm cấp tốc chế tạo mấy cái vòng lửa đem Danzo Shimura vây khốn, đồng thời khống chế vòng lửa không ngừng thu nhỏ."Mộc Độn  Mộc Đĩnh Bích!"

Danzo Shimura dùng Mộc Độn tới, nhưng là vòng lửa nhiệt độ kỳ cao, đốt Phá Mộc vách tường y nguyên còn sót lại không ít hỏa diễm.

Nương theo lấy một đóa nhỏ không thể thấy nhạt lam sắc hỏa diễm cùng còn sót lại hỏa diễm cùng một chỗ trúng đích Danzo Shimura, một tiếng hét thảm xuất hiện ở trong biển lửa.

Danzo Shimura chỉ cảm giác mình phảng phất linh hồn đều bị nhen lửa, trước đó chưa từng có thiêu đốt cảm giác đau trải rộng toàn thân.

Phảng phất là vì để hắn thụ nhiều một số dày vò, Sousuke cũng không có trực tiếp sử dụng Thuấn Thân Thuật tiến lên giết chết hắn, mà chính là không nhanh không chậm từng bước một hướng hắn đi tới, tiếng bước chân vô cùng rõ ràng. Hắn đau đến thậm chí không có cách nào thân thể thẳng tắp đến đối mặt đi tới Sousuke.

Ba! Ba!

Này từng tiếng hữu lực tiếng bước chân phảng phất là tại đánh Danzo Shimura trái tim, cơ hồ khiến Danzo Shimura không thể thở nổi.

Danzo Shimura nắm chặt quyền đầu, dùng hết lực khí toàn thân kéo lấy trọng tổn thương thân thể hướng phía Konoha phương hướng đi đến.

Cho dù là Moyu không có sử dụng Ninja này nhanh đến mức hơi cường điệu quá tốc độ, nhưng Danzo Shimura thương tổn quá nặng, giữa bọn hắn khoảng cách chính đang nhanh chóng rút ngắn dù là Danzo Shimura lại không muốn chết, đối mặt càng ngày càng gần tiếng bước chân, hắn cũng không thể không thừa nhận một sự kiện, hắn muốn chết, coi như hắn muốn trốn tránh cũng vô dụng.

Giờ khắc này, Danzo Shimura trong đầu hiện lên vô số một đoạn ký ức.

Có hồi nhỏ Sarutobi các loại hảo hữu cùng tiến lên học tu luyện không buồn không lo thời gian, cũng có trở thành Căn Bộ thủ lĩnh về sau trở thành Konoha chi tối phấn đấu trí nhớ.

Cuối cùng dừng lại tại Danzo Shimura trước mắt một đoạn ký ức chỉ còn lại có hai cái.

Cái thứ nhất là Senju Tobirama mang lấy bọn hắn qua cùng Lôi Chi Quốc ký hiệp ước lúc tao ngộ Kim Giác Ngân Giác tiến hành Chính Biến trí nhớ.

Bọn họ bị Làng Mây đội ngũ tinh nhuệ truy sát, khi đội ngũ cần mồi nhử dẫn xuất địch nhân lúc, Sarutobi cái thứ nhất chủ động đưa ra muốn làm mồi nhử dẫn dắt rời đi địch nhân, lý do là hắn là Senju Tobirama bên ngoài mạnh nhất.

"Nguyên lai, một khắc này ta thế mà sinh ra buông lỏng tâm tình à..." Danzo Shimura nhắm lại không ánh sáng hai mắt.

Lúc trước, hắn chỉ nhớ rõ chính mình cũng đưa ra muốn làm mồi nhử, chỉ là chậm Sarutobi một bước.

Trước khi chết, Danzo Shimura mới rõ ràng nhớ lại hết thảy.

Tại Sarutobi nói ra bản thân làm mồi nhử lúc, nội tâm của hắn hiện lên một trận nhẹ nhõm, là vì không bị hắn còn nhỏ nhìn, là vì cùng Sarutobi tranh đoạt, hắn mới cũng đi theo nói muốn làm mồi nhử.

Chân chính hắn, cũng không có cái thứ nhất đứng ra dũng khí, Sarutobi mới là hoàn toàn xứng đáng Tam Đại Mục Hỏa Ảnh. Một

Cái thứ hai một đoạn ký ức là rời đi Konoha trước cùng Sarutobi liên hoan.

Danzo Shimura từng khoảng cách Hỏa Ảnh chỉ có cách xa một bước, đã từng rất nhiều hiện tại đại danh đỉnh đỉnh Nhẫn Giới cường giả giao thủ qua, hắn cả đời không thể nói viên mãn, nhưng tuyệt đối có thể tính được ầm ầm sóng dậy.

Tại cái này đem chết thời điểm, Danzo Shimura sau cùng muốn cũng không phải mình một cái nào đó vinh diệu, mà là mình lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng mời Sarutobi ăn cơm hình ảnh. ②

Sarutobi cùng Danzo Shimura quan hệ cực phức tạp, hồi nhỏ, bọn họ là chí hướng giống nhau tốt đồng bọn.

Trở thành Ninja về sau, bọn họ là cùng một chỗ tu luyện cạnh tranh Hỏa Ảnh chi người bạn tốt.

Khi Sarutobi trở thành Hỏa Ảnh về sau, quan hệ bọn hắn biến, bời vì bất đồng chính kiến bọn họ thường xuyên đối lập, Danzo Shimura có đôi khi thậm chí hội muốn thông qua Chính Biến đem Sarutobi đuổi xuống đài.

"Lúc ấy không nên thảo luận chính sự." Danzo Shimura trong lòng thở dài.

Nếu là không thảo luận chính sự, bọn họ cũng sẽ không cãi nhau, hắn lưu cho Sarutobi sau cùng ấn tượng, cũng liền không như vậy hỏng bét.

Dứt bỏ công tác không nói, Sarutobi đúng là hắn đời này bạn tốt nhất, cũng là hắn hiện tại duy nhất bằng hữu. ③

Ba! Ba!

Tiếng bước chân dần dần tới gần, Danzo Shimura yên lặng ngưng tụ Chakra.

Hắn nắm giữ một cái tên là bên trong Tứ Tượng Phong Ấn thuật nhẫn thuật, đây là một cái đồng quy vu tận nhẫn thuật, có thể đem chính mình chung quanh vật chất hết thảy phong ấn.

Bởi vì phạm vi không lớn, Danzo Shimura nhất định phải đợi đến Sousuke khoảng cách gần vừa đủ lại thi triển.

"Liền để ta sau cùng lại bảo hộ một lần Konoha đi." Danzo Shimura yên lặng nghĩ đến.

Tại cái này đem chết thời khắc, hắn muốn rất nhiều.

Hắn lớn gan suy đoán, Sousuke cùng "Uchiha Madara" là một đám!

Không phải vậy vì cái gì "Uchiha Madara" tại thời khắc mấu chốt này không có bóng dáng.

Về phần tại sao "Uchiha Madara" hội lấy Mộc Độn làm mồi nhử nhường hắn hỗ trợ giết chết phải giới cướp đoạt Nagato Rinegan, Danzo Shimura cho rằng đây là một cái âm mưu, nhằm vào Konoha âm mưu.

"Uchiha Madara" nếu là thật muốn giết phải giới, sớm nên xuất thủ, hiển nhiên "Uchiha Madara" là tại thiết kế tiêu hao Konoha lực lượng, còn có thể là muốn cầm hắn thí nghiệm Hashirama tế bào thí nghiệm thành quả.

Danzo Shimura thậm chí cho rằng "Uchiha Madara" cùng Sousuke có khả năng là cùng một người.

Nhẫn Giới từ đâu tới nhiều như vậy vô danh cường giả, lại thêm "Uchiha Madara" mỗi lần gặp hắn đều muốn mặc mật không thấu ánh sáng, hiển nhiên là có vấn đề lớn

"Cho dù ngươi là người nào, cũng không có khả năng lại có cơ hội thương tổn Konoha." ②

Danzo Shimura đối với mình đồng quy vu tận Phong Ấn Thuật mười phần tự tin, trừ phi phải giới có tình báo, không phải vậy không có khả năng tránh thoát một chiêu này.

Nhưng một chiêu này tại Konoha đều không có mấy người biết, chớ nói chi là Sōsuke.

Ngay tại Danzo Shimura chuẩn bị thi triển bên trong Tứ Tượng Phong Ấn thuật thời điểm, một đạo tóc vàng thân ảnh tựa như tia chớp xông tới."Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Lượng lớn dòng nước đem biển lửa giội tắt hơn phân nửa, một bộ phận dòng nước đem tiếp cận Danzo Shimura Moyu bản thể xông lui.

Danzo Shimura này tuyệt vọng tâm dấy lên sau cùng một sợi hi vọng.

Moyu đến, tại hắn cùng Sarutobi cộng đồng bồi dưỡng dưới trở thành Konoha thế hệ tuổi trẻ Tối Cường Nhẫn Giả Moyu rốt cục đến.

"Liệt Dương Moyu cũng tới à." Chuẩn bị xuất thủ cứu Danzo Shimura Hanzo cau mày một cái.

Hắn liếc một chút liền nhận ra đây là gần một năm Konoha danh tiếng thịnh nhất tuổi trẻ Ninja.

Liệt Dương Moyu gần nhất một trận thắng trận lớn cũng là tại Vũ Chi Quốc nước láng giềng Thảo Chi Quốc đánh, Hanzo rõ ràng Moyu tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng thực lực không thua tam nhẫn.

Chuẩn bị xuất thủ Nagato thấy rõ ràng người tới sau sửng sốt.

Làm duy nhất biết Moyu song thân phận người, Nagato có chút mộng bức.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra Liệt Dương Moyu còn có thể cùng nhẫn sư Sousuke đối đầu. ③

"Danzo Đại Nhân, thật có lỗi, ta tới chậm." Ảnh Phân Thân Moyu một mặt áy náy nhìn lấy Danzo Shimura nói.

"Nhanh dẫn ta đi!" Danzo Shimura vội vàng dùng âm thanh yếu ớt hô.

Tuy nhiên trước đó có sinh ra qua đánh Moyu suy nghĩ, nhưng bây giờ Danzo Shimura chỉ muốn tiếp tục sống.

Moyu có Phi Lôi Thần Chi Thuật, hơn nữa còn nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, là không thể bắt bẻ viện quân.

Không cần nhiều lời, Ảnh Phân Thân Moyu nói dứt lời trong nháy mắt liền phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Sưu sưu! !

Danzo Shimura cùng Ảnh Phân Thân Moyu thân ảnh biến mất tại cháy đen ướt át trên mặt đất, nhường Moyu bản thể nhẫn thuật thất bại.

"Sousuke, nên giải quyết một cái chúng ta sự tình." Hanzo đi lên trước trầm giọng nói ra.

Vừa mới Danzo Shimura lần thứ hai sử dụng Izanagi lúc Hanzo cũng nghĩ ra tay, nhưng Nagato cùng Sousuke phối hợp quá tốt, Hanzo Thủy Độn lại không có cách nào triệt tiêu Hỏa Long Loạn Vũ, căn bản không có thời cơ.

Hiện tại Danzo Shimura bị Hanyu Moyu cứu đi, Hanzo tâm lý một khối đá rơi xuống đất.

Danzo Shimura người này chán ghét về chán ghét, nhưng chết xác thực phiền phức

"Nhìn vừa mới chiến đấu, ngươi ý nghĩ vẫn không có biến sao?" Moyu vỗ vỗ trên thân đen xám, nhìn về phía Hanzo hỏi. ②

Trước kia hắn đối phó Hanzo còn không cần toàn lực. Hiện tại hắn thực lực lại có không nhỏ tiến bộ không phải hắn xem thường Hanzo, đem Hanzo cùng Danzo Shimura đổi vị, tại Moyu sử dụng Song Long diệt sát lúc, Hanzo liền phải chết liền toàn thây đều không có cách nào lưu lại.

Hanzo lấy ra cái kia mang theo xiềng xích Liêm Đao, "Sousuke, xem thường ta nhưng là sẽ chết."

Sưu

Danzo Shimura vừa nói xong cũng cảm giác thân thể phát sinh chuyển di, chung quanh nhiệt độ cũng cực tốc hạ xuống, rõ là đến một nơi khác

Danzo Shimura bỗng cảm giác vui mừng, đây chính là hắn bồi dưỡng được đến mạnh nhất Căn Bộ a, quả nhiên đáng tin.

"Trước mang ta cách xa một chút, sau đó lại trị liệu." Danzo Shimura chịu đựng thiêu đốt kịch liệt đau nhức nói.

Không biết có phải hay không Sousuke Hỏa Độn quá mức lợi hại, Danzo Shimura hiện tại vẫn có thể cảm nhận được một màn kia bay thẳng linh hồn thiêu đốt cảm giác đau.

Moyu gật gật đầu, không nói gì, liên tục lấp lóe mấy lần, đem Danzo Shimura thả ngã trên mặt đất, sau đó đem bốc lên lục quang thủ chưởng nhắm ngay Danzo Shimura.

Quá khứ nửa phút đồng hồ sau, Danzo Shimura chau mày, ở ngực nơi trái tim trung tâm này liệt diễm thiêu đốt cảm giác thế mà không có chút nào biến mất dấu hiệu.

Moyu nhìn lấy Danzo Shimura biểu lộ liền biết Danzo Shimura ý nghĩ.

Đáp án rất đơn giản, Moyu sau cùng thời điểm vụng trộm cho Danzo Shimura đến một phát Thanh Diễm.

Cho dù là Moyu khống chế uy lực Thanh Diễm, cũng không phải Danzo Shimura một cái thân thể bị trọng thương có thể tiếp nhận.

Hiện tại Danzo Shimura thương thế mười phần khoa trương, trừ phi Tsunade như thế chữa bệnh Thánh Thủ tới cứu trị, không phải vậy chỉ có một con đường chết.

Tại Moyu Dương thuộc tính Chakra kích thích dưới, Danzo Shimura trên thân một số mảnh vết thương nhỏ dần dần khép lại, nhưng khiến Danzo Shimura tuyệt vọng là hắn cũng không có cảm nhận được khôi phục dấu hiệu, chỉ cảm thấy mình càng ngày càng suy yếu.

Trong tuyệt vọng thiêu đốt ra một vòng hi vọng vỡ vụn, Danzo Shimura lên cơn giận dữ, gắt gao nắm quyền.

Hắn muốn chất vấn, chất vấn Moyu có hay không toàn lực trị liệu, chất vấn Moyu có hay không nghiêm túc học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Moyu xuất hiện lúc Danzo Shimura đến cỡ nào hưng phấn, hắn hiện tại liền đến cỡ nào tuyệt vọng đến cỡ nào thống khổ.

Hắn ban đầu cho là mình có thể tiếp tục vì Konoha lần nữa vĩ đại mà phấn đấu, hiện thực lại là tàn khốc như vậy.

Nhưng là Danzo Shimura cuối cùng vẫn không có mở miệng nói ra.

Hắn sinh hoạt không bao lâu, Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cứu không hắn.

Hắn cái này sinh mệnh sau cùng thời gian không phải là mạn mắng bộ hạ mình, có phải là vì Konoha làm sau cùng một phần cống hiến.

Giờ phút này Danzo Shimura lạ thường tỉnh táo.

"Dừng lại trị liệu, nhiều giữ lại một số Chakra để phòng ngoài ý muốn." Danzo Shimura ra lệnh.

Đã không có cách nào chữa cho tốt, như vậy cũng không cần phải lãng phí Moyu Chakra.

Nếu là Moyu gặp được nguy hiểm không có thể đem hắn tình báo mang về, như vậy hắn chết liền thật không có ý nghĩa.

Moyu quả quyết dừng lại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, quả quyết nhường Danzo Shimura có chút bất mãn.

Không có cách, Ảnh Phân Thân Chakra hữu hạn, Danzo Shimura không nói Moyu cũng phải không một tiếng động giảm nhỏ chuyển vận.

Hắn chậm nhất cũng phải kiên trì đến Danzo Shimura chết mất mới được, nếu để cho Danzo Shimura phát hiện tới cứu hắn chỉ là một cái Ảnh Phân Thân, này hơn phân nửa đến chết không nhắm mắt.

"Nhất định phải đem thân thể ta mang về Konoha, trong thân thể ta có Hashirama tế bào cấy ghép bí mật, nhường Hiruzen lấy thân thể ta khởi động lại Hashirama tế bào thí nghiệm." Danzo Shimura tiếp tục nói.

Danzo Shimura rõ ràng thân thể của hắn giá trị, so với may mắn Yamato, rõ ràng "Uchiha Madara" bên kia Hashirama tế bào kỹ thuật muốn mạnh hơn, đây có lẽ là Konoha có được Mộc Độn tiểu đội cơ hội.

"Còn có, nói cho Hiruzen đừng cho Orochimaru nghiên cứu ta, mặt khác Căn Bộ khu vực số sáu trong mật thất có ta cùng Orochimaru hợp tác một số tin tức, ngươi nhất định phải đem nắm ở trong tay, một khi Orochimaru có gây bất lợi cho Konoha ý nghĩ cùng cử động, liền đem những tài liệu kia giao cho Hiruzen."

Làm Orochimaru Người hợp tác, Danzo Shimura lại hiểu biết Orochimaru bất quá, đó là một cái như là rắn lãnh huyết người bình thường.

Chính hắn tại lúc, Danzo Shimura còn có tự tin áp chế Orochimaru, hiện tại hắn không tại, Danzo Shimura lo lắng Orochimaru một người làm loạn hội mất khống chế. ①

Moyu gật gật đầu, vào tay Orochimaru một phần nhược điểm, tính toán là không tệ ích lợi."Phải cẩn thận Sousuke cùng một cái tự xưng là Uchiha Madara Ninja, bọn họ khả năng là một người, cũng có thể là không phải, vô luận như thế nào, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải diệt trừ bọn họ cùng bọn họ thế lực sau lưng!" Danzo Shimura nghiến răng nghiến lợi nói.

Sousuke cùng "Uchiha Madara" đều cùng hằn chết có quan hệ rất lớn, là Danzo Shimura hiện tại muốn giết nhất chết hai người.

Moyu tiếp tục gật đầu, người đều phải chết, liền để hắn vui vẻ một điểm đi thôi.

"Ngươi. . Ngươi sau khi trở về, nhường Hiruzen đem Căn Bộ giao cho ngươi, liền nói là ta nói, muốn giống như ta gánh vác lên Konoha hắc ám."

Danzo Shimura biến đến vô cùng suy yếu, cho dù là Moyu dạng này tai thính mắt tinh Ninja, cũng phải tập trung chú ý lực tài năng nghe rõ ràng.

Nhất định phải cẩn thận Uchiha, bọn họ đều là trời sinh tà ác. ."

Đến nơi đây, Danzo Shimura thanh âm đã nhỏ không thể thấy, Moyu chỉ có thể bằng vào Danzo Shimura khẽ nhúc nhích bờ môi phán đoán Danzo Shimura còn không có hoàn toàn chết đi.

"Moyu, bảo vệ tốt Konoha!"

Danzo Shimura đem hết toàn lực phát ra âm thanh nói ra câu nói sau cùng, giờ phút này trong đầu hắn tràn đầy Senju Tobirama đoạn hậu lúc đối Sarutobi căn dặn.

Giao phó xong câu nói sau cùng, Danzo Shimura căng thẳng dây cung buông ra đến, hắn miệng ngậm lại, hô hấp trở nên cực yếu ớt."Nếu là lúc trước cái thứ nhất đứng ra là ta, kết quả hội là dạng gì. . ." 5 "Hiruzen, ta đi trước một bước." Trong đầu hiện lên cái cuối cùng suy nghĩ, Danzo Shimura ý thức rơi vào vô cùng hắc ám.

Moyu lẳng lặng nhìn lấy Danzo Shimura chết đi, cẩn thận kiểm tra xác nhận Danzo Shimura chết thật về phía sau đem Danzo Shimura thân thể chứa vào quyển trục bên trong. 28.