Chương 529: Cuối cùng 

Chương 529: Cuối cùng 

Nương theo lấy Hanzo xuất ra vũ khí, chung quanh hơn mười người Vũ Nhẫn cũng nhao nhao xuất ra phi tiêu hoặc là rút lợi kiếm ra.

Nagato thấy thế yên lặng ngưng tụ Chakra chuẩn bị phóng thích nhẫn thuật.

Moyu có nhắc nhở qua hắn, trừ Danzo Shimura, còn có thể muốn cùng Hanzo chiến đấu.

Không khí hiện trường trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Bất quá cái này cũng không thể ảnh hưởng đến Moyu, nhường hắn có hành động.

Moyu nhìn về phía Nagato, đối Nagato khẽ lắc đầu, chuyện này, vẫn là từ hắn đến giải quyết tốt.

Từ đối với Moyu tín nhiệm, Nagato dựa theo Moyu chỉ thị lui lại cảnh giới.

"Tất cả lui ra." Hanzo nhạt âm thanh ra lệnh.

"Thế nhưng là. ." Thượng Nhẫn Lớp Trưởng muốn nói cái gì, lại bị Hanzo lập tức cắt ngang.

"Hắc xuyên, ta nói, lui ra!" Hanzo hô lên Vũ Nhẫn cao tầng tên, tái diễn vừa mới mệnh lệnh.

Hắc xuyên há hốc mồm, nhìn lấy Hanzo này cương nghị khuôn mặt, cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói: "Vâng, Hanzo đại nhân."

Ngay sau đó liền cùng hắn Vũ Nhẫn cùng một chỗ tán đến bốn phía.

"Danzo Shimura chết." Moyu mở miệng nói.

Hanzo nhíu mày, đây chính là phải giới không có truy kích nguyên nhân? Chẳng lẽ hắn tại vừa mới trong chiến đấu dùng cái gì hắn không có phát giác được lợi hại nhẫn thuật?

Không đợi Hanzo nghĩ quá nhiều, Moyu liền tiếp tục giải thích nói: "Hắn bị thương rất nặng, trừ phi có Tsunade như thế Y Liệu Nhẫn Giả lập tức đối với hắn tiến hành trị liệu, không phải vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cho đến trước mắt phát sinh hết thảy đều tại Moyu trong kế hoạch.

Vì để Danzo Shimura tận khả năng chết càng hữu dụng, Moyu ngay từ đầu liền không có trực tiếp giết chết Danzo Shimura ý nghĩ, từ Danzo Shimura xuất ra phi tiêu đâm về Moyu một khắc này, Danzo Shimura kết cục liền đã nhất định.

Đương nhiên, Hanzo khẳng định là đoán không được những này, Moyu cùng Hanzo giải thích chủ yếu là muốn cho Hanzo biết Danzo Shimura tuyệt đối sẽ chết sự thật.

"Nguyên lai thương thế nặng như vậy." Hanzo không có hoài nghi phải giới lời nói.

Dù sao lấy quá trình chiến đấu nhìn, Danzo Shimura có thể còn sống được cứu đi đã là rất lợi hại không tầm thường, là Hanzo nhìn có chút không hiểu trình độ.

"Như vậy, ngươi đáp án?" Moyu hỏi lần nữa.

Tuy nhiên Danzo Shimura người này cùng Vũ Chi Quốc không có quan hệ gì, bất quá hắn chết tại Vũ Chi Quốc mặt đất, còn cùng Vũ Chi Quốc Ninja chiến đấu, như vậy Danzo Shimura sinh tử liền có thể đối Vũ Chi Quốc sinh ra không tấm ảnh nhỏ vang.

"Tiếp xuống không chăm chú lời nói, thực biết chết!" Hanzo không có trả lời phải giới vấn đề, mà chính là giơ lên Liêm Đao lại lần nữa tuyên chiến.

Sousuke ý tứ hắn hiểu, không phải vậy trước đó hắn cũng sẽ không nghĩ đến cứu Danzo Shimura, nhưng hôm nay không làm cái đoạn, về sau hắn không nhất định lại có làm đồng dạng hành động tín niệm cùng dũng khí.

"Ta minh bạch." Moyu gật gật đầu, không nói gì thêm, không hề tinh luyện Chakra, từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một thanh phi tiêu

Hai người ánh mắt đối mặt mười giây sau cơ hồ là đồng thời xuất thủ.

Bạch

Hanzo tay cầm bôi độc sắc bén Liêm Đao, bạo phát Chakra cực tốc hướng phía Sousuke vung đi.

Trừ Thủy Độn, kiếm thuật cũng là Hanzo có chút đắc ý thủ đoạn.

Hắn đã từng chỉ dựa vào kiếm thuật liền đánh bại rất nhiều Thiết Chi Quốc nổi danh võ sĩ, vung đao nhanh đến một số Ninja cũng không kịp kết ấn.

Keng

Mở ra thông thấu thế giới Moyu tinh chuẩn nắm chắc đến Hanzo động tác, giơ phi tiêu ngăn trở Liêm Đao vung chặt.

Hanzo biểu lộ bất biến, tại đối thủ là Sousuke tình huống dưới, phát sinh tình huống gì hắn cũng sẽ không quá kinh hãi.

Dù sao đây là cái kia Sousuke a.

Sưu

Hanzo trái tay nắm lấy xích sắt phi tốc vung ra, hướng phía Sousuke đầu rút đi.

Hắn vũ khí không phải phổ thông Liêm Đao, mà là một thanh mang theo xiềng xích Liêm Đao, so với phổ thông Liêm Đao càng thêm linh hoạt, cũng càng khó có thể hơn sử dụng. ①

Nhưng dạng này công kích đối đồng thời mở ra Bạch Nhãn cùng thông thấu thế giới Moyu tới nói cũng là công khai bài Đấu Địa Chủ, Moyu rất nhẹ nhàng hiện lên, còn thừa cơ cho Hanzo một chân.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Hanzo thân hình nhanh lùi lại.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Hanzo phi tốc kết ấn đánh ra mặt đất.

Độc đồng dạng là Hanzo thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận, đối mặt Sōsuke cái này mạnh nhất đối thủ, hắn đương nhiên muốn sử dụng Thông Linh Thú.

Một đạo khói trắng hiện lên, Hanzo dưới chân xuất hiện một cái cự đại Salamanders.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Moyu không có truy kích mà chính là kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Hanzo không có lập tức nhường Salamanders phun ra Độc Vụ, bởi vì hắn biết Sōsuke nắm giữ rất gió mạnh độn, nếu là trực tiếp phun ra độc khí, Sousuke Phong Độn có thể nhẹ nhõm đem Độc Vụ thổi tan.

Salamanders năm phút đồng hồ mới có thể phun ra một lần Độc Vụ, Hanzo không dám hứa chắc chính mình có thể kiên trì đến Salamanders phát thứ hai Độc Vụ, cho nên Độc Vụ sử dụng thời cơ rất lợi hại quan trọng, không có thể tùy ý sử dụng.

Đại dòng nước vây quanh Hanzo xoay tròn, tại đại lượng Chakra tác dụng dưới, một đầu cự đại Thủy Long phi tốc hình thành.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Moyu kết dần ấn không ngừng phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm, phi tốc hình thành một mảnh màu đậm liệt diễm biển lửa.

Ầm ầm! !

Lúc này, Hanzo Salamanders chui xuống dưới đất, mà Hanzo thì là một bên chuyển vận Chakra một bên chạy.

Rất nhanh Thủy Long biển lửa gặp nhau, một đỏ một lam đụng vào nhau.

Tư tư! !

Cự đại nước trên thân rồng không ngừng bốc hơi nóng, thân thể không ngừng thu nhỏ, biển lửa hỏa diễm cũng dần dần giảm bớt.

Ngay tại Moyu Bạch Nhãn xuyên thấu mặt đất trông thấy Salamanders di động dưới chân hắn lúc, Moyu ngừng thở đột nhiên vọt lên, chuẩn bị một hơi đem Thủy Long bốc hơi, chế tạo biển lửa.

Mà Moyu Ảnh Phân Thân dừng lại tại nguyên chỗ, sau đó phi tốc ngưng tụ Chakra chuẩn bị sử dụng Phong Độn.

Ù ù!

Cự đại Salamanders xông ra mặt đất, phương vị đang đứng ở Moyu bản thể phía dưới, Ảnh Phân Thân ngay phía trước.

Salamanders mở ra miệng rộng, trong miệng mơ hồ có sương mù tím tràn ngập.

"Phong Độn  Chân Không Cụ Long!"

Ảnh Phân Thân phi tốc kết ấn, đại lượng Chakra chuyển hóa làm Phong thuộc tính Chakra.

"Hỏa Độn  Khởi Bạo Viêm Trận!"

Đúng lúc này, Hanzo hủy bỏ Thủy Long Đạn chuyển vận, cấp tốc kết ấn sử dụng hắn độc môn Hỏa Độn

Ào ào! !

Đại lượng Khởi Bạo Phù từ Salamanders bụng bay ra, sau đó nổ tung.

Ầm ầm! !

Loá mắt nổ tung bạch quang hiện lên, Salamanders cùng Moyu Ảnh Phân Thân đều bị nổ tung liên lụy.

Không có cách nào tiếp nhận quá nặng công kích Ảnh Phân Thân trực tiếp hóa thành khói trắng biến mất, mà da dày thịt béo Salamanders chỉ là méo mó thân thể.

Hô

Xuy xuy! !

Đại lượng nồng đậm tử sắc Độc Vụ bị Salamanders phun ra, bao phủ chung quanh hết thảy, bao quát vọt lên Moyu.

"Chẳng lẽ muốn thắng sao?" Hắc xuyên một mặt kích động nhìn lấy chiến trường.

Trông thấy phải giới treo lên đánh Danzo Shimura tràng cảnh, cho dù là hắn lại tin tưởng Hanzo, trong lòng cũng đối với chiến đấu kết quả không ôm hi vọng, bời vì Sousuke nhẫn thuật thật sự là quá mạnh.

Bất quá bây giờ giống như phát sinh kỳ tích?

"Độc sao?" Nagato vốn định tiến lên, nghĩ đến cái gì, liền dừng bước.

Sưu

Hanzo tay cầm Liêm Đao phi tốc xông lên trước, tiếp xúc gần gũi như thế nồng đậm Độc Vụ, cho dù là nín thở không hô hấp cũng vô dụng, bời vì Độc Vụ còn có thể theo da thịt tiến vào nhân thể.

Hô hô! !

Đột nhiên, gió mạnh đột khởi, cường đại phong bạo đem tử sắc Độc Vụ thổi tan, triển lộ ra Moyu thân ảnh.

Chỉ gặp Moyu tay trái cầm một cái trang bị thuốc giải độc ống chích, tay phải còn duy trì lấy Phong Độn kết ấn thủ thế.

"Salamanders dưới giấu Khởi Bạo Phù, đúng là biện pháp tốt." Moyu vứt bỏ sử dụng xong ống chích tán thán nói

Moyu sẽ không coi thường bất kỳ một cái nào có thể tại Nhẫn Giới xông lên nổi danh đầu Ninja.

Bởi vì hắn biết, dù là thủ đoạn lại nhiều, chính mình cũng là loài người, có người các loại nhược điểm, hội bị giết chết. ②

Cho nên trong khoảng thời gian này, Moyu không gần như chỉ ở nghiên cứu đối phó Danzo Shimura, liền liền Hanzo, hắn cũng chuẩn bị rất nhiều.

Vừa mới sử dụng thuốc giải độc cũng là Moyu chuẩn bị một trong.

"Liền Salamanders độc đều phá giải à. ." Hanzo nắm chặt Liêm Đao, hơi hơi thở dài.

Kiếm thuật sẽ bị Sousuke khám phá, Thủy Độn vô pháp thắng qua Sousuke Hỏa Độn, bây giờ liền liền độc đều mất đi tác dụng, Hanzo có loại chính mình hết thảy đều bị Sousuke phá giải cảm giác bị thất bại.

Sưu

Ý nghĩ trong lòng không để cho Hanzo có nửa khắc ngừng, thân thể của hắn hóa thành dòng nước cực tốc xuất hiện bên phải giới trước mặt, vung ra xiềng xích

Đây là Hanzo một bộ khác cận chiến đấu pháp, dùng xiềng xích liên lụy, chỉ cần trói lại đối phương binh khí hoặc là thân thể, hắn Liêm Đao chắc chắn mang đi đối phương một cái nào đó bộ vị thậm chí là sinh mệnh. Salamanders nâng lên bàn tay của mình hướng phía Sousuke vung đi.

Nó to lớn hình thể cũng là nó tư bản một trong, cũng không phải là chỉ có phun độc một cái tác dụng.

Moyu tiến vào phong chi hô hấp Chakra hình thức tăng cường Phong Độn, ngay sau đó một tay kết ấn, ngón út duỗi thẳng nghiêng thả, ta bốn ngón tay uốn lượn, kết thần ấn.

"Phong Độn  Chân Không Cụ Long!" 2 hô hô hô! !

Lấy Moyu làm trung tâm nhấc lên một trận khủng bố gió mạnh, giống như là cự đại Bạch Long sắp từ dưới đất xông ra, phóng hướng thiên Kong.

Bạch Long hiện thế phong bạo trực tiếp đem hình thể to lớn Salamanders thổi bay ra ngoài.

Răng rắc! !

Hanzo vung ra xích sắt tiếp xúc đến phong bạo trảm kích, trong nháy mắt đứt gãy.

Kinh nghiệm phong phú Hanzo lập tức bạo phát Chakra giữ vững thân thể, tránh cho bị thổi bay kết quả.

Bạch! Bạch!

Nhưng không ngừng đánh tới Phong Độn trảm kích cũng đem Hanzo thân thể trở nên mình đầy thương tích.

Sousuke nhẫn thuật phát động thật sự là quá nhanh quá mạnh.

Hanzo giao thủ qua đối thủ bên trong, phóng thích nhẫn thuật nhanh nhất người là Sousuke, nhẫn thuật uy lực mạnh nhất cũng là Sousuke.

Cũng may Phong Độn trảm kích cũng không có đập nện tại chỗ trí mạng, Hanzo vẫn là thành công vung ra chảy xuôi theo hắn huyết dịch của mình Liêm Đao.

Keng

Công kích không có gì bất ngờ xảy ra bị Sousuke ngăn lại.

"Hô." Hanzo thở phì phò, rõ ràng chiến đấu bắt đầu còn không đến bao lâu, nhưng hắn lại không khỏi mệt mỏi.

Hanzo tay trái hướng phía Moyu bụng đập tới, ngay tại Moyu đồng dạng đưa tay trái ra lúc, Hanzo đột nhiên buông ra phải tay nắm lấy Liêm Đao, tay phải bỗng nhiên Moyu trái tim tìm kiếm.

Phốc phốc!

Mất đi Liêm Đao tới, Moyu phi tiêu không ngạc nhiên chút nào đâm vào Hanzo thân thể.

Đồng thời, Moyu tay phải bạo phát lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Hanzo đẩy đến hung hăng quẳng xuống đất.

Thụ thương Hanzo động tác tốc độ làm sao có thể so ra mà vượt Hô Hấp Pháp Chakra hình thức Moyu, lấy thương đổi thương là không làm được.

Một kích này qua đi, Moyu cũng không có truy kích, mà chính là lẳng lặng nhìn lấy Hanzo.

Lúc này Hanzo trạng thái vô cùng kém, không chỉ có toàn thân cao thấp đều có to to nhỏ nhỏ vết thương, trên ngực còn cắm một thanh phi tiêu.

Hanzo nhặt từ bản thân Liêm Đao, giãy dụa lấy đứng dậy, chậm chạp đi tới, một cái máu Bộ Nhất cái máu bước hướng phía Sousuke đi đến.

"Hanzo đại nhân!" Có Vũ Nhẫn không đành lòng, lại lần nữa rút lợi kiếm ra, muốn muốn xông lên đi giúp Hanzo.

"Ta lời nói tại Vũ Nhẫn thôn không dùng được sao!" Hanzo không quay đầu lại hô. Vũ Nhẫn nắm chặt lợi kiếm, hốc mắt có chút phiếm hồng, cuối cùng vẫn dừng bước.

Phảng phất là muốn sau cùng hô hít một hơi không khí mới mẻ, Hanzo vứt bỏ một mực mang theo mặt nạ, sau đó tiếp tục hướng phía phải giới tiến lên.

Moyu không có tiến công, chỉ là yên lặng xuất ra thuốc giải độc, thời gian chuẩn bị đến chi sau tiếp tục cho mình đến một châm.

Hanzo thể nội có Salamanders Độc Nang, hô hấp thời điểm có thể sinh ra độc khí, tuy nhiên không giống chân chính Salamanders phun ra độc khí mãnh liệt như vậy, nhưng nhường khoảng cách tương đối gần người bên trong độc dư xài.

"Hoàn toàn bị khám phá a, Ha-Ha." Trông thấy Moyu xuất ra thuốc giải độc, Hanzo tiến lên cước bộ có chút dừng lại, hiếm thấy cười rộ lên.

Hắn lấy xuống mặt nạ cũng là muốn thông qua hô hấp đến phóng thích độc khí.

"Dù sao đối thủ là Bán Thần, không cẩn thận một chút, thực biết chết." Moyu cũng lộ ra nụ cười, hồi đáp.

"Ha ha ha." Hanzo nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm một số.

Từ khi lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến sau khi chiến bại, trên mặt hắn rất ít xuất hiện nụ cười, nhưng lần này, hắn xác thực nên cười.

Bởi vì hắn vì Vũ Nhẫn thôn tìm tới một cái tuyệt hảo người thừa kế, bời vì Vũ Chi Quốc xuất hiện một cái so Bán Thần toàn phương vị đều mạnh hơn Ninja. 3

Hanzo tại cuộc chiến đấu này bên trong thật hết sức, hắn cơ hồ là tận chính mình hết thảy cá nhân lực lượng đi giết chết Sousuke.

Lúc chiến đấu mưu đồ, năng lực chính mình, hắn đem hết thảy đều phát huy tốt nhất.

Nhưng Sousuke y nguyên sống sót, đồng thời cơ hồ không có có thụ thương.

Dạng này Sousuke tới làm Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh, Hanzo tin tưởng Sousuke hội so với chính mình làm càng tốt hơn.

"Sau khi ta chết, Sousuke cũng là Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh!" Hanzo thu hồi vẻ mặt vui cười, nhìn chung quanh một vòng Vũ Nhẫn hô.

Vâng

Sở hữu Vũ Nhẫn đều là cúi đầu đáp ứng.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, Hanzo đã đem chuyện này thông tri một chút qua, Vũ Nhẫn cao tầng, Ám Bộ trên cơ bản đều biết.

Chỉ có phổ thông Vũ Nhẫn không biết chuyện này.

Nói xong, Hanzo tiếp tục cầm Liêm Đao hướng phía Sousuke đi đến, hắn còn sống, chiến đấu còn chưa kết thúc.

"Ở trong miệng ngậm lấy cái này bí dược, ngươi cũng có thể là Lưu Lãng Nhẫn Giả Hattori." Khi Hanzo tiếp cận lúc, Moyu xuất ra một viên thuốc

Đây là Moyu đã từng hệ thống bên trong rút đến bí dược, Moyu từng làm qua thí nghiệm, hiệu quả cực mạnh, có thể so với duy nhất một lần Bách Hào Chi Thuật.

Cho dù là sắp chết người ăn, cũng có thể rất nhanh trở nên nhảy nhót tưng bừng.

Tuy nhiên hệ thống khen thưởng phương pháp luyện chế, bất quá cái này bí dược mỗi cái tài liệu đều mười phần trân quý, Moyu trên người bây giờ cũng liền mười khỏa.

Bất quá nửa giấu thực lực, đáng giá Moyu cho một khỏa bí dược.

"Nhưng trên cái thế giới này không có Hattori, chỉ có Hanzo." Hanzo đối phải giới giơ lên Liêm Đao.

Hắn cũng không nghi ngờ Sousuke bí dược hiệu quả, bất quá Hattori chung quy là một cái thân phận giả, Ninja ngụy trang là lừa gạt người khác, không phải gạt chính mình.

Moyu tôn trọng Hanzo lựa chọn, hắn thu hồi bí dược cực tốc lách mình thối lui, bắt đầu kết ấn.

"Hỏa Long Loạn Vũ!"

Khủng bố biển lửa buông xuống, nhưng tinh chuẩn lách qua Hanzo.

Màu đỏ thẫm liệt diễm vờn quanh tại Hanzo bên người, này nóng rực hỏa hồng nhường Hanzo trở nên phá lệ loá mắt, trên thân vết máu cũng không có như vậy công khai

Ngay sau đó hỏa diễm phân hóa thành từng đầu Hỏa Long, tại các cái phương vị phong tỏa Hanzo vị trí, sau đó đồng loạt hướng phía Hanzo phóng đi.

Bốn phương tám hướng đánh tới nhiệt liệt nhường Hanzo phá lệ thanh tỉnh, hướng hắn cường điệu một sự kiện —— hắn muốn chết.

Đối mặt sắp đến Tử Cục, Hanzo cũng không có lộ ra cừu hận thống khổ biểu lộ, chỉ là lộ ra giải phóng đồng dạng nụ cười.

Bởi vì đây là hắn tự mình lựa chọn kết quả, hắn không có lý do qua cừu hận người nào.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, Hanzo đối với chiến đấu kết quả sớm có đoán trước.

Hắn xác thực có khả năng thắng Sousuke, nhưng xác suất kia rất nhỏ, tiểu gần như không có khả năng thực hiện.

Có thể đánh thành cái dạng này, Hanzo đã hài lòng, cái này nhưng so sánh lần thứ nhất chiến đấu tốt nhiều, tạm thời xem như không có cô phụ chính mình nhiều năm trước tới nay thành quả tu luyện.

Không phải hắn không được, chỉ là Sousuke càng mạnh. Có thể là người sắp chết, Hanzo trong đầu không ngừng hiện lên chính mình từ xuất sinh đến bây giờ trí nhớ.

Tuy nhiên từ khi Sousuke sau khi ra ngoài, Hanzo mãi mãi cũng là bị giẫm tại dưới chân một cái kia, nhưng ở Hanzo tuyệt đại bộ phận trong đời, hắn vẫn luôn là Vũ Chi Quốc đệ nhất thiên tài.

Cái kia tại Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều xem như ưu tú tài năng phóng tới Vũ Nhẫn thôn có thể xưng hàng duy đả kích.

Phần này ưu tú mới có thể để cho Hanzo sớm liền trở thành Vũ Nhẫn Đệ Nhất Cường Giả, trở thành Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh.

Bất quá nửa giấu là có một cái rộng lớn khát vọng người, hắn cũng không có thoả mãn với hiện trạng.

Vũ Chi Quốc bởi vì đồng thời cùng ba cái đại quốc giáp giới, thường xuyên thụ chiến loạn làm phức tạp. Vì cải biến tình hình này, Hanzo phát triển mạnh Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng, ý đồ đánh vỡ Đại Nhẫn Thôn vô địch thần thoại, để bọn hắn không còn dám đến quấy rối Vũ Chi Quốc.

Đến tận đây, Hanzo đi vào hắn nhân sinh bên trong lớn nhất thung lũng.

Hắn đánh giá thấp Ngũ Đại Nhẫn Thôn lực lượng, cho dù là một mình hắn trên chiến trường đại sát đặc sát, y nguyên ngăn không được Vũ Nhẫn thôn tại sở hữu trên chiến trường xu hướng suy tàn, sau cùng Vũ Nhẫn thôn bị đánh đến nỗi ngay cả cơ bản vận chuyển đều khó khăn, Hanzo bất đắc dĩ đầu hàng.

Từ đó, Hanzo lòng dạ liền tán hơn phân nửa.

Thực Hanzo là cảm kích Sousuke, bởi vì hắn nghĩ tới nếu là không có Sousuke hội là cái dạng gì.

Nói thật, khó chịu đến Hanzo không muốn đi suy nghĩ.

Không có Sōsuke mang đến áp lực thật lớn, hắn rất khó có hiện tại phần này thản nhiên chịu chết lòng dạ.

Nương theo lấy thời gian biến hóa, hắn hội càng tham luyến quyền thế, hội càng thêm tiếc mệnh, hội nghĩ hết biện pháp bài trừ hết thảy sẽ ảnh hưởng hắn quyền thế bất lợi nhân tố.

Đường đường Nhẫn Giới Bán Thần, sau cùng biến thành bộ dáng kia, chẳng chiến tử bên phải giới trên tay, dạng này giết chết hắn dù sao cũng là Nhẫn Giới thứ nhất Hỏa Độn. ②

Hanzo trong đầu không ngừng phi tốc nhớ lại chuyện cũ, Hỏa Long nhóm cũng đến trước mặt hắn.

Hanzo có thể rõ ràng trông thấy Hỏa trên thân rồng nhảy vọt ngọn lửa màu đỏ thẩm, bời vì gần nhất Hỏa Long cách hắn chỉ có tám cm, hắn phảng phất có thể nhìn thấy mình bị hỏa diễm đốt thành tro bụi bộ dáng.

Hỏa Long Loạn Vũ sự khủng bố hắn là được chứng kiến nhiều lần, đem hắn đốt thành tro đây không phải là khoa trương, là hình dung từ.

Hanzo không có khẩn trương, hắn không cần khẩn trương, cho dù nhân sinh đến đây là kết thúc, hắn cũng sống được đầy đủ đặc sắc.

Hắn đã từng là để cho địch nhân run rẩy, làm cho cả Vũ Chi Quốc Ninja đều kính trọng Nhẫn Giới Bán Thần.

Cho dù là đến nhân sinh thung lũng, giết chết hắn cũng là ngày sau nhất định tại Nhẫn Giới rực rỡ hào quang Sousuke.

Hanzo lộ ra nụ cười, nhìn về phía Sousuke dùng cực thanh âm rất nhỏ nói: "" 3

Hắn xác thực đến cám ơn Sousuke.

Sōsuke không chỉ có cho hắn rất sống thêm xuống tới thời cơ, trả lại cho hắn sau cùng tôn trọng

Nếu như phải giới sử dụng Thủy Độn, như vậy đánh bại hắn hội dễ dàng nhiều, có thể tiết kiệm rất nhiều Chakra, nhưng phải giới không có sử dụng, tối thiểu tại hắn chết giờ khắc này, hắn Hanzo vẫn là Nhẫn Giới mạnh nhất Thủy Độn Ninja.

Sau một khắc, hỏa diễm như bạo liệt sau rực rỡ khói như lửa biến mất.

Đang lúc Hanzo lộ ra kinh ngạc biểu lộ lúc, một đạo trong suốt khí kình xuyên qua Hanzo trái tim, Hanzo trong nháy mắt mắt tối sầm lại, ý thức rơi vào Hỗn Độn.

Máu tươi bắn tung tóe, Hanzo thân thể hướng phía sau ngã xuống.

Moyu lách mình đỡ lấy Hanzo, không để cho Hanzo thân thể ngã trên mặt đất.

Uế thổ chuyển sinh là một cái đáng ghét nhẫn thuật, nhưng không đến mức vì phòng ngừa cái này, liền phải đem Hanzo cho đốt thành tro bụi.

"Hanzo đại nhân!" Có Vũ Nhẫn gặp Hanzo hoàn toàn thân tử, nhịn không được té quỵ dưới đất chảy ra nước mắt.

Hanzo đối Vũ Chi Quốc tới nói là một cái rất đặc thù tồn tại.

Không giống với hắn Tiểu Nhẫn Thôn thủ lĩnh, Hanzo cho Vũ Nhẫn thôn một cái có thể thấy được hi vọng, dù là đến chết không có thực hiện.

Phốc phốc!

Mấy tên Vũ Nhẫn cao tầng nhao nhao xuất ra đoản kiếm, không chút do dự đâm vào chính mình nơi trái tim trung tâm.

Lại là mấy đạo máu tươi bắn tung tóe, mấy vị Vũ Nhẫn cao tầng ngã trên mặt đất.

Đây là Hanzo mệnh lệnh, cũng là bọn hắn ý nghĩ của mình.

Bọn họ không có cách nào vì giết chết Hanzo Sōsuke công tác, nhưng bọn hắn lại quyền cao chức trọng, vì không ảnh hưởng Hanzo bố cục, bọn họ tốt nhất kết cục cũng là cùng Hanzo cùng chết vong.

"Sousuke đại nhân, không, Thủ Lĩnh Đại Nhân." Một tên Vũ Nhẫn Ám Bộ đi đến Moyu trước mặt, nửa quỳ trên mặt đất hướng Moyu đưa lên một phần quyển trục.

Khi Hanzo lại lần nữa mở mắt ra lúc, phát hiện mình đi vào đen kịt một màu hoang địa.

"Sousuke đem ta cứu sống?" Phát giác được chính mình trạng thái phần sau giấu lắc đầu, "Thế mà thật có sau khi chết thế giới tồn tại." 3

Hắn ngắm nhìn bốn phía quan sát tình huống, kết quả phát hiện cách đó không xa có hỏa quang, thế là liền đi qua, đến gần mới phát hiện người ở đây đều mặc lấy Vũ Nhẫn chế phục.

Vũ Nhẫn nhóm phát giác được người tới, quay đầu nhìn lại, thấy rõ ràng người tới khuôn mặt sau trừng to mắt.

"Hanzo đại nhân!" Vũ Nhẫn nhóm nhao nhao kích động hô."Mưa to, hiếu ô. ." Hanzo nhìn lấy Vũ Nhẫn nhóm cũng sửng sốt, biểu lộ có chút động dung, những người này lại là hắn tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lúc hi sinh bộ hạ.

"Hanzo đại nhân, ngươi làm sao cũng tới nơi này, là phát sinh cái gì không?" Có Vũ Nhẫn nhịn không được hỏi.

Hanzo đã xuất hiện ở đây, này nhất định chính là chết.

Nghe được có người hỏi hằn chết, Hanzo cười cười nói: "Không có phát sinh cái gì."

Cũng không thể nhường chết đi Ninja còn vì thôn làng quan tâm.

"Hanzo đại nhân, Vũ Nhẫn thôn thế nào, có trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Thôn sao?" Lại có Vũ Nhẫn hỏi.

Hanzo nhìn về phía đống lửa, trong đầu xuất hiện trước khi chết màu đỏ thẫm Hỏa Long, hắn lộ ra nghiêm túc thần sắc nói:

"Không có có trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Thôn, nhưng Vũ Nhẫn thôn rất tốt, ta giao nó cho một vị rất lợi hại ưu tú hậu bối."

"Lại ưu tú còn có thể có ngài lợi hại không thành." Có Vũ Nhẫn nói ra.

Hanzo nhìn về phía tên kia Vũ Nhẫn, cười gật đầu: "Hiện tại, hắn đã siêu việt ta."

Chúng Vũ Nhẫn đều là một mặt chấn kinh biểu lộ, ngay sau đó chuyển biến làm hưng phấn.

"Hanzo đại nhân, ngài cùng chúng ta giảng một chút vị đại nhân này sự tích đi.".