Chương 530: Hồi tâm

Chương 530: Hồi tâm

"Thủ Lĩnh Đại Nhân, đây là Hanzo đại nhân để cho ta sau khi chiến đấu kết thúc giao cho ngài." Vũ Nhẫn Ám Bộ giải thích nói.

Moyu tiếp nhận quyển trục để vào Nhẫn Cụ bao, ngay sau đó kết ấn đối Hanzo phóng thích Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Tại Dương thuộc tính Chakra tác dụng dưới, Hanzo thân thể vết thương dần dần khép lại.

Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tuy nhiên không thể để cho Hanzo khởi tử hồi sinh, nhưng có thể nhường Hanzo nhìn qua càng thể diện một số.

Chung quanh Vũ Nhẫn thấy thế có chỗ minh ngộ, phảng phất có một điểm minh bạch Hanzo cách làm.

"Đem Hanzo tiền bối mang đến sửa sang một chút di dung, ngoài ra để cho người dọn dẹp một chút nơi này dấu vết." Moyu nhìn về phía Vũ Nhẫn Ám Bộ nói ra.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía hắn Vũ Nhẫn, "Ta biết hiện tại mọi người tâm tình khả năng không dễ chịu, nhưng có rất nhiều chuyện cần chúng ta xử lý, nửa giờ sau hội tiến hành một trận hội nghị, tất cả mọi người cần trình diện."

Bị Hanzo mang đến Vũ Nhẫn toàn bộ không phải phổ thông Vũ Nhẫn, đều là Vũ Nhẫn Thượng Nhẫn lại tại Vũ Nhẫn thôn đảm nhiệm chức vị quan trọng, là mưa Nhẫn Thôn quản lý

"Tuân mệnh, Sousuke đại nhân." Một tên Vũ Nhẫn điều chỉnh tâm tình sau hồi đáp.

Lần thứ hai không hạn chế giảng bài lúc, hắn đi theo Hanzo cùng đi đến Lục Đạo Thành nghe giảng bài, đối Sousuke so sánh có hảo cảm.

Hanzo tử vong nhường hắn thống khổ, nhưng hắn cũng không hận Sousuke.

Bời vì hắn thấy, đây không phải một trận vì danh lợi chém giết, là Hanzo truyền thừa nghi thức, Sousuke là Hanzo lựa chọn người thừa kế. ②

Ta Vũ Nhẫn cũng nhao nhao đáp lại, không có người lựa chọn làm đau đầu.

Một mặt là Hanzo đã sớm cho bọn hắn làm qua tư tưởng công tác, mặt khác phải giới khi Vũ Nhẫn thủ lĩnh đối với bọn hắn tới nói không phải là không thể được tiếp nhận sự tình.

Bời vì Sousuke là Vũ Chi Quốc Ninja, mà lại một mực đang vì Vũ Chi Quốc hòa bình nỗ lực, cũng làm ra thành quả.

Đây là nguyên nhân trọng yếu nhất một trong, Nhẫn Tông làm sự tình tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, biết phải giới cùng Nhẫn Tông đều là thật tâm muốn Vũ Chi Quốc tốt.

Phát giác được Vũ Nhẫn nhóm đối với hắn cũng không ghét, Moyu trong lòng gật gật đầu.

Tuy nhiên những này Vũ Nhẫn đối với Moyu tới nói đều là tùy tiện giết lung tung yếu gà, nhưng quản lý không thể chỉ dựa vào giết.

Hắn vừa tiếp nhận Vũ Nhẫn thôn, nếu là một trận giết lung tung, vậy ai tới quản lý? Toàn bộ Vũ Nhẫn thôn đều muốn lộn xộn.

Moyu mang theo Nagato cùng đi đến Vũ Nhẫn đại lâu văn phòng, đi đến Vũ Nhẫn thủ lĩnh chuyên chúc cửa phòng làm việc trước

Đẩy ra văn phòng cửa gỗ, Moyu đánh giá văn phòng kiểu dáng bố cục.

Trừ sửa sang bên trên có một ít Vũ Chi Quốc đặc sắc, hắn cũng không có cho Moyu cảm giác đặc biệt, cũng là một cái bình thường văn phòng.

"Không nghĩ tới kết quả hội là như thế này, đêm qua không nên khuyên Yahiko." Nagato thở dài.

Đối Nhẫn Tông tới nói, kết quả này có thể xưng hoàn mỹ.

Moyu không chỉ có trở thành Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh, Hanzo cùng hắn ban đầu Vũ Nhẫn thôn cao tầng đều chết đi, sẽ không ảnh hưởng Moyu chỉnh hợp Vũ Nhẫn thôn lực lượng.

Trước khi tới, Nagato không nghĩ tới sự tình hội tiến triển thuận lợi như vậy.

Hắn nghĩ tới Hanzo cùng Danzo Shimura hội vây công Moyu, nghĩ tới Hanzo có thể sẽ nhường Vũ Nhẫn thôn Nhẫn Giả Bộ Đội đến vây công Moyu, cũng là không nghĩ tới Hanzo hội thừa nhận thất bại, đem thủ lĩnh chức vị truyền cho Moyu.

Dù sao Hanzo thế nhưng là làm qua lấy hợp tác làm tên lừa bọn họ tiến bẩy rập vây giết sự tình, Nagato rất khó tưởng tượng Hanzo nhân phẩm.

"Yahiko làm sao?" Moyu lôi ra ghế làm việc tọa hạ hỏi.

"Hắn muốn cùng chúng ta cùng đi Vũ Nhẫn thôn gặp Hanzo." Nagato giải thích nói.

Nếu là Yahiko đến, cho dù là không giao lưu, Nagato cảm thấy Yahiko nhìn thấy dạng này Hanzo, cũng là chuyến đi này không tệ.

"Hiện đang thông tri hắn đến đây đi." Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra quyển trục nói ra.

Hiện tại tới còn có thể nhìn một lần cuối cùng di ảnh, về sau chỉ có tảo mộ thời điểm nhìn một chút ảnh chụp.

Nagato cảm thấy Moyu nói có đạo lý, gật gật đầu đi ra ngoài liên hệ Nhẫn Tông.

Moyu mở ra quyển trục, bắt đầu nghiêm túc xem xét bên trong nội dung.

"Sousuke, khi ngươi thấy quyển trục này lúc, ta đã chết."

Moyu hơi thở dài một hơi. Khả năng, Hanzo đang tìm tới Nhẫn Tông thời điểm, đã trong lòng còn có tử chí.

Cho nên đối mặt hắn ném ra ngoài thời cơ, một cái cũng không có tiếp nhận.

"Ngươi không cần đối với cái này ôm có tâm tình gì, ta chỉ là muốn nhường ngươi biết một sự kiện, Vũ Chi Quốc gánh nặng chỉ có ngươi có thể chịu."

"Mặc dù bây giờ ngươi mới là Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, trước tạm thời không muốn đem Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông dung hợp, cái này sẽ khiến Ngũ Đại Nhẫn Thôn nhằm vào." Moyu lộ ra tán thành biểu lộ, cái này cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

Hắn hệ thống là giáo sư hệ thống, không phải Nhẫn Tông phồn vinh độ hệ thống, vội vã đem hai cái thế lực dung hợp lại cùng nhau Hại nhiều hơn Lợi. 6

Không dung hợp, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn đều tại hắn chưởng khống dưới, trừ văn phòng phiền toái một chút, hắn cũng không có quá lớn chỗ xấu.

Dung hợp liền không giống nhau, tại hắn Ninja thế lực trong mắt, Vũ Chi Quốc sẽ trở nên càng không tốt gây, cũng càng có tiềm lực.

Trước mắt Nhẫn Giới bố cục là Ngũ Đại Nhẫn Thôn mấy lần đại chiến tạo dựng ngũ đại Quốc Thể hệ, hỏa, phong, thổ, Lôi, nước cái này năm cái đại quốc chia cắt Nhẫn Giới lợi ích. ② Vũ Chi Quốc quật khởi thế tất sẽ đối với trước mắt hệ thống tạo thành trùng kích, gặp chèn ép là tất nhiên kết quả.

"Ngươi có thể đối ngoại láo xưng ta còn sống, làm tốt tình báo công tác lời nói, trong vài năm hẳn là sẽ không bại lộ." ① Moyu lộ ra vẻ suy tư, ý kiến này hắn tạm thời giữ lại  chờ lấy khai hội thảo luận.

Hắn không định cho Hanzo tổ chức một thế kỷ tang lễ, nhưng cũng không có tùy tiện tìm hố liền đem Hanzo chôn ý nghĩ.

Moyu là muốn dựa theo bình thường Vũ Nhẫn thủ lĩnh quy cách đến cho Hanzo tiến hành tang lễ, bất quá dạng này tình báo công tác phương diện sẽ khá khó làm

"Ánh sáng tuấn, heo trợ. . Mấy người kia xem như Vũ Nhẫn bên trong cũng không tệ lắm nhân tài." ②

Tận lực bồi tiếp một số Vũ Ẩn Thượng Nhẫn tên, đại khái là bời vì quyển trục không có cách nào ghi lại quá nhiều nội dung, Hanzo chỉ là viết mấy cái tên, sau đó cho Moyu đánh dấu một phần tư liệu, biểu thị bên kia có càng nội dung cặn kẽ.

Moyu tìm ra tư liệu nhìn một chút, phát hiện cái kia ánh sáng tuấn vẫn là tại hắn nói dứt lời cái thứ nhất đáp lại Vũ Nhẫn. Trừ Ninja tư liệu, Hanzo còn tại trên quyển trục đơn giản giảng một chút Vũ Nhẫn thôn tình huống.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến nhường Vũ Nhẫn thôn tổn thất nặng nề, bất quá kinh lịch hơn mười năm tu dưỡng, Vũ Nhẫn khôi phục không ít nguyên khí.

Nhẫn Tông đi ra trước, Vũ Nhẫn thôn cuộc sống tạm bợ coi như không tệ.

Nhẫn Tông sau khi ra ngoài, Vũ Nhẫn thôn cần phải hao phí tinh lực cùng Nhẫn Tông giằng co, sau đó còn muốn bị cướp đi ủy thác, phát triển liền kém một chút.

Bất quá Nhẫn Tông còn rất trẻ, cho nên tổng thể tới nói, Vũ Nhẫn thôn vẫn là một cái tương đối khỏe mạnh Ninja thôn.

"1,652 tên Ninja, tăng thêm Nhẫn Tông hai trăm Ninja  có thể điều động Ninja tiếp cận hai ngàn." Moyu buông xuống Vũ Nhẫn thôn Ninja tư nghĩ đến. ②

Hơn 1,800 tên Ninja nơi tay, Moyu không chỉ có thể rất tốt giữ gìn Vũ Chi Quốc trị an, còn có thể điều động càng nhiều lực lượng qua tuyên truyền Nhẫn Tông.

Khi nhanh đến ước định thời gian họp về sau, Moyu mang theo Nagato qua đến đại lâu văn phòng lớn nhất một căn phòng hội nghị.

Trong phòng họp chỉ có một cái mang theo chỗ tựa lưng Ghế dựa, ngoài ra không có vật gì.

Moyu trực tiếp ngồi tại duy nhất trên ghế ngồi  chờ đợi lấy Vũ Ẩn Thượng Nhẫn nhóm đến.

Mà Nagato thì là đứng tại Moyu bên cạnh.

"Sousuke đại nhân."

"Thủ Lĩnh Đại Nhân."

Nương theo lấy thời gian càng ngày càng gần, Vũ Ẩn Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao đuổi tới, ngồi đối diện trên ghế Moyu chào hỏi.

Lúc đó ở giữa đến về sau, Moyu ho nhẹ hai tiếng nói: "Hội nghị bắt đầu."

"Đầu tiên, chúng ta muốn thương nghị sự tình là Hanzo tiền bối tang lễ vấn đề."

Vũ Nhẫn nhóm nhao nhao lộ ra lắng nghe thần sắc, đây đúng là một kiện không việc nhỏ tình.

Hanzo chung quy là bị Sousuke giết chết, nếu là Sousuke đem Hanzo tang lễ tùy tiện hồ lộng qua, liền coi như bọn họ trước đó đối Sousuke lại thế nào có ấn tượng tốt, cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

"Ta ý nghĩ là dựa theo bình thường quy cách đến, trước kia Vũ Nhẫn thủ lĩnh tang lễ làm sao bây giờ, Hanzo tiền bối liền làm sao bây giờ."

Chúng Vũ Nhẫn gật gật đầu, đây quả thật là không có mao bệnh.

"Nhưng Hanzo tiền bối có một cái ý nghĩ, hắn cảm thấy nếu để cho Ngũ Đại Nhẫn Thôn biết Vũ Nhẫn thôn bị ta chưởng khống, sẽ khiến kiêng kị, muốn lợi dụng tình báo kém đến chế tạo một cái mình còn sống giả tượng, dùng cái này đến vì Vũ Chi Quốc tranh thủ phát triển thời gian."

Nói Moyu nhìn về phía Nagato.

Nagato ngầm hiểu, lập tức cầm quyển trục đi đến chúng Vũ Nhẫn trước mặt, đem quyển trục mở ra.

Vũ Nhẫn nhóm có thể rất rõ ràng trông thấy trên quyển trục Hanzo cho Moyu đề nghị, về phần hắn một số nội dung, có tờ giấy che chắn.

Bên trong có bộ phận nội dung không thích hợp nhường tất cả mọi người biết.

"Là Hanzo đại nhân nét chữ!"

Có Vũ Nhẫn nhìn lấy này quen thuộc Bút Pháp, trong nháy mắt liền nhận ra đây là Hanzo thân bút viết quyển trục.

Cũng có Vũ Nhẫn trông thấy câu kia "Khi ngươi thấy quyển trục này lúc, ta đã chết" không khỏi hốc mắt phiếm hồng.

Quá khứ ước chừng sau ba phút, Moyu nhìn về phía đứng ở bên trái phía trước nhất Vũ Nhẫn hỏi:

"Ánh sáng tuấn, ngươi đối với cái này có ý nghĩ gì sao?"

Ánh sáng tuấn sửng sốt, không nghĩ tới Sousuke lại đột nhiên muốn nghe ý hắn gặp.

Hắn thu thập tâm tình sau lộ ra nghiêm túc biểu lộ nói ra:

"Ta cảm thấy Hanzo đại nhân ý nghĩ rất đúng, chúng ta có thể phổ thông đem Hanzo đại nhân an táng xuống dưới, sau đó giấu diếm hắn thân tử tin tức."

"Konoha vốn đã nhìn chằm chằm Sousuke đại nhân Nhẫn Tông, nếu là bọn họ biết Sousuke đại nhân còn trở thành Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh, khẳng định sẽ đối với Vũ Chi Quốc vô cùng cảnh giác."

"Ngoài ra, Sōsuke đại nhân Nhẫn Tông vốn cùng Làng Đá giao hảo, nếu như Làng Đá biết chuyện này, có lẽ đối với đợi Nhẫn Tông thái độ hội biến."

"Làng Cát một mực mười phần cảnh giác Vũ Nhẫn thôn, biết được tin tức sau có thể sẽ áp dụng một số hành động.

Nương theo lấy ánh sáng tuấn phân tích lợi và hại, rất nhiều Vũ Nhẫn đều gật đầu tán thành, đây đúng là lợi lớn xa hơn tệ cử động.

Dù sao cái này cũng không phải không cho Hanzo an táng, chỉ là không lớn xử lý tang lễ, đại bộ phận Vũ Nhẫn đối với cái này có thể tiếp nhận.

Phải biết, chiến tranh kịch liệt lúc, rất nhiều Ninja liền thi thể đều không có cách nào mang về, chỉ có thể xử lý Y Quan Trủng.

"Hanzo đại nhân vì Vũ Nhẫn thôn nỗ lực nhiều như vậy, sao có thể nhường hắn không có tiếng tăm gì chết đi!" Cũng có Vũ Nhẫn một mặt kích động nói ra.

"Chí ít, ít nhất phải nhường trong thôn mọi người biết đi."

Không khí trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Đây là một cái rất khó để cho người ta phản bác lý do.

Hanzo xác thực vì Vũ Nhẫn thôn làm rất nhiều, nếu như không có Hanzo, Vũ Nhẫn thôn có lẽ cũng là một cái thường thường không có gì lạ phổ thông Ninja thôn.

Moyu nhìn lấy tên kia kích động Vũ Nhẫn, đây cũng là Hanzo quyển trục bên trong đề cập tới Ninja, là heo trợ.

Danh tự hắn thấy có điểm lạ, bất quá thả đến bây giờ thế giới ngược lại là một cái bình thường tên.

Bời vì ở chỗ này, heo là chỉ mãnh thú.

Moyu liếc nhìn một vòng, mở miệng nói: "Ta đến nói một chút ta ý nghĩ."

"Tang lễ muốn làm  dựa theo bình thường thủ lĩnh quy cách đi làm."

"Sōsuke đại nhân, lời như vậy..." Ánh sáng tuấn không nhịn được muốn mở miệng, kết quả bị Moyu cắt ngang, hắn lời nói có thể còn chưa nói hết.

"Nhưng là đối ngoại không công bố ta mới Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh thân phận." Moyu tiếp tục nói.

"Chọn một Ninja sung làm bên ngoài thủ lĩnh đến mê hoặc hắn thế lực, mặt khác Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông quan hệ tạm thời cũng sẽ không thay đổi."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Đây là một cái chiết trung điều hòa phương án.

Muốn nói lớn nhất vững vàng, vậy khẳng định là thả tình báo giả, làm ra Hanzo không chết giả tượng.

Dạng này tại hắn Ninja thế lực trong mắt, Vũ Chi Quốc trừ Sousuke cái này kẻ hung hãn, còn có Bán Thần Hanzo, tương đương với hư không thêm ra một cái đỉnh cấp cường giả.

Bị Sousuke đánh bại phần sau giấu danh tiếng đúng là kém, nhưng cái này không có nghĩa là các Ninja hội xem thường Hanzo thực lực.

Hanzo trừ bị Sousuke đánh bại, cũng không có hắn thua trận.

Vững vàng xác thực trọng yếu, bất quá Moyu cảm thấy bộ hạ cảm xúc cũng phải coi trọng.

Hắn là không hàng Vũ Nhẫn thủ lĩnh, khiến cái này Hanzo bộ hạ cũ dưới đối với hắn sinh ra tán đồng, cũng là mười phần công việc trọng yếu.

"Sōsuke đại nhân ý nghĩ muốn so ta càng tốt hơn một chút, tuy nhiên thiếu một phần Hanzo đại nhân uy hiếp, nhưng cũng sẽ càng làm cho xung quanh Đại Nhẫn Thôn yên tâm." Ánh sáng tuấn tán dương.

Hắn thật cao hứng, cảm thấy Hanzo không có uổng phí tâm tư.

Sousuke có thể hay không mang theo Vũ Chi Quốc hoàn thành Hanzo chưa hoàn thành mục tiêu tạm thời không biết

Nhưng Sousuke xác thực không có khiến người ta thất vọng, cho dù là chiến thắng Hanzo trở thành có Vũ Nhẫn thủ lĩnh, hắn y nguyên chia đôi có giấu chừng với tôn trọng, cũng không phải là chỉ nhìn lợi ích.

"Ngài ý nghĩ rất tốt." Heo trợ cũng ngắn gọn tỏ vẻ ra là tán đồng.

Ban đầu nghe được Sousuke nhấc lên Hanzo tang lễ, heo trợ thực là có chút tức giận.

Bởi vì hắn cảm thấy cái này không có gì thảo luận tất yếu, phong quang đại táng liền xong, phải giới đưa ra cái này khẳng định là có cái gì không tốt mục đích.

Hiện tại heo trợ trong lòng có chút áy náy, cảm thấy mình trách oan Sousuke, là hắn muốn thiếu.

Vũ Nhẫn nhóm đều nhao nhao tán thành, không có người nào đưa ra dị nghị.

Nếu như Moyu hệ thống có thể biểu hiện tất cả mọi người độ thiện cảm, Moyu cảm thấy hiện tại Vũ Nhẫn hẳn là tại đối với hắn điên cuồng thêm một

Trừ liên quan tới Hanzo tang lễ, Moyu còn đề cập Nhẫn Tông vấn đề.

Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông không cần lập tức dung hợp, nhưng làm sâu sắc giao lưu lại là tất yếu

Moyu ý nghĩ là nhường Vũ Nhẫn thôn Ninja đến Nhẫn Tông học tập, Nhẫn Tông Ninja đến Vũ Nhẫn thôn đến chấp hành nhiệm vụ, nhường lẫn nhau có rõ ràng hơn nhận biết đồng thời tăng cường song phương tán đồng cảm giác.

Khi Moyu xử lý xong Vũ Nhẫn thôn sự vụ về sau mở ra hệ thống màn hình

Danzo Shimura cái này Konoha cao tầng xác thực có mặt mũi, Danzo Shimura vừa chết, Obito cùng Shisui nhân sinh nhiệm vụ đều sinh ra một số biến hóa.

Bỏ dở nước tiến lên rõ ràng nhất, trực tiếp vượt qua một lần nhiệm vụ kết toán tiết điểm.

Moyu chỉ có thể nói Danzo Shimura không hổ là nồi vương, cái này vừa chết gây nên biến hóa thực là không nhỏ..