Chương 531: Thu hoạch khen thưởng 

Chương 531: Thu hoạch khen thưởng 

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 46. 8% )7

Danzo Shimura tử vong trực tiếp nhường Shisui nhân sinh nhiệm vụ tiến độ biến thành các đệ tử bên trong tối cao một cái, không chỉ có đạt tới một lần kết toán tiết điểm, khoảng cách lần tiếp theo kết toán đều không xa.

Bất quá Moyu tưởng tượng Danzo Shimura nguyên tác làm những sự tình kia, đã cảm thấy rất lợi hại hợp lý

Danzo Shimura thậm chí trước khi chết đều phải căn dặn hắn cẩn thận Uchiha, nhắc nhở hắn Uchiha trời sinh tà ác, đối Uchiha thái độ có thể thấy được lốm đốm.

Moyu nhìn về phía bắn ra kết toán khen thưởng.

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước nhỏ, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1600, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục )3

Khen thưởng cùng đệ tử của hắn bốn mươi phần trăm kết toán lúc đại kém hay không, trừ nhẫn thuật tinh thông quyển trục thuộc tính không giống nhau, hắn khen thưởng hoàn toàn nhất trí.

Bất quá xấu hổ là lần trước là ba người đệ tử vừa vặn gom góp ba cái toái phiến, mà lần này chỉ có Shisui một người kết toán, toái phiến tạm thời không phát huy được tác dụng.

Moyu quan bế khen thưởng tin tức, ấn mở Obito nhân sinh nhiệm vụ.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 4 4.5% )

Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ không có Shisui khoa trương như vậy, nhưng cũng cũng tạm được, dù sao nhân sinh nhiệm vụ độ khó cao, muốn tăng điểm tiến độ rất lợi hại không dễ dàng.

. . . Đạt được Nagato thông tri về sau, Yahiko toàn lực đi đường cấp tốc đến Vũ Nhẫn thôn.

"Chẳng lẽ là chuyện gì phát sinh à, làm sao đột nhiên gọi ta tới." Yahiko trong lòng có chút nghi hoặc.

Bởi vì sự tình tương đối phức tạp, Nagato liên hệ Nhẫn Tông lúc cũng không có nói rõ nguyên do, chỉ là nhường Yahiko chỉ mau tới đây.

Nhưng nhìn một mảnh tường hòa Vũ Nhẫn thôn, Yahiko lại cảm thấy hẳn không phải là cái đại sự gì.

Biết được Yahiko đuổi tới, Nagato phát động cảm giác rất nhanh liền tìm tới Yahiko.

"Nagato, Sousuke lão sư đâu, làm sao đột nhiên muốn ta đến bên này?" Yahiko thấy chỉ có Nagato một người, liền mở miệng hỏi.

"Lão sư hắn tại xử lý Vũ Nhẫn thôn sự vụ." Nagato hồi đáp.

Yahiko có chút không hiểu nhìn lấy Nagato, không phải được mời đến xem Trung Nhẫn Khảo Thí à, làm sao còn hỗ trợ xử lý Vũ Nhẫn thôn sự vụ, Vũ Nhẫn thôn bận bịu được bản thân người đều xử lý không đến?

Nagato cũng không nói nhảm, đem Yahiko đưa đến một cái chốn không người giải thích nói: "Hanzo chết, hiện tại Sousuke lão sư mới thật sự là Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh."

Yahiko sửng sốt, một mặt mộng bức nhìn lấy Nagato.

Làm sao còn càng ngày càng không hợp thói thường, Nagato cùng Sōsuke mới xuất phát bao lâu, liền trực tiếp đem toàn bộ Vũ Nhẫn thôn bắt lại.

Mà lại hắn nhìn Vũ Nhẫn thôn cũng không giống là kinh lịch Chính Biến bộ dáng, nhìn lấy thẳng hòa bình.

"Thực, trận này mời là một cái âm mưu, là Danzo Shimura âm mưu. . ." Nagato bắt đầu tinh tế cùng Yahiko giảng giải chân tướng.

"Thì ra là thế, khó trách Sōsuke lão sư chỉ đem ngươi." Yahiko thở dài.

Loại nguy hiểm này tình huống, thực lực không đủ không chỉ có không giúp được phải giới, còn sẽ trở thành phải giới gánh vác.

"Yahiko, thật xin lỗi, đêm hôm đó ta không nên khuyên ngươi, để ngươi bỏ lỡ cùng Hanzo gặp mặt sau cùng thời cơ." Nagato một mặt áy náy nói ra.

Bọn họ dự đoán lần này Vũ Nhẫn thôn chi hành mạo hiểm không nhỏ, nhưng trên thực tế Moyu rất nhẹ nhàng liền giải quyết địch nhân.

Mang nhiều một cái Yahiko, đều không cần Moyu xuất thủ, Nagato chính mình liền có thể bảo vệ tốt Yahiko.

"Không có việc gì, dù sao ngươi cũng là vì ta an toàn nghĩ, không cần xin lỗi." Yahiko cười lắc đầu nói ra.

"Mà lại, hiện trong lòng ta đã có đáp án."

Không có thể cùng Hanzo tiến hành giao lưu cố nhiên đáng tiếc, nhưng hiểu biết Hanzo tử vong cùng Sousuke trở thành Vũ Nhẫn thủ lĩnh nguyên do về sau, Yahiko trước đó nghi hoặc đã giải mở.

"Tối thiểu, một khắc cuối cùng lúc, hắn là thật tâm vì Vũ Chi Quốc Bán Thần Hanzo." Yahiko lộ ra tiêu tan biểu lộ.

Hanzo không phải một cái mãi mãi cũng đem Vũ Chi Quốc và thả nằm tại vị thứ nhất người, hắn từng có dao động, cũng có qua tư tâm.

Nhưng là Hanzo sinh mệnh lựa chọn, nhường Yahiko cảm thấy hắn không thẹn nửa thần chi danh, lúc trước hắn chia đôi giấu sùng kính cũng không phải nhìn nhầm.

Nagato lộ ra tán đồng biểu lộ, lần này hắn xác thực chia đôi giấu đổi mới rất nhiều.

Tiếp lấy Nagato mang Yahiko qua nhìn một chút Hanzo di ảnh. Yahiko cảm thấy Hanzo không giống như là chiến tử, ngược lại giống như là thọ hết chết già.

Bời vì Hanzo biểu lộ không có nửa điểm không cam lòng cùng cừu hận, nhìn qua ngược lại có một ít nhẹ nhõm vui sướng?

Khi biết Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn phải thêm thâm giao chảy, Yahiko quả quyết hướng Sousuke báo danh.

Hiện tại Vũ Chi Quốc đã khôi phục hòa bình, tiếp xuống trọng điểm là cường hóa thực lực, hắn muốn thông qua tại Vũ Nhẫn thôn công tác, nhường càng nhiều Vũ Nhẫn hiểu biết chân thật nhất Nhẫn Tông.

. . Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Sarutobi chính xử lý văn kiện, đột nhiên một trận miệng đắng lưỡi khô.

Ánh mắt hắn tiếp tục nhìn chằm chằm văn kiện, tay phải đem bút buông xuống, hướng phía văn phòng dâng trà chén chộp tới. Soạt!

Không biết là thế nào, Sarutobi một cái không tốt, lại không có cầm chắc chén trà, nhường chén trà quẳng xuống đất đạp nát, nước trà cũng chảy một chỗ.

Sarutobi để văn kiện xuống hít thở sâu một hơi, sờ sờ nơi trái tim trung tâm.

"Gần nhất cũng không có quá mức vất vả, làm sao đột nhiên có thể như vậy." Sarutobi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vừa mới trong nháy mắt, hắn yên lặng sinh ra tim đập nhanh. ①

Sarutobi cau mày nhường cửa Ám Bộ tiến đến đem toái phiến thanh lý thuận tiện lau nhà.

Tổn thất một cái chén trà đối với Sarutobi tới nói là chuyện nhỏ, cũng không phải cái gì trân quý đồ cổ.

Khiến Sarutobi không vui nguyên nhân thực sự là hắn đột nhiên phát hiện đến chính mình không còn trẻ nữa, thế mà lại xuất hiện chén trà đều cầm không vững tình huống. 1

Một lần nữa trở lại Hỏa Ảnh văn phòng, Sarutobi đứng tại có thể đem Konoha nhìn một cái không sót gì đại cửa sổ sát đất trước mặt, hơi hơi một hơi.

"Cả đám đều như vậy không khiến người ta bớt lo, dạng này ta về sau thật có thể an tâm dưỡng lão à."

Từ nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tiếp nhận Hỏa Ảnh đến bây giờ, Sarutobi đã có chút mỏi mệt.

Nếu có thí sinh thích hợp  chờ Nhẫn Giới yên ổn một số về sau, Sarutobi hội không chút do dự đem Hỏa Ảnh chi vị truyền xuống.

Hắn đã đứng tại đỉnh phong đầy đủ lâu, đối cái này quyền thế cũng không có quá lớn lưu niệm.

So với cả ngày vì Konoha vất vả, Sarutobi càng hướng tới về sau về hưu ở nhà có rảnh liền câu cá không có việc gì hỗ trợ phụ giáo dục tôn tử sinh hoạt. 2

Nói không chừng còn có thể toả sáng giáo dục kiếp sống Đệ Nhị Xuân, đem tôn tử mang thành giống Moyu ưu tú như vậy Ninja. ⑤

Ngày kế tiếp ban đêm.

Sarutobi sắp ngủ thời điểm, đột nhiên nghe được có người đang gọi hắn tên, mà lại thanh âm hắn còn có chút quen thuộc.

"Lão đầu tử mau dậy đi, Moyu lão sư gọi ngươi đấy." Asuma đẩy ra Sarutobi cửa phòng nói ra.

Hắn cũng nghe đến ngoài phòng thanh âm, đồng thời trong nháy mắt nhận ra tới đây chính là Moyu.

Sarutobi cấp tốc mặc chỉnh tề đi ra phòng ngủ, Moyu thời gian này đột nhiên tới tìm hắn khẳng định không phải cái gì việc nhỏ.

Asuma muốn theo sau, kết quả bị Sarutobi không lưu tình chút nào đuổi trở về.

"Nhanh đi ngủ!" Sarutobi một mặt nghiêm túc nói ra.

Nếu không phải cảm thấy Moyu có việc gấp, liền xông vừa mới Asuma bộ kia không biết lớn nhỏ bộ dáng, Sarutobi đến huấn một hồi Asuma.

"Không đến liền không đi." Asuma tức giận đỗi nói, quay đầu trở lại phòng ngủ mình.

Cũng không phải sợ Sarutobi, là bởi vì Moyu không có gọi hắn, nếu là Moyu cũng gọi tên hắn, Sarutobi không cho hắn cũng không nghe. 2

Sarutobi bước nhanh đi ra phòng ốc liền nhìn thấy trong sân một mặt buồn bã sắc Moyu.

Nhìn thấy Moyu cái biểu tình này, Sarutobi tâm trong nháy mắt lộp bộp một tiếng, cảm giác có chút không ổn. ②

Moyu tại hắn trong ấn tượng vẫn luôn là một cái lạc quan cường đại người, làm cho Moyu lộ ra loại vẻ mặt này, tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ.

"Moyu, ngươi có khỏe không?" Sarutobi đầu tiên là hỏi thăm Moyu trạng thái, ngay sau đó mới tiếp tục nói:

"Là xảy ra chuyện gì, Kiến Văn Sắc chương trình học bên kia lại nhiều mời một ít giả cũng không có việc gì, không vội."

Sarutobi rất lợi hại coi trọng Kiến Văn Sắc huấn luyện, bất quá so với Moyu bản thân, một cái huấn luyện hạng mục hiển nhiên không quan trọng gì.

"Đệ Tam Mục đại nhân, cám ơn ngài quan tâm, ta không sao." Moyu lắc đầu trả lời, ngay sau đó hốc mắt đỏ lên, "Là Danzo Đại Nhân, hắn, hắn. . Hi sinh." ②

Nói xong, Moyu đem đầu hơi hơi thấp, khắp khuôn mặt là thống khổ thần sắc. ②

Sarutobi không dám tin nhìn lấy Moyu, cặp kia giàu có cảm giác áp bách con mắt nhìn chằm chằm Moyu, "Ngươi nói Danzo hắn hi sinh?"D

Trước mấy ngày bọn họ còn đang uống rượu nói chuyện phiếm, kết quả đột nhiên nói cho hắn biết Danzo Shimura chết, cái này khiến Sarutobi làm sao qua tin tưởng.

Nếu như là trên chiến trường, hôm qua nhậu nhẹt bằng hữu hôm nay chết rất bình thường, nhưng hắn lại không điều động Danzo Shimura tiến về chiến trường.

Tại Konoha, người nào có năng lực lặng yên không một tiếng động giết chết một vị Konoha cao tầng.

Moyu trầm mặc gật gật đầu. Sarutobi thân thể khẽ run lên, rút lui một bước về đằng sau.

Thực Moyu lần thứ nhất nói Danzo Shimura khi chết đợi, Sarutobi lý tính bên trên đã tin.

Bời vì nói người là Moyu, Moyu là Konoha tuổi trẻ Ninja đại biểu, đã từng vẫn là Căn Bộ một viên, hắn không có bất kỳ cái gì lý do lại ở loại tin tức này bên trên nói láo.

Nhưng tin tức này thật sự là nhường Sarutobi khó mà bảo trì lý tính, cho nên hắn vô ý thức kháng cự, qua nghi vấn.

Bất quá hắn chung quy là Đệ Tam Hỏa Ảnh, lừa mình dối người không phải hắn phải làm sự tình.

Moyu vội vàng đi lên trước đỡ lấy Sarutobi.

Sarutobi lắc đầu ra hiệu chính mình không cần, hắn chỉ là trong nháy mắt nhận trùng kích quá lớn, cũng không phải thật lão.

"Hắn là chết ở đâu, thi thể mang về sao?" Sarutobi trầm giọng hỏi.

Danzo Shimura không thể nào là tại Konoha xảy ra chuyện, thậm chí đều khó có khả năng là tại Hỏa Chi Quốc xảy ra chuyện.

"Vũ Chi Quốc, hiện tại thi thể tại Căn Bộ khu vực." Moyu thành thật trả lời.

"Trừ Danzo Đại Nhân, đại bộ phận Căn Bộ Ninja cũng đều hi sinh, trước mắt Căn Bộ chỉ còn lại có một tên thành viên."

Tuy nhiên Moyu cùng Yamato cũng có thể xem như Căn Bộ thành viên, nhưng bọn hắn đều không tại Căn Bộ danh sách bên trong, bên ngoài không phải Căn Bộ thành viên.

Sarutobi không nói gì, chỉ là xoa xoa nhíu mày.

Giờ phút này trong lòng của hắn đối Danzo Shimura chết đã có một ít phỏng đoán.

Trước đó Danzo Shimura liền cùng Sarutobi đề cập qua ý kiến, nói là muốn coi trọng Nhẫn Tông coi trọng Vũ Chi Quốc Ninja thế lực.

Hiện tại Danzo Shimura chết tại Vũ Chi Quốc.

Sarutobi cảm thấy rất có thể là bởi vì hắn không có đồng ý Danzo Shimura đề án, sau đó Danzo Shimura một mình hành động, lật xe bị giết.

"Ngươi rõ ràng Danzo là thế nào chết sao? Hắn vì sao lại qua Vũ Chi Quốc? Vì sao lại chết tại Vũ Chi Quốc?" Trên đường, Sarutobi trực tiếp hỏi.

Lấy Sarutobi đối Danzo Shimura hiểu biết, lưu thủ Căn Bộ khu vực cái kia Căn Bộ Ninja đại khái dẫn đầu không có nắm giữ cái gì tình báo.

Moyu mặc dù bây giờ không phải Căn Bộ thành viên, nhưng chiếu tình huống bây giờ đến xem, không chừng biết rõ biết không ít.

"Danzo Đại Nhân vì sao lại qua Vũ Chi Quốc ta không rõ lắm, hắn cũng chưa nói với ta nguyên do, chỉ nói là có một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu cần ta hỗ trợ, mà lại không thể nói cho Đệ Tam Mục ngài." Moyu một mặt áy náy nhìn lấy Sarutobi nói.

Danzo Shimura không bình thường cẩn thận, hắn cho Moyu quyển trục bên trong chỉ là có nhường Moyu tiến về Vũ Chi Quốc chỉ thị, cũng không có nói rõ ràng muốn làm gì

Sarutobi biểu lộ không có biến hóa, cái này rất lợi hại Danzo Shimura, nghe xong tựa như là Danzo Shimura sẽ làm ra giải quyết tình.

"Giết chết Danzo Đại Nhân là Vũ Chi Quốc Sousuke." Nói Moyu lại là hốc mắt đỏ lên, ngữ khí trở nên tự trách.

"Nếu như ta có thể đến sớm một số, hoặc là đem chuyện này nói cho Đệ Tam Mục ngài, có lẽ Danzo Đại Nhân sẽ không phải chết."

"Ta đuổi tới thời điểm, Danzo Đại Nhân đã bị đánh thành trọng thương, tuy nhiên ta lập tức sử dụng Phi Lôi Thần đem Danzo Đại Nhân cứu đi, nhưng này lúc đã muộn.

Danzo Đại Nhân thương thế quá nặng, ta Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không có cách nào chữa trị xong hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Danzo Đại Nhân chết đi."

Sarutobi thật sâu thở dài một hơi, phảng phất có thể trông thấy Moyu cứu đi Danzo Shimura lúc mừng rỡ, cùng tận mắt nhìn thấy Danzo Shimura tử vong lúc tự trách cùng bất lực.

Dù sao, Moyu là Danzo Shimura từ nhỏ đến lớn một tay bồi dưỡng đứng lên, Moyu không có khả năng đối Danzo Shimura không có cảm tình. ②

"Moyu, đó cũng không phải ngươi sai." Sarutobi đưa tay đặt ở Moyu trên bờ vai trấn an nói. ③

Đối với lão bằng hữu chết, Sarutobi mười phần đau lòng, nhưng chuyện này chỉ từ tính chất lên nói, khẳng định là Danzo Shimura đã làm sai trước, mà không phải Moyu cứu viện chậm có lỗi.

"Thế nhưng là, này sợ không phải nhanh một chút, là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật càng mạnh hơn một chút, có lẽ Danzo Đại Nhân liền sẽ không. ." Moyu y nguyên đắm chìm trong bi thương tự trách bên trong.

"Không có có người nào Ninja là có thể đem tất cả năng lực đều tề đầu tịnh tiến, nếu có, vậy hắn nhất định là một cái bình thường Ninja. Đây không phải ngươi vấn đề, ngươi đã đầy đủ ưu tú." Sarutobi an ủi.

Nói thật, Sarutobi cảm thấy đây chính là Danzo Shimura Tử Cục.

Moyu chính mình tự thân lên đều không cứu được, coi như Moyu trước tiên thông tri hắn, khi đó hắn cũng vô lực hồi thiên.

Hiểu biết cục chi pháp không ở chỗ Moyu, là ở chỗ Danzo Shimura chính mình.

Là Danzo Shimura chính mình hết thảy cử động, dẫn đến chính mình Tử Cục, căn cứ trước mắt đã biết tin tức, Sarutobi làm ra dạng này phán đoán.

Hai người trò chuyện liền đi tới Căn Bộ khu vực, Sarutobi cũng trông thấy này nằm tại Băng Thai bên trên bạn cũ. 5.