Chương 532: Truyền thừa

Chương 532: Truyền thừa

Nằm tại Băng Thai bên trên Danzo Shimura trên thân cũng không có ăn mặc hắn bình thường mặc này một bộ màu đen xám kimono, mà chính là Konoha Ninja chế thức y phục tác chiến.

Sarutobi suy đoán là Moyu hỗ trợ xử lý qua, bời vì Danzo Shimura trên thân không chỉ có không có vết máu cùng vết thương, y phục tác chiến cũng hoàn hảo không chút tổn hại, liền tro bụi đều không có, hiển nhiên là đằng sau thay đổi qua.

"Thật sự là hữu tâm." Sarutobi trong lòng gật đầu.

Hắn cảm thấy khẳng định là Moyu dốc hết toàn lực cũng không thể cứu Danzo Shimura, tâm lý rất lợi hại áy náy, tại là muốn cho Danzo Shimura đi đẹp mắt một chút, chí ít thân thể nhìn không ra ngoại thương dấu vết.

"Ai." ①

Nhìn lấy nằm tại Băng Thai bên trên không nhúc nhích Danzo Shimura, Sarutobi không khỏi thật sâu thở dài một hơi, trên mặt nếp nhăn đều bởi vậy làm sâu sắc một chút.

Dù là Moyu làm cho dù tốt, Danzo Shimura này không có chút huyết sắc nào mặt cũng có thể để người ta biết một sự kiện, hắn đã chết.

Cho dù tại nhìn thấy thi thể trước đó, Sarutobi đã từ Moyu bên kia nhận được tin tức, nhưng thật coi Sarutobi trông thấy Danzo Shimura thi thể lúc, tên là Bi Tình tự vẫn là không nhịn được từ trong lòng không ngừng tuôn ra.

Dù sao, đây chính là mấy chục năm giao tình, liền xem như sủng vật đều nên nuôi ra thâm hậu cảm tình, huống chi Danzo Shimura vẫn là cùng hắn từng vào sinh ra tử chiến hữu. ⑤

"Trách không được ngày đó ngươi thế mà bỏ phải mời khách, nguyên lai là đi làm nguy hiểm sự tình." Sarutobi lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ

Hắn coi là một lần kia mời khách là Danzo Shimura cải biến tín hiệu, không nghĩ tới là hi sinh phục bút.

Sarutobi không khỏi có chút hối hận, đó là bọn họ một lần cuối cùng gặp nhau nói chuyện với nhau, nhưng bởi vì đàm luận chính sự tan rã trong không vui. ① nếu là có một lần nữa tuyển thời cơ, Sarutobi y nguyên sẽ không ở Chính Kiến bên trên thỏa hiệp, nhưng hắn chọn không nói chính sự.

"Danzo trước khi chết có cùng ngươi bàn giao cái gì không?" Sarutobi thư giãn một hơi, quay đầu nhìn về phía một mặt trầm thống Moyu.

Danzo Shimura bị Moyu cứu đi thời điểm còn chưa có chết, lấy Ninja ương ngạnh, hẳn là có thể lưu lại một chút lời nói.

Moyu gật gật đầu, làm ra hơi hơi nước mắt mục đích biểu lộ, "Danzo Đại Nhân đến chết đều đang nghĩ lấy như thế nào bảo hộ thôn làng cùng hậu bối, dù là tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, vẫn còn đang căn dặn ta muốn bảo vệ tốt Konoha."

"Vì để ta có đầy đủ nhiều Chakra dự phòng ngoài ý muốn, hắn thậm chí cự tuyệt ta dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vì hắn trị liệu."

Nghe Moyu lời nói, Sarutobi trở nên hoảng hốt, phảng phất trở lại lúc ban đầu, trở lại cái kia hắn khó quên túc sát ban đêm.

Làng Mây Chính Biến, bọn họ gặp tinh duệ bộ đội truy sát, đội ngũ cần mồi nhử, hắn cùng Danzo Shimura tuần tự đứng ra muốn làm mồi dụ, lại bị Senju Tobirama cự tuyệt.

Sarutobi đến nay đều không có quên Senju Tobirama đoạn hậu lúc lưu cho hắn lời nói.

"Bảo vệ tốt những cái kia ngưỡng mộ thôn làng lại tín nhiệm ngươi mọi người, cũng muốn bồi dưỡng những cái kia có thể phó thác hạ cái thời đại bọn nhỏ." ②

Sarutobi thậm chí ngay cả Senju Tobirama nói lời này lúc biểu lộ đều nhớ mười phân rõ ràng.

Cho dù là thập tử vô sinh hành động, Senju Tobirama trên mặt không có một chút do dự cùng ý sợ hãi, có chỉ là kiên quyết.

"Danzo, ngươi làm đến lão sư bàn giao." Sarutobi từ đó cảm nhận được truyền thừa.

Senju Tobirama tại đoạn hậu trước căn dặn hắn bảo hộ Konoha bồi dưỡng đời sau, bây giờ Danzo Shimura tại trước khi chết căn dặn Moyu bảo hộ Konoha, mà Moyu vừa lúc cũng là Danzo Shimura bồi dưỡng một đoạn thời gian Căn Bộ Ninja.

"Còn gì nữa không?" Sarutobi hỏi, Danzo Shimura không phải chỉ câu này.

"Danzo Đại Nhân còn nói muốn ta thay thế hắn chấp chưởng Căn Bộ, gánh vác lên Konoha hắc ám." Moyu tiếp tục hồi đáp.

"Căn Bộ. . ." Sarutobi biểu lộ phức tạp.

Nếu như là người khác đến nói cho Sarutobi, nói Danzo Shimura di ngôn là đem Căn Bộ giao cho hắn, Sarutobi đại khái dẫn đầu là không để ý tới.

Nhưng người yêu là Moyu tình huống dưới, Sarutobi trực tiếp liền tin tưởng.

Không khác, hiện tại Căn Bộ đối Moyu tới nói căn bản tính toán không cái gì.

Hiện tại Căn Bộ tổng cộng cũng liền một cái Ninja, Moyu tiếp quản Căn Bộ chỉ có thể làm quang can tư lệnh.

Mà lại Moyu bản thân ở trong tối bộ bên trong là có đặc thù biên chế, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không thua Căn Bộ thủ lĩnh.

Moyu cũng không hề nói dối tất yếu, so với bại lộ mạo hiểm, thu hoạch lợi ích không nhiều.

Mặt khác, từ Danzo Shimura góc độ xuất phát, Moyu đúng là trọng kiến Căn Bộ nhân tuyển tốt nhất, từ nhỏ đã bị Căn Bộ bồi dưỡng, còn thực lực cường đại.

"Này Moyu ngươi là ý tưởng gì?" Sarutobi nhìn lấy Moyu hỏi.

"Căn Bộ chính là lệ thuộc trực tiếp Hỏa Ảnh bộ môn, toàn từ Đệ Tam Mục đại nhân quyết đoán." Moyu ngẫm lại nói ra.

Đối Danzo Shimura cảm tính hắn đã biểu hiện đủ nhiều, tiếp xuống có thể thích hợp biểu hiện được lý tính một số.

"Căn Bộ lúc đầu địa vị là huấn luyện Ám Bộ, chỉ là đằng sau dần dần phát triển mới biến thành ngươi trong ấn tượng Căn Bộ." Sarutobi đầu tiên là nói Căn Bộ tồn tại.

"Ngươi bây giờ chấp chưởng Ám Bộ huấn luyện đội tại chức có thể lên cùng Căn Bộ rất lợi hại tương tự, cho nên ta cảm thấy Căn Bộ liền không có độc lập tất yếu tồn tại, sau này Căn Bộ cùng huấn luyện đội dung hợp, Căn Bộ thành viên trở thành ngươi bộ hạ, Căn Bộ vốn có tư sản từ huấn luyện đội kế thừa."

Nhường Moyu trở thành Căn Bộ thủ lĩnh là một kiện không có ý nghĩa quá lớn sự tình, mà lại Sarutobi cũng không hy vọng Moyu trở thành cái thứ hai Danzo Shimura, Moyu có tốt hơn tương lai. ①

Nhưng Sarutobi vô pháp coi nhẹ Danzo Shimura Di Chúc, cũng cảm thấy Moyu hẳn là thu hoạch được khen thưởng, cho nên cuối cùng quyết định đem còn sót lại Căn Bộ hóa thành chất dinh dưỡng, nhường vừa thành lập không lâu huấn luyện đội thu hoạch được trưởng thành.

"Danzo Đại Nhân một hi sinh liền giải tán Căn Bộ, có phải hay không có chút không tốt lắm." Moyu trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, không có lập tức tiếp nhận.

Tuy nhiên theo Moyu đây là kết quả tốt nhất, nhưng nên đi ba từ ba nhường quá trình vẫn là muốn đi, cho chết đi Danzo Shimura lưu chút mặt mũi. ①

"Căn Bộ cũng không có biến mất, nó chỉ là đổi một loại phương thức tồn tại, Danzo hỏa chi ý chí tinh thần hội một mực trường tồn." Sarutobi lắc đầu nói ra.

"Vô luận huấn luyện đội vẫn là Căn Bộ, đều là vì bảo hộ Konoha mà phấn đấu.

Cuối cùng, tại Sarutobi Akatsuki chi lấy động tình chi lấy lý khuyên bảo Moyu có chỗ minh ngộ, không chối từ nữa dứt khoát tiếp nhận bảo hộ Konoha chức trách lớn.

"Danzo Đại Nhân trước khi đi còn cùng ta đề cập qua một kiện rất kỳ quái sự tình, hắn để cho ta cẩn thận Uchiha Madara." Moyu một bộ nghi hoặc không hiểu bộ dáng nói ra. ③

"Uchiha Madara? Ngươi xác định chính mình không có nghe lầm à." Sarutobi lộ ra nghiêm túc biểu lộ hỏi.

Đối với đời mới Ninja tới nói, Uchiha Madara chỉ là trong truyền thuyết mạnh Đại Nhẫn Giả, là bị Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh tự mình tiêu diệt Kẻ phản bội.

Mà Sarutobi bọn họ những này tại Konoha Kiến Thôn trước đó liền xuất sinh thế hệ trước Ninja không giống nhau, bọn họ được chứng kiến toàn thịnh thời kỳ Uchiha Madara, đó là chỉ có Nhẫn Giả Chi Thần tài năng chiến thắng quái vật kinh khủng.

"Tuyệt đối không có nghe lầm, Danzo Đại Nhân lưu lại dưới mỗi một chữ ta đều nhớ vô cùng rõ ràng." Moyu nghiêm túc nói. ①

Sarutobi không tiếp tục nghi vấn, trải qua Senju Tobirama đoạn hậu hắn có thể hiểu được Moyu tâm tình, đừng nói đây mới là vừa mới qua đi sự tình, liền xem như quá khứ mười năm, cũng khó có thể quên a.

Hắn vừa mới nghi vấn chỉ là bởi vì tin tức này quá mức doạ người.

"Coi như hắn không có bị Đệ Nhất Mục giết chết, cũng nên lão không thể động đậy." Sarutobi lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Uchiha Madara tuổi tác cũng không nhỏ, coi như bình ổn sống đến bây giờ, cũng không có khả năng còn có tai họa Konoha năng lực.

Nhưng Danzo Shimura không có khả năng trước khi chết cùng Moyu nói đùa, như vậy Uchiha Madara tồn tại cùng nguy hiểm cũng là tất nhiên.

"Lại là Uchiha Madara trong bóng tối bồi dưỡng một cái Người thừa kế sao?" Sarutobi nghĩ đến một loại khả năng tính, Uchiha Madara người thừa kế tại lấy Uchiha Madara danh hào hành động.

Nếu là Uchiha Madara thật không có bị Senju Hashirama giết chết, nhiều năm như vậy thời gian bồi dưỡng được một cái người thừa kế cũng không tính hiếm lạ.

"Liên quan tới Uchiha Madara, Danzo hắn còn có hay không nói qua hắn lời nói?" Sarutobi tiếp tục hỏi.

Nếu như Danzo Shimura chết còn cùng "Uchiha Madara" có quan hệ, như vậy sự tình khả năng liền không có lúc trước hắn muốn đơn giản như vậy, bên trong khả năng có nhằm vào Konoha âm mưu.

Thậm chí Danzo Shimura bản thân chết, cũng là âm mưu kết quả.

"Danzo Đại Nhân lưu lại lời nói chỉ những thứ này." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Trừ Hashirama tế bào sự tình, hắn trên cơ bản đem Danzo Shimura di ngôn đều nói xong.

Về phần Danzo Shimura thân thể có Hashirama tế bào chuyện này, Moyu không muốn bại lộ.

Bời vì coi như Moyu đem Danzo Shimura di ngôn nói ra, Sarutobi cũng đáp ứng không cho Orochimaru đến nghiên cứu, cuối cùng Orochimaru vẫn là sẽ nhận được Danzo Shimura thi thể tổ chức.

Orochimaru tại Konoha thân phận và địa vị quá cao, hắn đã là danh chấn Nhẫn Giới tam nhẫn, vẫn là đại chúng chỗ tán thành Hỏa Ảnh dự khuyết.

Lấy Orochimaru có được tư nguyên, cùng hắn đối Hashirama tế bào coi trọng trình độ, Hashirama tế bào thí nghiệm khẳng định không thể gạt được Orochimaru.

Làm Hỏa Ảnh, Sarutobi mệnh lệnh có thể ngăn cản Orochimaru tại ngoài sáng bên trên đạt được Danzo Shimura thân thể, nhưng Orochimaru cũng không phải cái gì người thành thật, ngươi không cho ta vụng trộm chính mình làm chính là.

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, người nào trước nghiên cứu ra thành quả cái kia thật không nhất định.

Trong tác phẩm gốc Orochimaru nghiên cứu năng lực cho Moyu lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Cho nên Moyu tuyển cùng Bạch Zetsu sự kiện cùng loại phương thức xử lý, hắn cũng không muốn tại Tam Chiến thời kỳ đối mặt Naruto yêu ma quỷ quái.

Hỏi một vòng, Sarutobi đối Moyu nắm giữ tin tức có đại khái một cái hiểu biết.

Moyu biết thực không tính quá nhiều, đối với Danzo Shimura tại sao phải qua Vũ Chi Quốc cái này một khối cơ hồ là trống không, người muốn nắm giữ nội dung là Danzo Shimura di ngôn.

Bất quá cái này cũng phù hợp Moyu kinh lịch, Moyu vốn cũng không phải là Căn Bộ Ninja, là xuất phát từ thể diện mới đi giúp Danzo Shimura, mà lại Danzo Shimura cũng không cho Moyu cụ thể tình báo.

"Ngươi cùng Sōsuke giao thủ à, cảm giác hắn thực lực thế nào?" Sarutobi đột nhiên hỏi.

"Không có chính diện giao thủ, lúc ấy ta nhìn Danzo Đại Nhân thụ thương, nhanh chóng tiếp cận Danzo Đại Nhân sau liền trực tiếp dùng Phi Lôi Thần rời đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Bất quá ta nhìn thấy hắn nhẫn thuật, rất mạnh, ta không có nắm chắc có thể thắng được hắn." 2

Moyu cũng không có nói dối, hắn xác thực không có nắm chắc có thể đánh thắng chính mình.

"Dạng này a." Sarutobi cũng không có cảm thấy khoa trương.

Sousuke có thể là hữu dụng Hỏa Độn đánh bại Hanzo chiến tích, bằng vào một trận chiến này, liền có thể nói rõ phải giới tuyệt đối không phải cái gì đơn giản Ninja.

"Moyu ngươi bận bịu lâu như vậy cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi." Sarutobi cố nặn ra vẻ tươi cười nói với Moyu.

Moyu lại là đi đường qua Vũ Chi Quốc giúp Danzo Shimura, lại là trong đêm đem Danzo Shimura thi thể mang về, chỉ là đi đường liền không thoải mái."Buổi tối hôm nay quấy rầy ngài."

Moyu đối Sarutobi hơi hơi cúc cung xin lỗi, ngay sau đó lại đối Băng Thai bên trên Danzo Shimura cúc khom người, sau cùng mới một mặt nặng nề rời đi Căn Bộ khu vực.

"Thật sự là cái hảo hài tử." Sarutobi trong lòng cảm thán.

Moyu vốn có thể không để ý Danzo Shimura, bời vì Danzo Shimura không có quyền ra lệnh Moyu, nhưng Moyu vẫn là đi giúp Danzo Shimura.

Nếu không phải Moyu, Danzo Shimura khả năng liền thi thể đều không trở về được Konoha. ⑤

Cho nên dù là Moyu ở trong quá trình này có chút không phù hợp Konoha điều lệ chế độ, Sarutobi cũng không nhìn thẳng.

Dù sao ai có thể đối một cái trọng tình trọng nghĩa người không có hảo cảm, đặc biệt Moyu vẫn là đứng tại hắn bên này.

Tiếp lấy Sarutobi đem chỉ còn lại tên kia Căn Bộ Ninja kêu đến.

Trước mắt bí ẩn còn quá nhiều, Sarutobi bây giờ đi về có thể ngủ không yên.

Hắn đến làm rõ ràng Danzo Shimura tại sao phải qua Vũ Chi Quốc, Danzo Shimura lại là thế nào cùng "Uchiha Madara" dính líu quan hệ.

Vô luận là vì Danzo Shimura báo thù còn là bảo vệ Konoha, Sarutobi đều phải tận khả năng đem bí ẩn giải khai.

Hỏi thăm kết quả như Sarutobi sở liệu, cái này lưu thủ khu vực Căn Bộ thành viên trong tay tình báo càng ít, trừ biết Danzo Shimura qua Vũ Chi Quốc, hắn hỏi gì cũng không biết.

"Danzo gần nhất có hay không cùng cái gì nhìn qua kỳ quái người gặp mặt?" Sarutobi sau cùng hỏi.

Căn Bộ Ninja một mặt mờ mịt lắc đầu.

Hắn một cái Căn Bộ lớn nhất tầng, làm sao có thể biết Danzo Shimura hành trình.

Căn Bộ Ninja hiện tại cực mộng bức, hắn chỉ là thủ mấy ngày khu vực, không khỏi diệu trở thành bên ngoài Căn Bộ đệ nhất cao thủ. 4

"Đem gần nhất Căn Bộ tài liệu cơ mật tìm đến nhường ta xem một chút." Gặp Căn Bộ thành viên thật sự là không có hữu dụng tin tức, Sarutobi ra lệnh.

Ngay sau đó Sarutobi lại gọi tới Ám Bộ, nhường Ám Bộ đối Căn Bộ cơ triển khai tìm kiếm, thử nghiệm tìm kiếm manh mối.

Nếu không phải Danzo Shimura não tử có quá nhiều bảo hộ thủ đoạn, không có cách nào trực tiếp xem xét trí nhớ, Sarutobi đều muốn gọi Yamanaka Nhất Tộc Ninja tới trực tiếp nhìn trí nhớ.

Tuy nhiên dạng này có chút có lỗi với Danzo Shimura thi thể, nhưng việc quan hệ "Uchiha Madara" liên quan đến lấy Konoha an toàn, cá nhân vinh nhục đến để một bên.

Sarutobi bận đến ba giờ sáng cũng không có thu hoạch gì.

Bởi vì ngày mai vẫn phải làm việc công, Sarutobi ngày đành phải đem nhiệm vụ giao cho Ám Bộ, chính mình về nhà nghỉ ngơi. □

Hắn là Hỏa Ảnh, không thể bời vì cừu hận mà mất lý trí, còn có hắn rất nhiều chuyện cần phải xử lý.

"Hi vọng ngày mai có thể tới một điểm tin tức tốt đi." Sarutobi nằm ở trên giường nhắm mắt nghĩ đến.

Buổi tối hôm nay, lại là một cái khó mà quên ban đêm.

Cứ việc Vũ Nhẫn thôn cùng Konoha đều không có tuyên dương Danzo Shimura tử vong, thậm chí còn đang tận lực giấu diếm.

Nhưng Danzo Shimura tử vong tin tức vẫn là lấy quỷ dị tốc độ truyền khắp Nhẫn Giới.

Riêng là ta bốn Đại Nhẫn Thôn, trước tiên liền thu tập được cái này cái trọng yếu tình báo..