Chương 533: Các thôn ý nghĩ

Chương 533: Các thôn ý nghĩ

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn.

Thổ Ảnh cao ốc, Thổ Ảnh văn phòng, Ōnoki nhìn trong tay tình báo, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Danzo Shimura thế mà chết, vẫn là tại thời gian này bị Sousuke giết chết."

Cái này có chút vượt quá Ōnoki dự kiến.

Tuy nhiên hắn kế hoạch là muốn dùng Nhẫn Tông tiêu hao Konoha lực lượng, nhưng kế hoạch này đều còn chưa bắt đầu, làm sao Konoha liền cùng Nhẫn Tông đối đầu, thậm chí còn chết một cái Konoha cao tầng.

Ōnoki lúc này rất có loại tỉnh lại sau giấc ngủ, hôm qua gieo xuống Quả Thụ phi tốc phát dục kết xuất quả thực kinh hỉ cảm giác.

"Như vậy tiếp xuống sự tình liền dễ làm." Ōnoki trên mặt lộ ra nét mừng.

Trước kia hắn kế hoạch có một cái trọng đại khuyết điểm, cái kia chính là không thể bị Nhẫn Tông phát hiện Làng Đá kế hoạch, một khi bị phát hiện, vậy liền sẽ khiến phản phệ.

Hiện tại cũng không cần phiền toái như vậy, tại Nhẫn Tông cùng Konoha có không thể điều hòa mâu thuẫn tình huống dưới, Làng Đá thậm chí có có thể được Nhẫn Tông cảm tạ.

Nếu như Nhẫn Tông chịu nổi Konoha áp lực, bọn họ hoàn toàn có thể thời gian dài đến đỡ Nhẫn Tông đến buồn nôn Konoha.

Ōnoki cười bưng lên trên bàn công tác chén trà, tinh tế thưởng thức cái này đến từ Hỏa Chi Quốc nhập khẩu lá trà.

Đây là hắn gần đây nghe được duy nhất tin tức tốt.

Đem chén trà sau khi để xuống, Ōnoki cảm giác toàn bộ thân thể đều nhẹ nhõm không ít.

Bời vì tìm không thấy Roshi, gần nhất hắn áp lực rất lớn.

Roshi bản thân đối Làng Đá tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng Roshi thể nội Tứ Vĩ vậy nhưng quá trọng yếu.

Một cái Vĩ Thú liền đại biểu một cái đỉnh cấp cường giả, vẫn là có thể một mực truyền thừa tiếp đỉnh cấp cường giả, đây là cái gì thiên tài cũng không sánh bằng.

Nhân loại không có cách nào suốt đời, mà Vĩ Thú là chân chính không chết, không chỉ có không sẽ chết già, liền xem như bị giết chết cũng có thể phục sinh.

Quan trọng hiện tại vẫn là thời kỳ chiến tranh, chính vào lúc dùng người, Roshi cái này đi là thật là cho Làng Đá tuyết thượng gia sương.

Hiện tại Ōnoki thẳng cảm tạ Nhẫn Tông cùng Konoha, trông thấy hắn tâm tình không tốt, cho hắn đến như vậy một cái đại hoạt, nhường hắn vui vẻ một chút. 4

Dưới tình huống bình thường Jinchuriki trốn đi đối Nhẫn Tông phụ diện ảnh hưởng là muốn lớn hơn một cái cao tầng tử vong.

Nhưng Roshi là yên lặng rời đi, rời thôn sau cũng là điệu thấp hành động lấy, không có bại lộ chính mình, cái này ở mức độ rất lớn giảm xuống Roshi trốn đi mang đến ảnh hưởng.

Mà Danzo Shimura tử vong liền không giống nhau, cấp tốc lời đồn toàn bộ Nhẫn Giới.

Cái này dẫn đến Danzo Shimura tử vong đối Konoha tạo thành thực tế ảnh hưởng phải lớn tại Roshi trốn đi.

"Là Vân Ẩn thôn vẫn là Sa Ẩn thôn?" Ōnoki hiếu kỳ hậu trường là ai tại làm phát triển.

Dạng này lời đồn tốc độ hiển nhiên không phải tự nhiên lời đồn, là có đại thế lực đang hành động.

Tuy nhiên Sa Ẩn thôn không cùng Konoha tuyên chiến, nhưng Phong Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, Làng Cát có thể là lớn nhất trước nhận được tin tức một cái Ninja thôn, Ōnoki cảm thấy Sa Ẩn thôn cũng có không nhỏ hiềm nghi.

Làng Cát cùng Konoha cách không xa, Làng Cát coi như không có xuất binh tấn công ý nghĩ, hẳn là cũng rất tình nguyện nhìn thấy hàng xóm ăn thiệt thòi.

Cũng tỷ như Ōnoki, dù là hắn gần nhất không có cùng Konoha tiến hành chiến tranh ý nghĩ, tại nhận được tin tức về sau, vẫn là lập tức hạ lệnh vận dụng Làng Đá lực lượng trợ giúp lời đồn.

Hắn không muốn đánh, vạn nhất người khác có hứng thú đây.

Sự thật cũng như Ōnoki suy nghĩ như thế, xác thực có Ninja thôn bởi vậy cảm thấy hứng thú.

Một bên khác, Đệ tam Thủy Ảnh khi biết tin tức sau hoả tốc tổ chức hội nghị cấp cao.

Kinh lịch chiến bại bọn họ cũng không có đối Konoha chịu phục, một mực đều đang đợi một cái rửa sạch nhục nhã đoạt lại Nhẫn Đao thời cơ.

"Đều nói một câu tự mình nhìn pháp đi." Đệ tam Thủy Ảnh híp mắt cười nói.

Konoha không phải Vụ Ẩn Thôn duy nhất địch nhân, lại là địch nhân lớn nhất, bây giờ Konoha xuất hiện biến cố, đối Vụ Ẩn Thôn có lợi mà vô hại.

Các cao tầng lẫn nhau nhìn một chút, cuối cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng mở miệng trước.

"Đối với thôn làng tới nói là một cái không tệ thời cơ, Danzo Shimura không chết vẻn vẹn nhường Konoha thiếu một vị cường giả, đối Konoha sĩ khí cũng có nhất định đả kích. ③

Mà lại hiện tại Konoha thêm một cái mới đối thủ, Nhẫn Tông mặc dù là cái mới xuất hiện tổ chức, nhưng thủ lĩnh cùng phụ tá đều không yếu, Konoha muốn muốn trả thù trở về được tốn hao một số lực lượng."

"Như thế cấp tiến, không thích hợp." Dưới nửa mặt đeo băng Vụ Ẩn cố vấn bất động thanh sắc nhìn nhìn một chút Đệ tam Thủy Ảnh.

Hắn tại Vụ Ẩn cao tầng bên trong chủ chiến phái, vẫn luôn ủng hộ Vụ Ẩn cùng Konoha lần nữa khai chiến.

Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng bình thường đều là trung lập phái, hôm nay đột nhiên một bộ cấp tiến Ưng Phái bộ dáng, Vụ Ẩn cố vấn tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy là Đệ tam Thủy Ảnh muốn cùng Konoha lại lần nữa khai chiến.

Đáng tiếc là Vụ Ẩn cố vấn cũng không thể từ Đệ tam Thủy Ảnh này vạn năm bất biến cười tủm tỉm vẻ mặt nhìn ra ý tưởng chân thật.

"Ta cũng cảm thấy đây là chúng ta Vụ Ẩn rửa sạch nhục nhã thời cơ, thôn làng cao tầng bị tiểu quốc Ninja thế lực giết chết, đây chính là Konoha lộ ra vẻ mệt mỏi chứng minh." Vụ Ẩn cố vấn muốn muốn mở miệng nói.

Dứt bỏ một số hắn nhân tố ảnh hưởng không nói, hắn cảm thấy lần này đúng là thời cơ tốt, tối thiểu so với một lần trước càng tốt hơn.

"Cơ hội là thời cơ, nhưng mạo hiểm cũng không nhỏ." Yuanshi mở miệng nói ra."Danzo Shimura chết đối Konoha là tổn thất, nhưng cũng không phải là quá phận nghiêm trọng tổn thất." 6

Yuanshi không quá tán thành hiện đang tấn công Konoha, Danzo Shimura chết cho Konoha mang đến càng nhiều là thể diện bên trên tổn thất, mà không phải ngạnh thực lực.

Hiện tại tiếp cận qua ngược lại dễ dàng bị tức giận Konoha một trận đánh tơi bời.

Nếu như chết là Sarutobi, như vậy Yuanshi ngược lại là hội đồng ý.

Hỏa Ảnh đột nhiên bỏ mình không chỉ có là chết một cái đỉnh cấp chiến lực đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng bời vì cướp đoạt quyền lợi mà phát sinh nội loạn

"Konoha bây giờ còn chưa trải qua trọng Đại Thất Bại, thực lực hùng hậu, tiến công sự tình cần bàn bạc kỹ hơn." Yuanshi sau khi nói xong có cao tầng lập tức nói theo.

Nương theo lấy hai vị cao tầng cho ra ý kiến phản đối, trong phòng họp hạng trở nên có chút vi diệu

"Yuanshi trưởng lão nói có lý, bất quá không có nguy hiểm chiến tranh là không tồn tại, ta bốn Đại Nhẫn Thôn không có khả năng cam tâm tình nguyện đem đại lục ở bên trên lợi ích nhường một phần cho chúng ta." Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng tiếp tục nói.

Vụ Ẩn cố vấn trong lòng hơi có chút kinh ngạc, khẳng định trong lòng mình phỏng đoán.

Mặc dù mọi người đều là Vụ Ẩn Thôn cao tầng, nhưng bởi vì thực lực thế lực tư lịch chờ một chút khác biệt, các cao tầng địa vị cũng không hoàn toàn giống nhau.

Yuanshi là Vụ Ẩn Thôn địa vị cùng quyền lực tối cao cao tầng, dưới tình huống bình thường Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng là tuyệt đối không dám chính diện cứng rắn Yuanshi

Trong phòng họp hướng gió có nho nhỏ biến hóa, trước đó ủng hộ Yuanshi cao tầng trầm mặc, mà chủ trạm phái nhóm làm theo tiếp tục giảng thuật chiến tranh sự tất yếu. ①

"Vụ Ẩn cùng Konoha tất có một trận chiến, nhưng không cần vội vã như vậy, chúng ta trước tiên có thể quan sát mặc cho Nhẫn Giới cục thế làm tiếp an bài." Yuanshi ngẫm lại nói ra. ①

Hắn cũng không phản đối với chiến tranh, chẳng qua là cảm thấy thời cơ không đúng.

"Xác thực không thể nóng vội, trước tiên ở Sóng Chi Quốc bố trí một bộ phận Ninja lực lượng đi." Đệ tam Thủy Ảnh mở miệng.

Đệ tam Thủy Ảnh muốn cùng Konoha chiến tranh, muốn chiến thắng Konoha.

Dạng này không chỉ có rửa sạch trước đó chiến bại sỉ nhục, còn có thể nhường hắn thu hoạch được Vụ Ẩn Thôn chưa bao giờ có bóng thu hoạch được vinh diệu.

Nếu có thể đại bại Konoha, không chừng Vụ Ẩn Thôn sách lịch sử bên trong, hắn có thể trở thành mạnh nhất Thủy Ảnh. ②

Đánh bại Konoha tương lai mười phần mỹ hảo, bất quá Đệ tam Thủy Ảnh đầu não rất lợi hại thanh tỉnh, lấy Vụ Ẩn thực lực, đơn đả độc đấu rất khó thắng Konoha, đến tìm một cái phù hợp thời cơ.

Yuanshi gật gật đầu, lộ ra tán thành thần sắc.

Sóng Chi Quốc là khoảng cách Hỏa Chi Quốc gần nhất một cái Đảo Quốc, từ Sóng Chi Quốc ngồi thuyền, rất nhanh liền có thể tới Hỏa Chi Quốc

Mà lại Sóng Chi Quốc không có Ninja thế lực, thuộc về Vụ Ẩn Thôn có thể tùy tiện xoa nắn yếu tiểu quốc gia.

Phong Chi Quốc, Sa Ẩn thôn.

Làng Cát cao ốc, Phong Ảnh văn phòng.

"Cái này Nhẫn Tông quả nhiên là một cái tai hoạ ngầm." Rasa thả ra trong tay tình báo thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó Nhẫn Tông không ngừng lớn mạnh, Sousuke thanh thế càng khoa trương, hắn đã cảm thấy Nhẫn Tông có thể sẽ trở thành uy hiếp.

Bất quá hắn không nghĩ tới Nhẫn Tông hội nhanh như vậy cùng xung quanh quốc gia phát sinh mâu thuẫn, vẫn là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong Konoha.

"Bất quá Danzo Shimura lúc này bị giết, tiếp xuống Nhẫn Giới đại khái lại phải náo nhiệt lên." Rasa trên mặt hiện ra xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nụ cười.

Ninja thôn ở giữa không có tuyệt đối cừu hận, chỉ có tuyệt đối lợi ích.

Konoha chiến tranh bắt đầu đến nay lại nhiều lần chiến thắng, nếu như một mực duy trì đến kết thúc, như vậy Konoha tại Nhẫn Giới uy vọng đem gia tăng thật lớn, đại lượng người ủy thác Kim Chủ hội tuôn hướng Konoha.

Hắn Đại Nhẫn Thôn khẳng định là sẽ không thờ ơ nhìn lấy cái này giả thiết trở thành hiện thực.

Dưới loại tình huống này Konoha một khi xảy ra chuyện, cơ hồ là tại dụ hoặc hắn Ninja thôn xuất thủ.

Hắn Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả có động tâm hay không Rasa không biết, dù sao hắn là thật tâm động.

Chiến tranh bắt đầu đến nay, Làng Cát đầu tiên là nội loạn, sau đó lại bị Làng Mây thừa lúc vắng mà vào, không phải bị đánh cũng là tại bị đánh trên đường, biểu hiện đáng lo, Phong Chi Quốc đại danh đối Làng Cát bất mãn đều nhanh viết đến trên mặt.

Vì Sa Ẩn thôn phát triển, Rasa rất muốn từ mập đến chảy mỡ Konoha trên thân cắn xuống một thanh thịt.

Rasa ngẫm lại, gọi tới Làng Cát Ám Bộ, ra lệnh: "Tăng cường Hỏa Chi Quốc ở giữa mưu lực lượng, điều động càng nhiều ở giữa mưu tiến về Hỏa Chi Quốc." ②

Nội loạn cùng Làng Mây chiến tranh nhường Sa Ẩn thôn mất đi rất nhiều Ninja, hiện tại Làng Cát không có cùng Konoha chính diện một phân cao thấp năng lực.

Rasa ý nghĩ là nghĩ nhiều chú ý chút Konoha, nhìn có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt ăn canh.

. . Lôi Chi Quốc, Vân Ẩn thôn.

Lôi Ảnh cao ốc, trong phòng họp.

Tuy nhiên đều là khai hội, bất quá Làng Mây hội nghị nội dung lại là cùng Vụ Ẩn có chút khác biệt.

"Konoha một mực cảnh giác chúng ta, chiến tranh đến nay thường xuyên điều động đại lượng Ninja canh giữ ở Hỏa Chi Quốc cùng Thang Chi Quốc biên giới chỗ, lần này chúng ta có thể thông qua Hải Vận đi trước đến Điền Chi Quốc, lại từ Điền Chi Quốc tiến vào Hỏa Chi Quốc."

Đồ lợi y một mặt hưng phấn kể chính mình kế hoạch đánh bất ngờ.

Không sai, Làng Mây không chỉ có quyết định muốn xuất thủ, thậm chí đã tại thương nghị cụ thể kế hoạch tác chiến."Dạng này tuy nhiên hành quân càng hoa tốn thời gian, xác thực càng khó bị phát hiện." Dodai gật gật đầu, lộ ra tán thành thần sắc.

Thảo Chi Quốc cùng Thang Chi Quốc giáp giới, nếu như từ Thang Chi Quốc tiến vào Thảo Chi Quốc, như vậy rất có thể bị Thang Chi Quốc Konoha Ninja phát hiện.

"Tại Điền Chi Quốc bộ đội chính thức tiến công trước, chúng ta có thể phái ra một số tiểu đội tại Thang Chi Quốc hành động, cho Konoha Ninja chúng ta vẫn chuẩn bị tại Thang Chi Quốc tiến công giả tượng." Dodai tiếp tục nói.

Trong phòng họp Làng Mây đều tranh nhau nói ý nghĩ của mình, rất nhanh liền hoàn thành tiến công kế hoạch Đại Khuông Giá.

"Lần này liền từ ngươi dẫn đội." Tam Đại Lôi Ảnh nhìn lấy ngồi tại hắn bên trái vị trí Đệ tứ Yondaime Raikage nói ra.

Trên chiến trường rất nguy hiểm, nhưng cũng là lớn nhất đoán luyện người tràng sở.

"Vâng, Đệ Tam Mục đại nhân." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt nghiêm túc hồi đáp.

Tuy nhiên bọn họ là cha con, nhưng đây là đang khai hội, muốn xứng chức vụ. ②

"So lời nói, là nhường hắn tiếp tục trong thôn tu luyện, vẫn là cùng ta cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ?" Đệ tứ Yondaime Raikage nghĩ đến cái gì mở miệng hỏi.

Chính hắn đối trên chiến trường cũng không có quá nhiều cảm thụ, hắn mặc dù là Tam Đại Lôi Ảnh chi tử, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage từ nhỏ đến lớn cũng không biết nuông chiều từ bé bốn chữ này viết như thế nào, trên chiến trường làm nguy hiểm nhiệm vụ với hắn mà nói là thường có việc.

Chẳng qua hiện nay Killer Bee tình huống đặc thù, Đệ tứ Yondaime Raikage không biết nên xử lý như thế nào.

"Cùng đi, nhớ kỹ bảo vệ tốt huynh đệ ngươi." Tam Đại Lôi Ảnh trầm giọng nói ra.

Killer Bee bây giờ còn không có hoàn toàn nắm giữ Bát vĩ lực lượng  ấn lý thuyết khẳng định là tại Vân Ẩn thôn tu luyện càng tốt hơn.

Bất quá Tam Đại Lôi Ảnh cảm thấy chiến trường lắng đọng muốn so một người khổ luyện muốn lại càng dễ tiến bộ.

Dù sao coi như đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, hắn cũng có thể Kabuto, Dai hắn tự thân lên chính là.

"Ta sẽ." Đệ tứ Yondaime Raikage nghiêm túc gật đầu.

Killer Bee cũng không phải là hắn Thân Sinh Đệ Đệ, nhưng nương theo lấy không ngừng ở chung, giữa bọn hắn quan hệ thậm chí so đại bộ phận có liên hệ máu mủ huynh đệ còn muốn càng tốt hơn. ①

Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn.

"Lão sư, Danzo."

Sarutobi đột nhiên mở choàng mắt, nhìn trước mắt quen thuộc trần nhà, thư giãn một hơi.

"Nguyên lai là mộng."

Đại khái là hôm qua vì Danzo Shimura bận bịu quá muộn, dẫn đến trong đầu đầy trong đầu Danzo Shimura, Sarutobi không chỉ có ít có làm một lần mộng, vẫn là liên quan tới Danzo Shimura mộng. ②

Trong mộng là Danzo Shimura dẫn đầu đưa ra làm mồi nhử, sau đó Senju Tobirama trực tiếp sẽ đồng ý.

Sarutobi có thể nào nhìn huynh đệ một người chịu chết, cũng cấp tốc mở miệng muốn làm mồi nhử, lại bị Senju Tobirama cự tuyệt.

Sau cùng Senju Tobirama biểu thị Danzo Shimura thực lực không đủ, sau đó cùng Danzo Shimura cùng đi làm mồi nhử. . .

"Bởi vì vì lão sư cùng Danzo đều hi sinh à." Sarutobi lắc lắc đầu, không hề suy nghĩ cái này có chút kỳ quái mộng. ③

Sarutobi đầu tiên là hoàn thành rửa mặt, sau đó giống như ngày thường ăn điểm tâm qua đến Hỏa Ảnh trên đại lầu ban xử lý sự vụ.

Danzo Shimura sự tình hắn đã để Ám Bộ tiến hành điều tra, không cần thiết lại chính mình qua hướng Căn Bộ văn phòng tự mình điều tra, dạng này là đối Konoha không chịu trách nhiệm.

Bất quá Sarutobi xử lý Konoha sự vụ thời điểm, ngẫu nhiên vẫn là hội nhịn không được đối Danzo Shimura tử vong sự kiện tiến hành suy nghĩ.

Danzo Shimura chung quy là hắn có mấy chục năm giao tình hảo hữu.

"Hi vọng Ám Bộ sớm một chút điều tra ra manh mối tới đi." Sarutobi trong lòng thở dài một hơi.

Nếu là không có liên lụy đến "Uchiha Madara" có lẽ Sarutobi hội mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp phái phái Ninja qua ám sát Sousuke, vì bạn cũ báo thù.

Nhưng bây giờ liền "Uchiha Madara" đều xuất hiện, Sarutobi luôn cảm thấy không điều tra rõ ràng sẽ bị người làm vũ khí sử dụng.

Thôn làng an nguy cao hơn hết thảy, cục thế không rõ ràng tình huống dưới Sarutobi không tốt hành động thiếu suy nghĩ.

"Đệ Tam Mục đại nhân, tình báo sửa soạn xong hết, tại mấy cái bí ẩn trong mật thất có phát hiện mới." Buổi chiều, Ám Bộ tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng báo cáo.

Sarutobi trong nháy mắt mừng rỡ..