Chương 534: Theo nhau mà tới tin tức xấu

Chương 534: Theo nhau mà tới tin tức xấu

"Chúng ta phát hiện một số Mật Quyển, căn cứ bên trong nội dung, Danzo Đại Nhân tựa hồ cùng một cái không biết thế lực cùng Vũ Nhẫn thôn có giết chết Sousuke hợp tác."

Căn Bộ Ninja một bên báo cáo, một bên đem tìm kiếm đạt được quyển trục hai tay đưa cho Sarutobi.

"Không biết thế lực. . Chẳng lẽ lại cùng Uchiha Madara có quan hệ?" Sarutobi trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến Uchiha Madara, nhưng biểu lộ lại là bất động thanh sắc.

Tại không có điều tra rõ ràng trước đó, liên quan tới "Uchiha Madara" tình báo không thể tiết ra ngoài, không phải vậy sẽ khiến mâu thuẫn.

Uchiha nhất tộc vốn là có Chính Biến tiền khoa, bây giờ Danzo Shimura cái chết còn không khỏi diệu cùng "Uchiha Madara" cái tên này nhiễm bên trên quan hệ.

Đừng bảo là những vốn đó liền đối Uchiha nhất tộc có thành kiến Ninja, liền liền Sarutobi hiện tại cũng nhịn không được đối Uchiha nhất tộc sinh ra một số hoài nghi. ①

Hắn cũng không cảm thấy là toàn bộ Uchiha đều có vấn đề, nhưng cho rằng Uchiha nhất tộc bên trong khả năng rất lớn có "Uchiha Madara" thế lực

Vì Konoha hài hòa yên ổn, Sarutobi không muốn để cho hắn người biết tình báo này, bao quát ta hai cái Konoha cao tầng.

Sarutobi mở ra quyển trục, trong nháy mắt liền nhận ra đây là Danzo Shimura nét chữ, là Danzo Shimura thân thủ viết Mật Quyển.

Sarutobi cẩn thận đem quyển trục toàn bộ sau khi xem xong gật gật đầu, nhường Ám Bộ lui ra.

Bên trong liên quan tới không biết thế lực tin tức rất ít, cũng chưa từng xuất hiện cùng "Uchiha Madara" có quan hệ chữ, chủ yếu là Danzo Shimura đối vây giết Sousuke một số an bài.

Khi tìm thấy Sarutobi trước đó, cẩn thận Moyu đã sớm tiến hành qua một lần đại loại bỏ, Sarutobi chỗ có thể biết, đều là Moyu muốn cho hắn biết.

Tỉ như cái kia nói trợ giúp Danzo Shimura thu hoạch được Mộc Độn quyển trục, trước tiên liền bị Moyu cho xử lý.

"Hiểu biết!"

Khi văn phòng không có người về sau, Sarutobi ngưng tụ Chakra kết ấn, trên quyển trục chữ phi tốc vặn vẹo phát sinh biến hóa.

Theo ngoại nhân, đây chỉ là một phổ thông Mật Quyển, nhưng cẩn thận duyệt về sau, làm Danzo Shimura mấy chục năm lão bằng hữu Sarutobi phát hiện bên trong không giống nhau tin tức.

"Hiruzen, nếu như ngươi thấy cái này Mật Quyển, ta hẳn là bị giết chết." Đây là Sarutobi đập vào mắt câu nói đầu tiên.

"Ai." Sarutobi thật sâu thở dài một hơi.

Nếu như không phải Danzo Shimura thân tử, hắn xác thực không có khả năng phát hiện cái này Mật Quyển, dù sao Danzo Shimura còn sống lời nói hắn không có cách nào nhường Ám Bộ tại Căn Bộ lục soát cái hướng lên trời.

"Hành động lần này mười phần nguy hiểm, dù là ta chuẩn bị rất lợi hại sung túc, cũng giống vậy có thân tử mạo hiểm, nhưng ta không thể không qua, sau khi thành công Konoha đem thiếu một cái mầm họa lớn, ta cũng có thể thăm dò rõ ràng Uchiha Madara một số mảnh."

Nhìn thấy "Uchiha Madara" mấy chữ này, Sarutobi ánh mắt ngưng tụ.

"Uchiha Madara thủ đoạn thập phần cường đại, cho dù là Căn Bộ bí ẩn nhất địa phương, hắn cũng có thể tùy ý xuất nhập, mà lại tại Nhẫn Giới bên trên cũng có được không tầm thường thế lực."

Sarutobi hơi kinh ngạc, hợp lấy "Uchiha Madara" thế mà còn là tại Konoha cùng Danzo Shimura nói chuyện hợp tác?

Sarutobi chau mày, Ám Bộ phòng bị không mạnh bằng Căn Bộ bao nhiêu, "Uchiha Madara" có thể tại Căn Bộ tùy ý ra vào vậy liền có thể ở trong tối bộ tới lui tự nhiên.

"Hắn là thế nào giấu diếm được Đại Kết Giới?" Sarutobi biểu lộ có chút khó coi.

Toàn bộ Konoha đều bị một cái cự đại kết giới bao phủ, mặc kệ là từ đại môn tiến vẫn là trong đất chui lại hoặc là trên trời bay xuống, đều hẳn là sẽ bị Đại Kết Giới phát hiện mới đúng.

"Uchiha nhất tộc không đáng tín nhiệm, Uchiha Madara tuyệt đối cùng bọn hắn thoát không quan hệ."

Sarutobi chỉ là từ chữ viết đều có thể cảm nhận được Danzo Shimura đối Uchiha hoài nghi, đây cũng là hắn tại sao phải phòng ngừa tình báo tiết ra ngoài nguyên nhân.

Tình báo này, quá bất lợi tại đoàn kết. ①

"Uchiha Madara liền chuẩn bị đầy đủ ta đều có thể giết chết, tất nhiên đối Konoha mưu đồ làm loạn, muốn chằm chằm Utatane Koharu cùng Mitokado Homura cùng Orochimaru, để phòng Uchiha Madara lợi dụng bọn họ phá hư Konoha."

"Hiruzen, bảo vệ tốt Konoha." ①

Đến nơi đây, quyển trục nội dung liền hoàn toàn kết thúc.

Sarutobi xoa xoa nhíu chặt cái trán, hắn có thể từ Danzo Shimura văn tự bên trong cảm nhận được "Uchiha Madara" uy hiếp.

Thế nhưng là, Danzo Shimura bản thân đối "Uchiha Madara" liền không có quá nhiều hiểu biết, quyển trục bên trong tự nhiên cũng không có quá nhiều liên quan tới "Uchiha Madara" xác thực tin tức, đại bộ phận đều là căn cứ vào hiện trạng phỏng đoán.

"Mà lại, Danzo ngươi quá khinh thường." Sarutobi có chút bất đắc dĩ.

Căn cứ Moyu tình báo, Danzo Shimura là bị Sousuke giết chết, mà phần này quyển trục bên trong, Danzo Shimura cho là hắn chỉ cần chết, này tất nhiên là "Uchiha Madara" hạ âm chiêu.

Sarutobi ngẫm lại, thu hồi quyển trục gọi Ám Bộ, ra lệnh: "Thông tri Moyu lại đên Hỏa Ảnh văn phòng."

Ám Bộ gật gật đầu, đi ra văn phòng sau liền phi tốc đi đường tìm tới Moyu, mang theo Moyu cùng một chỗ trở lại Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt tôn kính nói ra, không biết là tối hôm qua ngủ không ngon còn là thế nào, trên mặt có một vệt khó mà che giấu vẻ mệt mỏi."Vất vả ngươi, xảy ra chuyện như vậy hôm nay còn đang đi học." Sarutobi cảm thán nói.

Tuy nhiên sự kiện lần này bên trong Moyu không có trước tiên đem Danzo Shimura sự tình báo cáo, bất quá Moyu các loại biểu hiện cùng cử động nhường Sarutobi càng thêm đối Moyu hài lòng.

"Chỉ là mấy giờ chương trình học mà thôi, không ảnh hưởng, mà lại Đệ Tam Mục đại nhân ngài đều còn tại công tác, ta sao có thể bởi vậy trì trệ không tiến." Moyu vẻ mặt thành thật nói ra. ③

"Khó trách Danzo muốn đem Căn Bộ giao cho ngươi, hắn vừa sáng tạo Căn Bộ lúc cũng cùng hiện tại ngươi một dạng nỗ lực." Sarutobi cảm thán nói.

Hàn huyên vài câu qua đi, Sarutobi đem quyển trục giao cho Moyu.

Moyu là trước mắt Konoha trừ hắn duy nhất biết "Uchiha Madara" tồn tại Ninja, mà lại cũng cùng Danzo Shimura có không phải bình thường quan hệ, Sarutobi cho rằng Moyu có cảm kích quyền.

Moyu xem hết quyển trục bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, "Uchiha Madara thế mà còn từng tiến vào Konoha!"

Đương nhiên, đây là hắn Trang.

Quyển trục này nội dung Moyu đã sớm biết.

Hắn Phong Ấn Thuật sớm đã siêu việt Kushina, hơn nữa còn có Bạch Nhãn thông thấu thế giới chờ một chút không phải bình thường cảm tri năng lực, làm sao có thể phát hiện không Danzo Shimura tại trên quyển trục làm tay chân.

Chỉ bất quá bởi vì cái này quyển trục ẩn tàng nội dung sẽ không ảnh hưởng Moyu bố cục, cho nên hắn mới không có xử lý.

Có Uchiha Madara hấp dẫn hỏa lực, Konoha liền sẽ không như vậy chú ý Nhẫn Tông.

Moyu chỉ có thể nói Danzo Shimura là thật cẩn thận, liền xem như chính mình viết Mật Quyển, cũng bời vì có bại lộ mạo hiểm mà không viết ra toàn bộ tình báo, Mộc Độn cùng Rinegan sự tình căn bản không có viết, phảng phất hắn là chỉ vì diệt trừ Sousuke một dạng.

Loại người này, đại khái chỉ có bàn giao di ngôn thời điểm mới sẽ trở nên thành khẩn đi.

"Ngươi lại kỹ càng miêu tả một chút lúc ấy ngươi thấy tràng cảnh, giết chết Danzo thật chỉ có Sōsuke sao?" Sarutobi mở miệng nói ra.

Danzo Shimura đã tại Mật Quyển bên trong khẳng định như vậy hắn chết sẽ cùng "Uchiha Madara" có quan hệ, Sarutobi cảm thấy phải giới có lẽ cùng "Uchiha Madara" có quan hệ.

Nói không chừng sự kiện lần này, là Sousuke cùng "Uchiha Madara" hai phe bố cục.

"Chỉ có Sousuke cùng Danzo Đại Nhân đang chiến đấu, hơn người đều cách khá xa, mà lại đều không có xuất thủ dấu vết." Moyu gật đầu nói.

Danzo Shimura xem thường Sousuke, xem trọng chính mình cùng Uchiha Madara.

"Dạng này. . ." Sarutobi lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Danzo Shimura chỉ là phỏng đoán, mà Moyu cho tình báo là hiện thực, đó là đương nhiên là muốn lấy Moyu tình báo làm chủ đến tiến hành đẩy

Bất quá theo Moyu tình báo, Danzo Shimura bên kia có không ít ý nghĩ đều bộc lộ ra vấn đề.

"Ngươi huấn luyện đội cũng nên chiêu tân, một mực chỉ có một cái thành viên cũng không giống lời nói." Đột nhiên Sarutobi nghĩ đến cái gì mở miệng nói ra.

"Shisui tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng làm người ổn trọng, ngược lại là cái không tệ nhân tài."

Sarutobi cảm thấy Uchiha có vấn đề, nhưng bây giờ cái này mấu chốt nhường Ám Bộ trắng trợn điều tra Uchiha sẽ xảy ra chuyện, thế là hắn nghĩ tới một biện pháp tốt, cái kia chính là dùng Uchiha đến đánh bại Uchiha.

Moyu hai cái Uchiha đệ tử đều có thể trăm phần trăm tin tưởng, nếu không phải Obito tính cách không quá thích hợp đợi ở trong tối bộ, Sarutobi chuẩn bị nhường hai người bọn họ cùng một chỗ tiến Ám Bộ.

"Shisui xác thực có trở thành Ám Bộ mới có thể." Moyu gật đầu hồi đáp.

Hắn đoán được Sarutobi mục đích, bất quá đối với Shisui cũng không phải là chỗ xấu.

Uchiha vấn đề liên quan đến quá nhiều mặt mặt, chỉ ở Uchiha trong tộc là không có cách nào hoàn toàn giải quyết, đến chiếu cố trong tộc cùng tộc bên ngoài.

Moyu ý nghĩ là nhường huấn luyện đội trở thành Shisui ván cầu, đến đoán luyện Shisui năng lực, cũng thuận tiện cho Shisui xoát quét một cái lý lịch.

Đồng dạng là trở thành Ám Bộ, Shisui tình huống cùng Itachi cũng không đồng dạng.

Đầu tiên Itachi tiến vào là phổ thông Ám Bộ, mà dừng nước tiến vào là Moyu chuyên chúc huấn luyện đội, trên cơ bản có thể coi là thuộc về Moyu Ám Bộ.

Làm lão sư, Moyu khẳng định là sẽ không để cho chính mình đệ tử ăn thiệt thòi.

Đối tiếp xuống huấn luyện đội phát triển cho một số chỉ đạo tính ý kiến sau Moyu rời đi Hỏa Ảnh văn phòng, Sarutobi tiếp tục làm việc công, cũng an bài Ám Bộ tiếp tục điều tra.

Lần này liền không chỉ là Konoha bên trong, Sarutobi bắt đầu đối Vũ Chi Quốc tiến hành điều tra.

Làm Danzo Shimura hi sinh chi địa, Vũ Chi Quốc tuyệt đối sẽ có hắn hiện tại không có nắm giữ tình báo tương quan.

Bất quá không đợi Ám Bộ điều tra ra cùng Danzo Shimura tử vong có quan hệ trọng yếu tin tức, từng cái tin tức xấu theo nhau mà tới đến Sarutobi trong tay.

"Danzo Đại Nhân tử vong tin tức tiết lộ!"

"Thang Chi Quốc Làng Mây dị động!"

"Gần đây Hỏa Chi Quốc gián điệp số lượng tăng vọt!"

Ầm

Ngay tại Sarutobi vì từng ngày chuyển biến xấu cục thế sứt đầu mẻ trán lúc, Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ bị trực tiếp đẩy ra, Utatane Koharu cùng Mitokado Homura cùng đi nhập Hỏa Ảnh văn phòng.

"Hiruzen, Danzo chết!" Mitokado Homura có chút bi ai nói ra. Hắn cùng Danzo Shimura quan hệ không có Danzo Shimura cùng Sarutobi chặt như vậy mật, nhưng bọn hắn cũng không là người xa lạ, đã từng cùng nhau xuất sinh nhập tử, cũng thường xuyên cùng một chỗ tham gia liên quan đến Konoha tương lai hội nghị.

Dạng này một cái người đồng hành chết, coi như Mitokado Homura đối Danzo Shimura một số Chính Kiến rất có phê bình kín đáo, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút đau thương. ①

"Ta biết." Sarutobi xoa xoa cái trán giận dữ nói.

Hắn đem bảo mật công tác làm tốt như vậy, kết quả hiện tại tin tức bay đầy trời, vậy chỉ có thể là Sousuke hoặc là "Uchiha Madara" bên kia đang hành động.

"Ngươi biết vì cái gì không còn sớm nói cho chúng ta biết." Utatane Koharu có chút bất mãn.

"Danzo hắn tốt xấu là chúng ta cao tầng một phần tử."

Nhìn Sarutobi biểu lộ, nàng liền biết Sarutobi khẳng định là sớm liền nhận được tin tức.

Dù sao Sarutobi cho tới nay đều cùng Danzo Shimura quan hệ rất tốt, biết được hảo hữu tử vong, Sarutobi không nên bình tĩnh như vậy.

"Chuyện này rất lợi hại phức tạp, ta vốn định điều tra ra một số tình báo thông báo tiếp các ngươi." Sarutobi hơi giải thích một câu.

Danzo Shimura tử vong liên lụy đồ,vật quá nhiều, mà "Uchiha Madara" bên kia hành động lại quá nhanh, cuối cùng dẫn đến cục diện này."Đến hội nghị thất đi." Sarutobi đứng người lên nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể đem một số tình báo nói ra.

Phòng họp, Sarutobi đem chính mình gần nhất thu thập bí mật tình báo giao cho cố vấn quan sát, đồng thời hướng bọn họ giải thích Danzo Shimura sự tình.

Bất quá Sarutobi cũng không có bại lộ "Uchiha Madara" tồn tại, chỉ nói là có tà ác Ninja tổ chức tại từ đó cản trở.

"Quá ngu xuẩn, trọng yếu như vậy tình báo không báo cáo trong thôn, ngược lại một mình hành động!" Utatane Koharu có chút khống chế không nổi tâm tình.

Nàng hiện tại hận không thể cho Danzo Shimura thi thể đến cái một bàn tay, chính mình tìm đường chết coi như, còn làm hại Konoha lâm vào tình thế nguy hiểm.

"Khụ khụ, Koharu, Danzo hắn dù sao đã vì thôn làng hi sinh." Mitokado Homura thấp khục hai tiếng nhắc nhở.

Danzo Shimura xuẩn thì xuẩn, nhưng người chết vì lớn, hiện tại mắng có chút không tốt lắm.

Utatane Koharu lúc này mới phát hiện Sarutobi chính biểu lộ khó xem một chút nàng. Nghĩ đến hai người quan hệ, Utatane Koharu yên lặng ngậm miệng lại, chết Danzo Shimura không cần để ý, có thể sống lấy Sarutobi vẫn là cái kia đã nói là làm Hỏa Ảnh. ② "Làng Mây bên kia thông tri Orochimaru cẩn thận, sau đó tăng số người một số Ninja tiến về biên cảnh dò xét."

Sarutobi không có nói với Utatane Koharu cái gì, mà chính là đem đề tài chuyển tới cụ thể xử lý phương pháp.

"Đến đánh diệt Làng Mây nhuệ khí, khiến người khác biết rõ nói chúng ta Konoha là không thể chiến thắng." Mitokado Homura gật đầu tán thành nói.

Làng Mây vì sao lại ở thời điểm này xuất thủ? Đơn giản là cũng là cảm thấy đây là một cái thời cơ lợi dụng.

Mà Konoha muốn làm liền là đem Làng Mây ý nghĩ vỡ nát, khiến người khác biết Konoha cường đại, dạng này Danzo Shimura tử vong mang đến phong ba liền sẽ tiêu tán.

Đương nhiên, nếu như Konoha tại trong quá trình này rụt rè, như vậy đến lúc đó có lẽ liền không chỉ là Làng Mây, đánh chó mù đường là rất nhiều người đều vui lòng làm sự tình.

Hội nghị sau khi kết thúc, không sai biệt lắm đến lúc tan việc, bất quá Sarutobi cũng không có lập tức trở về nhà, mà chính là trở lại Hỏa Ảnh văn phòng, đứng tại cự đại cửa sổ sát đất trước nhìn xuống Konoha.

"Đến lại cho Moyu thêm một thêm gánh." Sarutobi buông xuống cái tẩu, phun ra dây dây khói trắng. 4

Trước kia hắn là muốn cho Moyu huấn luyện đội thuận tự nhiên phát triển, nhưng bây giờ cục thế càng hỗn loạn, hắn cần một cái càng mạnh Ám Bộ. ①

PS: Hôm nay giống như tốt, đầu không thế nào choáng.

Hai ngày này điều hoà không khí cũng không dám mở, kém chút cho ta nóng phế.

Cả tháng bảy tại Quảng Đông không mở điều hòa, vậy thì thật là ở một cái một cái không lên tiếng..