Chương 535: Ảnh hưởng 

Chương 535: Ảnh hưởng 

Bởi vì Danzo Shimura bỏ mình tin tức đã tại Nhẫn Giới truyền ra, Sarutobi dứt khoát tuyên bố thông báo, công bố tin tức này.

Vì cho Danzo Shimura lưu một chút mặt mũi, cũng vì cao tầng uy nghiêm, Danzo Shimura nguyên nhân cái chết cũng không phải là một mình hành động bị giết, mà chính là điều tra tình báo lúc bất hạnh hi sinh.

Tin tức này chấn động Konoha, Konoha cư dân nhao nhao thảo luận, Danzo Shimura đến tột cùng là ai.

Tuy nhiên Danzo Shimura là Konoha cao tầng một trong, bất quá đối với phổ thông Konoha cư dân, bọn họ cũng không quan tâm cao tầng là người nào, lớn nhất biết nhiều hơn Hỏa Ảnh là ai.

Lại thêm Danzo Shimura chủ yếu phụ trách là vụng trộm công việc bẩn thỉu việc cực, bình thường không thế nào lộ diện, các cư dân thì càng khó biết hắn

Đương nhiên, Ninja phần lớn vẫn là biết Danzo Shimura.

Trừ Konoha nồi vương cái thân phận này, Danzo Shimura còn là một vị thực lực mạnh mẽ Ninja, chỉ bằng điểm này, cũng đủ làm cho rất nhiều Konoha Ninja đối với hắn có ấn tượng.

Bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, Danzo Shimura tại đại bộ phận Ninja trong mắt, tổng hợp đánh giá rất bình thường.

Đối với Danzo Shimura tử vong tin tức, đại bộ phận Ninja đều không thèm để ý bản thân, mà là tại ý cái này sự kiện có thể sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Danzo Shimura dù sao Konoha cao tầng, vẫn là nắm giữ Căn Bộ cái này một ngành đặc biệt thực quyền cao tầng, dính dấp đông đảo lợi ích.

Trong thôn ảnh hưởng bởi vì Sarutobi sớm nhất nhận được tin tức làm chuẩn bị, ngược lại là không có chuyện gì phát sinh.

Ngoài thôn ảnh hưởng liền có chút dọa người, giống như là Nara loại này có tích súc Nhẫn Tộc, rất nhanh liền đạt được Làng Mây đối Konoha có động tác tin tức.

Mà lại nương theo lấy tin tức lên men, có người phát hiện một vấn đề, từ ngoại truyền nhập Konoha tin tức là Vũ Chi Quốc phải giới giết chết Danzo Shimura, mà Sarutobi công bố tin tức là còn đang điều tra.

Các loại tin tức nhường Konoha bên trong tràn ngập đứng lên cổ quái không khí, không hề giống trước đó nhẹ nhàng như vậy.

Liền liền nam cảnh rừng rậm tu luyện không khí đều nhận một chút ảnh hưởng.

"Danzo Đại Nhân chết. ." Yamato ngồi tại trên tảng đá lớn thở dài.

Cùng Moyu ở chung sau một thời gian ngắn hắn phát hiện Danzo Shimura cũng không có hắn tưởng tượng tốt như vậy, bất quá Yamato y nguyên cảm kích Danzo Shimura.

Dù sao Danzo Shimura cũng dưỡng dục hắn không thiếu thời gian, đối điểm này, Yamato vẫn là rất lợi hại cảm kích. Cho nên đại cùng trở thành Moyu trong hàng đệ tử một cái duy nhất sẽ vì Danzo Shimura tử vong mà khổ sở đệ tử.

"Danzo? Cái kia Danzo Shimura à, cho nên hắn đến tột cùng là ai tới, gần nhất trong thôn thật nhiều người thảo luận." Obito gãi gãi đầu hỏi. ②

Hắn là thuộc về loại kia sẽ hỏi Danzo Shimura là ai một viên.

Danzo Shimura sinh động tại chiến trường niên đại Obito còn chưa ra đời, lại thêm hắn một số nhân tố, Obito cũng không rõ ràng tên là Danzo Shimura Ninja tin tức.

"Hắn là Konoha Hỏa Ảnh phụ tá." Kakashi thay Yamato trả lời vấn đề này.

"Lại là Hỏa Ảnh phụ tá, thế nhưng là ta không chút nghe qua hắn tin tức a." Obito có chút không hiểu.

"Đại khái là bời vì không có đáng giá lời đồn tin tức đi." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Giống Moyu cùng Namikaze Minato dạng này trên chiến trường lũ kiến kỳ công Ninja thực rất ít.

Bời vì cái này không chỉ cần phải thực lực, còn cần vận khí cùng nắm lấy cơ hội năng lực.

Obito cảm thấy Kakashi nói rất đúng, đồng thời vì vị này chưa quen thuộc Hỏa Ảnh phụ tá mặc niệm không phẩy không một giây.

Làm Hỏa Ảnh phụ tá, thế mà liền một kiện đáng giá lấy ra nói sự tích đều không có, thật sự là thật đáng buồn.

"Ta muốn là trở thành Hỏa Ảnh, nhất định phải là loại kia có thể tại sách lịch sử bên trên có mấy trang nội dung Hỏa Ảnh!" Obito nắm tay nghĩ đến. 10

Học tập thời điểm hắn là đọc thật phiền, vừa nghĩ tới làm cho về sau học sinh đến cõng việc khác dấu vết, Obito thật hưng phấn đến không được.

Về phần tại sao là trong lòng nghĩ mà không phải nói ra, bời vì Obito biết trời sinh tà ác Kakashi khẳng định sẽ cười hắn không biết lượng sức.

Tuy nhiên lòng có chí lớn, nhưng Obito biết hiện tại mình quả thật không đủ tư cách, không có cách nào qua phản bác Kakashi chế giễu.

Hắn muốn lặng lẽ nỗ lực sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

"Gần nhất đừng đi nhận nhiệm vụ  chờ ta an bài." Moyu đối các đệ tử nhắc nhở.

Từ Nhẫn Giới biến hóa bên trong Moyu có thể cảm nhận được Uchiha Madara vội vàng xao động.

Hắn lão không được, không kịp chờ đợi muốn tìm một cái người thừa kế đến làm hắn phục sinh đại kế người thi hành.

Tại dưới tình huống như vậy, chỉ có tại Konoha, tại Moyu bên người, Obito cùng Shisui tài năng miễn ở Uchiha Madara tính kế.

Bình thường tới nói, Thượng Nhẫn đã có thể một mình hoàn thành nhiệm vụ hoặc là dẫn đội hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá Obito bọn họ tình huống tương đối đặc thù, một mặt là bọn họ quá nhỏ tuổi, nhỏ đến đánh vỡ Konoha Thượng Nhẫn tuổi tác ghi chép, sau đó cũng là Moyu can thiệp.

Namikaze Minato có đề cập qua nhường Kakashi bọn họ một mình dẫn đội chấp hành nhiệm vụ sự tình, ngược lại không phải vì nhường Konoha nhiều mấy cái Thượng Nhẫn tiểu đội, mà chính là muốn dùng dẫn đội đến đoán luyện bọn họ.

Moyu kiên quyết cự tuyệt Namikaze Minato đề nghị, cũng liệt kê số cái lý do thuyết phục Namikaze Minato.

Các đệ tử đều gật gật đầu. Ngay sau đó Moyu đơn độc đem Shisui gọi qua một bên, nói rõ với Shisui huấn luyện đội sự tình.

Shisui lộ ra có chút xoắn xuýt biểu lộ.

Hắn có thể cảm nhận được huấn luyện đội đặc thù, đây là so Ám Bộ càng đặc thù Ám Bộ, đối với hắn cải biến Uchiha kế hoạch khả năng có trợ giúp.

Nhưng dạng này ngành đặc biệt, hắn khẳng định không có cách nào giống như trước đây thanh nhàn, không có cách nào có nhiều thời gian như vậy cùng Moyu Obito bọn họ cùng một chỗ tu luyện.

"Ngươi muốn là nghĩ, vậy ta sẽ an bài ngươi một tiểu đội trưởng vị trí, không muốn cũng không cần, không cần miễn cưỡng chính mình  ấn chính mình ý tưởng chân thật lựa chọn liền tốt." Moyu nói ra.

Giải quyết Uchiha vấn đề cần chiếu cố trong tộc cùng tộc bên ngoài, nhưng cái này tộc bên ngoài, cũng không phải là nhất định phải huấn luyện đội dạng này bộ môn.

Sarutobi cũng không có nói nhất định phải làm cho Shisui huấn luyện đội, chỉ nói là Shisui là một cái thí sinh thích hợp.

Hắn làm Shisui lão sư, không nói khả năng giúp đỡ Shisui giải quyết hết thảy khó khăn, giúp hắn ngăn trở một số mưa gió vẫn là không có vấn đề.

"Moyu lão sư, ta!" Shisui vẻ mặt thành thật hồi đáp.

Nghiêm túc suy nghĩ một phen về sau, Shisui cho rằng phải bắt được cái này cơ hội khó được.

Đây là trừ hắn cùng Obito bên ngoài sở hữu Uchiha Ninja đều không có đủ ưu thế.

Moyu là cái này bộ môn mới người đứng đầu, tại cái ngành này bên trong, chỉ cần bọn họ có công, tuyệt đối có thể thu lấy được phải có hồi báo.

Hắn Uchiha muốn muốn cơ mật như vậy bộ môn đều rất lợi hại khó khăn, đạt được trọng dụng kia liền càng khó.

"Tốt  chờ cần phải đi huấn luyện Đội Báo cáo lúc ta sẽ thông báo cho ngươi." Moyu vuốt cằm nói.

Nắm Danzo Shimura phúc, huấn luyện đội mặc dù là một cái thành lập không lâu bộ môn mới, nhưng đã có chính mình độc lập khu vực —— trước Căn Bộ khu vực. ⑤

Sarutobi không có nuốt lời, trừ một số cùng huấn luyện đội vô dụng cơ mật văn kiện, hắn sở hữu Căn Bộ tài sản toàn bộ về huấn luyện đội sở hữu.

Mặc dù bây giờ huấn luyện đội trừ chui vào chức Shisui chỉ có hai người, nhưng các loại tư nguyên quả thực không ít.

Shisui đối Moyu nói lời cảm tạ một tiếng liền bắt đầu tu luyện.

Thời gian tu luyện sau khi kết thúc, Moyu chưa có trở lại chính mình Chủ Thành khu nhà, mà chính là đi đến Yamato bên người.

"Moyu lão sư?" Yamato nghi hoặc nhìn lấy Moyu.

"Hôm nay muốn đi nhà ngươi làm khách, chẳng lẽ Yamato không hoan nghênh phải không?" Moyu cười ha hả nhìn lấy Yamato nói ra.

"Đương nhiên hoan nghênh." Yamato vội vàng giải thích nói, trong lòng có chút cảm động.

Moyu vốn là như vậy, có thể kịp thời phát giác được hắn tâm tình, sau đó cho trấn an

Yamato hiện tại nhà ở phòng là trước kia Danzo Shimura an bài, thuộc về vùng ngoại thành bên trong vùng ngoại thành.

Cũng may Moyu bọn họ tu luyện địa phương cũng thẳng lệch, cho nên Yamato nhà ngược lại cách bọn họ bình thường tu luyện địa phương gần nhất.

Đi vào Yamato trong nhà sau Moyu hướng đi nhà bếp.

Đệ tử không vui, đó là đương nhiên muốn để hắn nhấm nháp một chút mỹ vị đến có thể thay đổi tâm tình mỹ thực.

Yamato xua tay cho biết không muốn phiền phức Moyu, nhưng cuối cùng vẫn bị Moyu thuyết phục, trung thực ngồi trên bàn các loại cơm.

"Ngươi muốn lên học sao?" Đem sau cùng một bàn đồ ăn phóng tới trên bàn cơm về sau, Moyu hỏi.

Nhẫn Giả Trường Học bình thường là năm sáu tuổi nhập học, hiện tại Yamato đều đã tám tuổi, nếu không phải thân phận đặc thù, sớm nên đi bên trên Nhẫn Giả Trường Học.

Moyu rất sớm đã có đưa Yamato đến trường ý nghĩ, bất quá Danzo Shimura bên kia không có cách nào giải thích, một mực không có cách nào tiến hành.

"Muốn đi Nhẫn Giả Trường Học?" Yamato khắc chế chính mình không nhìn tới những cái kia dị thường mê người sắp xếp, hồi đáp.

Đây là Moyu nấu cơm đồ ăn, hắn cảm thấy đến Moyu ăn trước mới được.

"Ừm, từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp, ngươi chính là chính thức Konoha Ninja." Moyu nhìn ra Yamato ý nghĩ, kẹp một miếng thịt phóng tới chính mình trong chén.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Yamato thực là cái không Hợp Đồng, thân phận của hắn vẫn là Danzo Shimura an bài.

Yamato trước đó Căn Bộ Ninja thân phận là không có đăng ký tại Căn Bộ thành viên bên trong, là chỉ bị Danzo Shimura thừa nhận Ninja, không tính chân chính Konoha Ninja.

Đương nhiên, lấy Danzo Shimura quyền thế, cho Yamato an bài một cái Ninja thân phận cũng không khó, chỉ bất quá Yamato thực lực quá yếu, Danzo Shimura lo lắng bị Sarutobi phát hiện a.

"Muốn tại Nhẫn Giả Trường Học học tập bao lâu mới có thể trở thành Ninja?" Yamato cũng kẹp một miếng thịt, thả vào bên trong miệng sau lập tức lại đào một điểm cơm, một trận nhấm nuốt sau lộ ra hạnh phúc thần sắc.

"Nhanh lời nói một tháng thậm chí là hai tuần lễ đều có thể, chậm lời nói sáu năm, cá nhân ta đề cử ngươi đợi hai năm trở lên." Moyu ngẫm lại nói ra.

Yamato tại hắn trong hàng đệ tử cũng coi là so sánh thảm, đầu tiên là bị bắt trở thành thập tử vô sinh Hashirama tế bào thí nghiệm vật thí nghiệm.

Gian nan may mắn còn sống sót mất đi trí nhớ, kết quả bị Danzo Shimura nhặt được, thời gian dài bị Danzo Shimura PUA, quán thâu hắn vặn vẹo lý niệm.

Cho nên Moyu hi vọng Yamato có thể có một đoạn vui sướng trường học sinh hoạt.

Lấy Yamato thực lực bây giờ qua Nhẫn Giả Trường Học hoàn toàn là hàng duy đả kích, tinh khiết Tiểu Thuyết Chủ Giác.

Yamato vừa nghe đến sáu năm cái số này, con mắt hơi hơi trừng lớn, hắn nhân sinh cũng còn chỉ có một điểm Tam Tam cái sáu năm.

"Moyu lão sư, ta có hi vọng trở thành Đệ Nhất Mục đại nhân như thế Mộc Độn Ninja sao?" Yamato không có trả lời không có vấn đề, đột nhiên hỏi.

"Rất khó, gần như không có khả năng." Moyu tận lực uyển chuyển hồi đáp. Senju Hashirama biến thái không phải Mộc Độn, là này khủng bố Chakra. 4

Phổ thông Vĩ Thú Chakra đã khủng bố đến phổ thông Ninja khó mà với tới, so với Kyubi, phổ thông Vĩ Thú Chakra lại không ít. 4

Nhưng so với Senju Hashirama, Kyubi cũng chỉ có thể sau này hơi chút hơi, Senju Hashirama Chakra lượng sự khủng bố có thể thấy được lốm đốm. ③

"Cái kia chính là còn có một chút khả năng? Ta muốn trở thành giống Đệ Nhất Mục đại nhân như thế có thể bảo hộ thôn làng ngăn cản chiến tranh Ninja." Yamato một mặt kiên nghị nói ra.

"Ta muốn đi Nhẫn Giả Trường Học, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất tốt nghiệp trở thành Ninja, đến lúc đó mời Moyu lão sư ngài càng nghiêm ngặt huấn luyện ta!"

Danzo Shimura chết đi nhường hắn có chút khổ sở, nhưng càng làm Yamato cảm thấy bất an là tương lai, nếu như Moyu cũng giống Danzo Shimura như thế hi sinh. .

Hắn muốn càng cường lực hơn lượng, có thể bảo hộ hắn để ý người cùng sự vật lực lượng.

Moyu lộ ra có chút bất đắc dĩ biểu lộ, có đôi khi trưởng thành sớm cũng không phải chuyện tốt, từng cái như thế có trách nhiệm cảm giác làm cái gì, không tới mười tuổi hài tử liền ngoan ngoãn hưởng thụ sinh hoạt.

"Coi như ngươi muốn trở thành Đệ Nhất Mục như thế Ninja, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, tối thiểu muốn tại Nhẫn Giả Trường Học bên trong học tập một năm." Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại gõ một chút Yamato nói ra.

. . . Thang Chi Quốc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội khu vực.

"Cứ như vậy chết à, thật sự là đáng tiếc." Orochimaru thả ra trong tay tư liệu, lâu dài mặt không biểu tình mặt xuất hiện một chút ba động. ②

Danzo Shimura tin chết hắn thu đến, không chỉ có Konoha quan phương thông báo, cũng có Nhẫn Giới Thượng Lưu truyền một số tin tức.

"Thí nghiệm chỉ có thể tạm dừng. . . Rắn hoàn hơi hơi khẩu khí.

Hắn cũng không vì Danzo Shimura tử vong mà cảm thấy bi thương, liền cùng Danzo Shimura chỉ đem hắn làm thí nghiệm công cụ người một dạng, Orochimaru cũng tương tự chỉ là coi Danzo Shimura là làm tốt dùng hợp tác đồng bọn, mà không phải Jiraiya Tsunade như thế đồng bạn. ② khiến Orochimaru lo lắng là hắn thí nghiệm còn có thể hay không thuận lợi tiến hành, hắn cùng Danzo Shimura hợp tác có hay không bại lộ.

Bọn họ cùng một chỗ làm qua quá nhiều vượt tuyến sự tình, một khi bại lộ, Orochimaru đừng nói cạnh tranh Hỏa Ảnh, Sarutobi tha cho hắn nhất mệnh đều thuộc về nhớ tình cũ.

Orochimaru vốn định trở lại Konoha tiêu diệt những khả năng kia hội bại lộ hắn tin tức, Làng Mây đột nhiên hành động nhường Orochimaru mục đích thất bại.

Trước khi chiến đấu đổi tướng chính là tối kỵ, không có một cái nào phù hợp lý do, Konoha cao tầng không có khả năng nhường hắn lúc này trở về Konoha.

Phát hiện trở về Konoha độ khó khăn về sau, Orochimaru dứt khoát liền không có xin, dù sao cũng không có khả năng thông qua.

Orochimaru hiện tại mười phần hi vọng Danzo Shimura có tốt dễ xử lý dấu vết, bại lộ sau hắn chỉ có phản bội chạy trốn con đường này.

Orochimaru không có ngồi chờ chết, hắn tích cực nghĩ biện pháp liên hệ mình tại Konoha bộ hạ, muốn hiểu biết Konoha cục thế, hiểu biết Danzo Shimura tử vong đối Konoha sinh ra ảnh hưởng.

Hắn đối với mình tại Konoha quyền thế cũng không tham luyến, vô luận là quyền lợi vẫn là tiền tài, đều là hắn đạt tới mục đích thủ đoạn mà thôi, hắn cũng không mê luyến quyền thế cùng tiền tài bản thân.

Nhưng muốn Orochimaru từ bỏ Konoha hết thảy, vậy hắn cũng không bỏ được, hắn kinh doanh nhiều năm mới có hiện tại thành quả, nếu là phản bội chạy trốn liền phải bắt đầu lại từ đầu, lại được lãng phí thời gian rất lâu. ⑦

Nhân Tinh lực luôn luôn hữu hạn, cho dù là Orochimaru dạng này thiên tài.

Khi hắn đem tinh lực tập trung ở Danzo Shimura cùng hắn sự tình, cùng Vân Ẩn thôn chiến sự, hắn cũng không có nhiều như vậy tinh lực qua phân tích

Cứ như vậy, Làng Mây Nhẫn Giả Bộ Đội lặng lẽ ngồi thuyền đến Điền Chi Quốc, bắt đầu bọn họ hành động..