Chương 536: Huấn luyện đội 

Chương 536: Huấn luyện đội 

Điền Chi Quốc Bắc Bộ, đại đội Làng Mây Ninja tập hợp hợp lại cùng nhau, làm chỉ huy Đệ tứ Yondaime Raikage đứng tại tất cả mọi người trước mặt.

"Vô luận đụng phải vấn đề gì, nhất định phải tại trong kế hoạch thời gian đuổi tới Hỏa Chi Quốc biên cảnh!" Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt nghiêm túc nói ra.

Lần này Làng Mây phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội hết thảy có một ngàn hai trăm tên Ninja.

Dạng này nhân số đông đảo Nhẫn Giả Bộ Đội tại Điền Chi Quốc dạng này một cái tiểu quốc cực tốc hành quân, rất dễ dàng liền sẽ bị chú ý tới.

Vì không bại lộ hành tung, bọn họ là làm mười hai cái đội ngũ tuần tự hành động.

Điền Chi Quốc cùng Thang Chi Quốc giáp giới, nếu là bọn họ bại lộ quá sớm, Orochimaru bộ đội rất nhanh liền có thể chạy tới, như vậy trước đó hết thảy công tác chuẩn bị đều thành vô dụng công.

Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Mỗi cái đội ngũ đội trưởng nhao nhao đáp lại nói.

"Xuất phát!" Đệ tứ Yondaime Raikage hài lòng gật gật đầu, ra lệnh.

Nương theo lấy Đệ tứ Yondaime Raikage ra lệnh một tiếng, đi đầu đám đội ngũ cấp tốc hướng đi phương hướng khác nhau

Một bên khác, Thang Chi Quốc Làng Mây Ninja tiểu đội cũng bắt đầu hành động.

Bọn họ chẳng những không giấu diếm hành tung, còn chủ động xuất hiện tại Thang Chi Quốc thành trấn phụ cận, đối Konoha Ninja khởi xướng cấp tiến ám sát, một bộ muốn thanh trừ Thang Chi Quốc sở hữu Konoha Ninja tư thế.

Thang Chi Quốc Konoha các Ninja thì là cấp tốc tiến hành các loại chiến đấu chuẩn bị, bời vì Làng Mây không phải lần đầu tiên dạng này, mỗi lần muốn khởi xướng đại quy mô tiến công lúc đều là cái dạng này.

"Tăng số người dò xét đội ngũ, trọng điểm giám thị Thang Chi Quốc cùng Điền Chi Quốc chỗ giao giới." Đây là Orochimaru đối Làng Mây động tác phản ứng.

Không riêng gì Ninja cùng Ninja ở giữa chiến đấu rất lợi hại cần tình báo, Nhẫn Giả Bộ Đội chiến tranh tình báo cũng rất trọng yếu.

Tại không có dò xét Làng Mây Nhẫn Giả Bộ Đội tình báo trước đó, hắn không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Vì bổ sung Căn Bộ này một phần lực lượng, Sarutobi cho Moyu hạ đạt một cái nhiệm vụ, yêu cầu Moyu cấp tốc xây xong một chi có thể trong chiến tranh phát huy tác dụng Ám Bộ tiểu đội.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái mười phần có nhiệm vụ khó khăn, so trước đó bất luận cái gì dạy học nhiệm vụ đều muốn càng khó.

Bất quá cũng may Sarutobi cũng không phải chỉ cấp mệnh lệnh liền để Moyu chính mình nỗ lực.

Sarutobi triệu tập dĩ vãng từ rời khỏi Ám Bộ Ninja, nhường bên trong một bộ phận có ý nguyện trở lại Ám Bộ Ninja huấn luyện đội, trở thành Moyu bộ hạ.

Bộ phận này Ninja, trên cơ bản không cần Moyu quá mức quan tâm, chỉ muốn tiến hành một đoạn thời gian xây lại, cũng là hợp cách Ám Bộ Ninja

Sau đó cũng là một nhóm tương lai đều có thể đội viên, Sarutobi tự mình tìm tới các Đại Nhẫn tộc, từ gia tộc bọn họ bên trong chọn lựa một số Ninja tiến vào huấn luyện đội.

Tuy nhiên phổ thông Ninja không nhất định so Nhẫn Tộc Ninja càng kém, nhưng bởi vì có được một bộ hoàn thiện Bồi Dưỡng Hệ Thống, Nhẫn Tộc đại bộ phận vẫn là muốn trội hơn phổ thông Ninja.

Khi huấn luyện đội hết thảy công tác chuẩn bị đều sau khi hoàn thành, Shisui cũng thu đến Moyu thông tri.

Vì cho mình các đồng nghiệp một cái ấn tượng tốt, trước khi đi Shisui cẩn thận kiểm tra một lần hình tượng, xác nhận không có chỗ không ổn mới xuất phát.

Đại khái là bời vì còn quá trẻ, Shisui một đường đi đến nhận lấy trang bị trang bị bộ lúc cơ hồ mỗi một cái đi ngang qua Ám Bộ đều nhìn một chút hắn.

Cũng may Moyu đã sớm đối một số Ám Bộ bắt chuyện qua, cũng không có phát sinh Ninja đậu đen rau muống "Nhà ai tiểu hài tử" sau đó đem Shisui đuổi đi ra khu vực sự kiện. 1

"Đây là ngươi trọn bộ trang bị, như có hại hỏng có thể lại tới nơi này nhận lấy mới trang phục chuẩn bị." Trang bị bộ Ám Bộ thành viên xuất ra một cái rương dài tử đưa cho Shisui nói ra.

"" Shisui hai tay tiếp nhận cái rương gật đầu nói tạ.

Ngay sau đó Shisui liền dựa theo trong đầu trí nhớ qua đến chuyên môn thay y phục vật gian phòng.

Moyu thông tri hắn thời điểm cho hắn nhìn qua Căn Bộ khu vực địa đồ, Shisui đem địa đồ toàn bộ nhớ kỹ, cái gì gian phòng là cái gì công năng gian phòng ở nơi nào, hắn đều nhớ rất rõ ràng.

Shisui tại phòng thay đồ đánh mở rương, phát hiện bên trong hết thảy chỉ có ba cái đồ vật, một cái Hồ Ly mặt nạ một thanh trường kiếm, phía dưới cùng nhất là một bộ chế thức Ám Bộ y phục tác chiến.

Huấn luyện đội là đặc thù xây dựng chế độ Ám Bộ, trên bản chất tới nói vẫn là Ám Bộ, cho nên trang bị bên trên cùng Ám Bộ nhất trí.

Shisui cấp tốc thay đổi Ám Bộ y phục tác chiến đeo lên mặt nạ, sau đó đem chính mình bị thay thế quần áo khóa tại một cái trong tủ chén.

Thay đổi chế phục sau Shisui qua đến huấn luyện đội đội trưởng văn phòng. Thùng thùng.

Shisui nhẹ nhàng gõ vang văn phòng cửa gỗ.

Tiến

Khiến Shisui vô cùng thanh âm quen thuộc truyền vào Shisui trong tai.

Shisui đẩy ra cửa gỗ đi vào văn phòng.

"Moyu lão sư." Shisui nhìn lấy ngồi trên ghế làm việc Moyu thốt ra, ngay sau đó lại sửa lời nói: "Mộc Nguyệt đội trưởng." 3

Hắn là đến huấn luyện Đội Báo đến, Shisui cảm thấy lúc này nghiêm túc một số sẽ tốt hơn.

"Không cần dạng này, tại không có hắn người tình huống dưới cùng bình thường một dạng là được rồi." Moyu vừa cười vừa nói.

Nghe Moyu lời nói, Shisui thả lỏng một ít.

Bởi vì không đủ thời gian, huấn luyện đội khu vực cơ bản cùng trước Căn Bộ khu vực nhất trí, chỉnh thể cho người ta cảm giác cũng là hắc ám cùng kiềm chế, lại thêm Ám Bộ Shisui chưa từng hiểu biết qua mặt tối, khó tránh khỏi hội có một ít khẩn trương.

"Bình thường lời nói Ám Bộ đều sẽ có chính mình danh hiệu, tại lúc thi hành nhiệm vụ đợi lẫn nhau lấy danh hiệu xưng hô, ngươi trước tiên có thể cho mình lấy một cái danh hiệu." Moyu xuất ra một cái sách nhỏ nói ra.

"Tỉ như ta lời nói danh hiệu cũng là đêm." ②

Đêm là Moyu tại Căn Bộ danh hiệu, hắn không định đổi, dù sao danh hiệu thứ này đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì.

Phổ thông Ám Bộ thay thế hào là vì ẩn tàng tin tức, nhưng Moyu danh khí thật sự là quá lớn, vừa ra tay cái gì danh hiệu mặt nạ đều vô dụng.

"Vậy liền gọi Hỏa." Shisui ngẫm lại nói ra. ②

Hắn muốn trở thành chiếu sáng Uchiha con đường phía trước Hỏa, hi vọng hắn hành động có thể giống như là hỏa diễm thiêu hủy cỏ dại một dạng đem Uchiha khốn cảnh thiêu đốt hầu như không còn.

"Xác định cũng là Hỏa sao? Tuy nhiên không phải là không thể đổi, nhưng hội sinh ra chút tiểu phiền toái." Moyu hỏi lần nữa.

Đạt được Shisui khẳng định về sau, Moyu giúp Shisui lấp xong tin tức.

"Đi gặp một lần ngươi đồng sự." Moyu nhìn một chút thời gian đứng dậy nói ra.

Shisui gật gật đầu, đi theo Moyu cùng đi đến huấn luyện đội trong phòng họp.

Bởi vì khoảng cách ước định thời gian họp còn sớm, Moyu bọn họ đến phòng họp trong thời gian cũng không có Ninja  chờ Moyu bọn họ ngồi sau một thời gian ngắn các Ninja mới lần lượt đến.

"Mộc Nguyệt đội trưởng." Tiến đến Ám Bộ nhóm nhao nhao cùng Moyu chào hỏi.

Cái hội nghị này chỉ có Lớp Trưởng trở lên Ám Bộ mới tham ngộ cùng.

Mà bây giờ huấn luyện đội, trừ Shisui bên ngoài, Lớp Trưởng Phân Đội Trưởng đều là mời trở lại lão Ám Bộ, tuy nhiên cũng là ngày đầu tiên đến huấn luyện đội nhưng đã sớm từ Sarutobi bên kia đạt được huấn luyện đội tin tức, biết Moyu là huấn luyện đội đội trưởng.

Moyu từng cái mỉm cười đáp lại.

Khi cái thứ mười Ám Bộ Ninja đi vào phòng họp ngồi xuống lúc, Moyu thấp khục hai tiếng ánh mắt cấp tốc quét qua tất cả Ám Bộ Ninja.

Bình thường Ám Bộ tiểu đội hạ hạt bốn cái phân đội, mỗi đội các 17 người, thiết lập Phân Đội Trưởng một tên, hạ hạt bốn cái ban.

Bất quá cân nhắc đến tình huống thực tế, trước mắt huấn luyện đội chỉ thiết lập hai cái phân đội, tám cái ban, toàn bộ huấn luyện đội cùng sở hữu 35 tên Ninja.

"Tại tháng thứ nhất, phổ thông huấn luyện đội thành viên chủ yếu tiến hành thu thập tình báo, chiến đấu tố dưỡng các loại năng lực cường hóa huấn luyện. Mà Lớp Trưởng trở lên huấn luyện đội thành viên, thì là muốn trọng điểm tiến hành tối chi hô Pháp Học tập." Moyu nói chính mình dạy học an bài.

Bởi vì đều là mời trở lại Ám Bộ duyên cớ, lão Ám Bộ nhóm cũng không có nắm giữ hiện tại Ám Bộ phải học bí thuật tối chi hô pháp.

Cũng may mới Ám Bộ có thật nhiều cần học tập chương trình học, Moyu có thể cho lão Ám Bộ nhóm trước nắm giữ một bộ phận tối chi hô pháp, lại để cho mới Ám Bộ đi theo lão Ám Bộ nhóm học.

"Còn trẻ như vậy liền trở thành tối bộ đội trưởng, tiền đồ vô lượng a." Có Ám Bộ Lớp Trưởng nhìn lấy Moyu tuổi trẻ khuôn mặt trong lòng cảm khái.

Hắn trải qua mấy mặc cho tối bộ đội trưởng, nhưng là chưa bao giờ thấy qua Moyu còn trẻ như vậy tối bộ đội trưởng, liền liền con trai của Sarutobi đều muốn kém Moyu một.

Shisui vẻ mặt thành thật nghe Moyu giảng thuật nội dung, thỉnh thoảng tại tùy thân mang theo sách nhỏ bên trên viết bút ký.

Hắn ký ức lực không tệ, nhưng cũng làm không được qua tai không quên.

Hội nghị đại khái tiếp tục một giờ, khi Moyu nói ra tan họp lúc, Shisui mới đưa bút ký khép lại.

Bởi vì Uchiha nhất tộc ưa thích mở Tộc Hội duyên cớ, Shisui đối với khai hội cũng không lạ lẫm.

Nhưng huấn luyện đội hội nghị vẫn cho Shisui không ít cảm giác mới lạ.

Bời vì Uchiha Tộc Hội bình thường là Tộc Trưởng ngồi ở phía trên nghe rất ít nói chuyện, mà huấn luyện đội tương phản, phần lớn đều là Moyu đang nói.

Hội nghị sau khi kết thúc, Shisui thu thập một chút, bắt đầu tìm kiếm hắn bộ hạ.

"Đội 7. ." Shisui trong lòng mặc niệm lấy chính mình lớp học số thứ tự, trong đầu nhớ lại huấn luyện đội khu vực bản vẽ mặt phẳng. ③

Khi Shisui tìm tới chính mình lớp học ở chỗ đó điểm lúc, phát hiện hắn lớp học thành viên đã toàn bộ đến đông đủ.

Tuy nhiên tất cả mọi người đều mang mặt nạ, nhưng Shisui còn là thông qua trước đó xem qua tài liệu nhận ra bọn họ.

Tết tóc đuôi ngựa nam tính Ninja là Nara Nhất Tộc Ninja, tên là Nara Ensui. ①

Bên cạnh có một đầu lông trắng loại chó Nhẫn Thú nữ tính Ninja là Inutsuka Nhất Tộc Ninja, tên là Inuzuka Midori. ③

Nhận ra hai người kia về sau, như vậy còn lại một cái kia người cũng không cần phân biệt, là Aburame nhất tộc Ninja Aburame Nao.

Shisui đối với mình mấy cái này bộ hạ vẫn là thật hài lòng.

Nara Ensui nắm giữ Ảnh Tử Bí Thuật có cường đại khống chế năng lực, Inuzuka Midori có ưu tú Thể thuật, có thể mang theo Nhẫn Khuyển ngăn tại phía trước nhất kiềm chế địch nhân, có ngự trùng bí thuật Aburame thì là nhiều mặt tiểu tay thiện nghệ, đồng có thể sử dụng côn trùng dò xét tình báo, Vũ Năng dùng côn trùng hấp thu Chakra.

Ba người tổ hợp lại với nhau, chiến đấu có thể sinh ra một cộng một thêm nhất đại tại ba hiệu quả.

"Nhà ai tiểu hài tử." Chó nhà lục nhìn lấy đi tới thấp bóng người nhỏ bé, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, vô ý thức đậu đen rau muống nói.

Shisui: . . . 1

Hắn giống như cũng không phải như vậy hài lòng."Khụ khụ." Nara Ensui thấp khục hai tiếng nhắc nhở.

Lúc này tới  bình thường là bọn họ cấp trên.

Mà lại Shisui tuy nhiên dáng người thấp bé, nhưng chỉnh tề ăn mặc Ám Bộ chế phục, làm sao cũng không giống là lãnh đạo tiểu hài tử ngộ nhập trọng yếu tràng sở.

"Hắc hắc, lục ý là quá lợi hại, nhỏ như vậy liền trở thành Ám Bộ thành viên." Inuzuka Midori lặng lẽ cười lấy bổ cứu nói.

Trong nhà thông tri lúc chó nhà lục thẳng mộng bức, nàng lại không làm chuyện đặc thù gì, làm sao nàng khối này còn không có phát sáng vàng liền bị khai quật đây.

"Là huấn luyện đội thành viên." Nara Ensui cải chính.

Huấn luyện đội là đặc thù xây dựng chế độ, cùng phổ thông Ám Bộ thành viên vẫn có một ít khác nhau.

"Tốt a, cái kia chính là quá lợi hại, nhỏ như vậy liền trở thành huấn luyện đội thành viên." Lặp lại nhường Inuzuka Midori mất đi nhiệt tình, nâng nói.

Shisui hồ nghi nhìn một chút Inuzuka Midori, hắn luôn có một loại dưới mặt nạ lại là Obito cảm giác.

"Ta là Uchiha Shisui, tại huấn luyện đội danh hiệu làm lửa, là trưởng lớp các ngươi." Shisui tháo mặt nạ xuống tự giới thiệu mình.

Mang mặt nạ là vì phòng ngừa bị bị người nhận ra, mà không phải vì phòng ngừa nhường đồng đội biết mình là người nào.

"Nguyên lai là hắn, vậy liền không kỳ quái." Nara Ensui trong lòng kinh ngạc.

Hắn đương nhiên không có khả năng không biết Uchiha Shisui, dù sao đây chính là Konoha từ trước tới nay lớn nhất tuổi trẻ thiên tài, còn lúc trước thiên tài tụ tập thanh niên Võ Đạo Hội bên trên lấy được Tứ Cường thành tích tốt.

Lấy Shisui thực lực, tiến vào huấn luyện đội làm lớp trưởng là dư xài.

"Các ngươi hiện tại có thể nghĩ một hồi mình tại huấn luyện đội lúc thi hành nhiệm vụ sử dụng danh hiệu, cái này đại khái dẫn đầu hội nương theo toàn bộ huấn luyện đội kiếp sống, tận lực thận trọng một cái đi." Shisui tiếp tục nói.

Trên tư liệu nói Nara Ensui cùng chó nhà lục bọn họ trước đó cũng là một tiểu đội thành viên, cho nên Shisui trực tiếp miễn toàn viên tự giới thiệu khâu.

Hắn chỉ cần nhường Nara Ensui bọn họ hiểu biết hắn liền tốt.

"Danh hiệu a, xác thực rất trọng yếu đây." Inuzuka Midori tán thành gật gật đầu.

Danh hiệu là nhiệm vụ lúc tên, tên đó là đương nhiên rất trọng yếu, không phải vậy lúc thi hành nhiệm vụ đợi giao lưu hội rất lợi hại mặt mũi.

"Đã như vậy, này lục danh hiệu cũng là siêu cấp bạo chó chiến sĩ!" Inuzuka Midori trong đầu linh quang nhất thiểm nói. ②

Shisui đánh giá Inuzuka Midori, nàng và Obito thật không có có quan hệ gì sao?

"Cái này không được, quá dài, một đến hai cái chữ tương đối tốt." Shisui vô tình phủ quyết.

Thực hắn không biết huấn luyện đội danh hiệu có hay không quy định này, nhưng là Shisui vừa nghĩ tới sau này mình cùng Inuzuka Midori giao lưu, Inuzuka Midori có thể sẽ trả lời một câu "Siêu cấp bạo chó chiến sĩ thu đến" hắn sẽ rất khó căng đến ở.

" vậy liền gọi chó tính toán." Inuzuka Midori một mặt đáng tiếc nói ra. 3

Chỉ có thể một hai cái chữ lời nói, chó nhà lục nghĩ không ra cái gì suất khí danh hiệu, dứt khoát liền suy nghĩ tốt danh hiệu bên trong tùy tiện lấy một chữ.

"Vậy ta danh hiệu cũng là hươu." Nara Ensui ngẫm lại nói ra. ①

Hắn nghĩ không ra cái gì tốt danh hiệu, cũng cảm thấy cái này không có cách nào lãng phí nhiều như vậy tế bào não qua suy nghĩ, liền trực tiếp đem gia tộc mình biểu tượng lấy ra làm danh hiệu.

"Trùng." Aburame Nao cũng lời ít mà ý nhiều nói.

Shisui gật gật đầu, cũng không có tại thay thế hào vòng này tiết xoắn xuýt, bắt đầu hắn kế hoạch dự định bước thứ hai.

"Đi theo ta." Shisui đối ba tên bộ hạ nói ra

Nói xong, Shisui liền hướng phía huấn luyện đội sân huấn luyện đi đến.

Shisui hiểu biết Nara Ensui bọn họ tin tức, nhưng là Nara Ensui bọn họ còn không hiểu Shisui tin tức.

Tuy nhiên hiện giai đoạn Nara Ensui bọn họ sẽ không nhận đến tác chiến nhiệm vụ, bất quá Shisui cảm thấy y nguyên có cần phải quen thuộc kia năng lực này.

Mà lại, chiến đấu huấn luyện cũng là huấn luyện trọng yếu tạo thành bộ phận..