Chương 537: Thiểm Kích

Chương 537: Thiểm Kích

"0. "

Nara Ensui, Inuzuka Midori, Aburame Nao cũng đều miệng lớn thở hổn hển.

"Shisui Lớp Trưởng ngươi quá lợi hại, đánh không lại, căn bản đánh không lại." Inuzuka Midori bị ngược chịu phục. ①

Am hiểu nhất Thể thuật nàng bị Shisui cận thân hành hung, Nara Ensui Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật căn bản là không có cách trúng đích linh hoạt Shisui, Aburame Nao cũng côn trùng còn không có tới gần liền bị Shisui cho đốt xong.

"Quả nhiên danh bất hư truyền." Nara Ensui trong lòng cảm thán nói.

Ba người bọn họ mỗi người đơn độc đều xem như một tên ưu tú Trung Nhẫn, bởi vì năng lực bổ sung, ba người liên thủ cũng có thể chiến thắng phổ thông Thượng Nhẫn.

Nhưng ở Shisui trước mặt, bọn họ quả thực là mặc cho Shisui nắm mì vắt, không nhìn thấy chiến thắng khả năng. Aburame Nao cũng yên lặng gật đầu tán thành.

"Nghiêm túc tu luyện, về sau cũng có thể có được ta thực lực bây giờ." Shisui khích lệ nói.

"Bình thường lúc này không nên nói 'Nghiêm túc tu luyện liền có thể siêu việt ta' sao?" Inuzuka Midori đậu đen rau muống nói.

Shisui không nói gì chỉ là mỉm cười.

Hắn vui lòng an ủi người, nhưng sẽ không che giấu lương tâm kể một ít không hợp thói thường lời nói.

Không phải xem thường chó nhà lục bọn họ, mà chính là giữa bọn hắn chênh lệch quá lớn

"Nghỉ ngơi một chút đi  chờ sau đó buổi trưa sẽ có Moyu lão. . Mộc Nguyệt đội trưởng chương trình học." Shisui nói ra.

Buổi chiều không chỉ có là Inuzuka Midori bọn họ muốn lên khóa, liền liền Shisui dạng này Lớp Trưởng cũng là học sinh, cùng chó nhà lục bọn họ cùng một chỗ tiếp nhận Moyu chỉ đạo.

"Mộc Nguyệt đội trưởng? Chẳng lẽ cái này huấn luyện đội đội trưởng là Moyu lão sư?" Inuzuka Midori trừng to mắt hỏi.

Nàng tham gia qua một lần Moyu tổ chức đặc huấn, đối Moyu có không cạn ấn tượng.

Shisui gật gật đầu, tuy nhiên Moyu không phải cái gì đặc thù tên, nhưng phía sau mang lên lão sư xưng hô thế này, đây tuyệt đối là hắn chỗ quen thuộc cái kia Moyu.

"Tốt  lại có thể bên trên Moyu lão sư khóa." Inuzuka Midori hết sức cao hứng.

Nara Ensui cũng có chút chờ mong, tại huấn luyện đội dạng này đặc thù cơ cấu bên trong, Moyu đi học nội dung hẳn là sẽ có chỗ khác biệt

Giữa trưa lúc, bốn người cùng đi đến huấn luyện đội căn tin ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi có một đoạn tự do thời gian hoạt động  có thể tìm địa phương ngủ cái ngủ trưa, cũng có thể cùng bằng hữu nói chuyện phiếm vượt qua.

Shisui lựa chọn tìm một cái thanh tịnh địa phương đến phục bàn chính mình buổi sáng hành động.

"Lúc chiến đấu hẳn là lại khắc chế một số, cho bọn hắn càng nhiều cơ hội biểu hiện, giảng giải lúc tốc độ nói cũng phải chậm một chút nữa. ." Shisui nhớ lại chính mình không có làm nơi tốt.

"Bất quá, tổng thể tới nói, hôm nay nên tính là hợp cách?"

Shisui nội tâm cũng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy bình tĩnh.

Trước đó hắn vẫn luôn là làm bị dạy bảo một phương, hiện tại đột nhiên muốn hắn đến làm lớp trưởng chỉ đạo người khác, Shisui không phải rất lợi hại có tự tin, hắn cảm thấy mình có thể học tốt cùng có thể đem người dạy tốt là hai việc khác nhau.

Bất quá từ chó nhà lục bọn họ phản ứng nhìn lại, hắn biểu hiện hẳn là vẫn được, chó nhà lục bọn họ cũng không ghét hắn.

Điền Chi Quốc biên cảnh.

"Mười một đội toàn viên đến, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!" Có đen thui da đen Làng Mây Thượng Nhẫn hướng Đệ tứ Yondaime Raikage báo cáo.

Đệ tứ Yondaime Raikage gật gật đầu, ra lệnh: "Nhường bộ đội lập tức nghỉ ngơi, hôm nay chúng ta muốn tại đêm khuya hành động."

Ban đêm hành quân chẳng những càng thêm ẩn nấp, mà lại thời gian này vẫn là người dễ dàng nhất thư giãn thời điểm, là tiến công tuyệt hảo thời cơ.

Làng Mây Thượng Nhẫn gật gật đầu, cấp tốc đem Đệ tứ Yondaime Raikage mệnh lệnh mang về tiểu đội mình.

"Không biết lần này có thể hay không đụng phải Namikaze Minato, nếu là lại đụng đến hắn, nhất định phải hắn biết rõ nói chúng ta lợi hại!" Killer Bee một mặt không cam lòng nói. ①

Namikaze Minato cùng AB tổ hợp giao thủ sau mới chính thức nổi danh Nhẫn Giới, cho nên Killer Bee cảm thấy Namikaze Minato là giẫm lấy bọn hắn nổi danh, muốn giúp đại ca lấy lại danh dự.

"So, không nên xem thường gia hoả kia, những thời giờ này bên trong hắn không có khả năng còn dậm chân tại chỗ." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt ngưng trọng nói ra.

Hắn là một cái mười phần tự tin người, nhưng Namikaze Minato biểu hiện nhường hắn không dám đối người này chủ quan.

Đệ tứ Yondaime Raikage từ đi ra Làng Mây đến nay đánh bại không ít cái gọi là tiền bối, hắn chỉ ăn qua hai lần thua thiệt, một lần là không biết nên tin hơi thở thần bí Vụ Ẩn, một lần khác cũng là Namikaze Minato. ①

Thần bí Vụ Ẩn Đệ tứ Yondaime Raikage điều tra hồi lâu đều không tra ra tin tức tương quan tạm dừng không nói, Namikaze Minato năng lực cùng chiến đấu tố dưỡng là thật làm cho Đệ tứ Yondaime Raikage làm kiêng kị.

"Không là xem thường, là nguồn gốc từ nội tâm tự tin! Không e ngại, không lùi bước, bởi vì chúng ta, là Làng Mây AB tổ hợp!" Killer Bee phải nói hát ngữ khí hồi đáp. 1

Đệ tứ Yondaime Raikage tức xạm mặt lại nhìn lấy Killer Bee, cái này đệ đệ cái gì cũng tốt, cũng là dài há mồm.

"Nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống thế nhưng là ngươi chết ta sống chiến tranh!" Đệ tứ Yondaime Raikage không lưu tình chút nào lấy tay đao gõ một chút Killer Bee đầu nói ra.

Tuy nhiên dựa theo lẽ thường tới nói, Konoha ở chỗ này hẳn là sẽ không bố trí Nhẫn Giả Bộ Đội, tối đa chỉ là một số tuần tra Ninja tiểu đội, Làng Mây bộ đội có thể nhẹ nhõm nghiền nát bọn họ.

Nhưng đối đãi chiến tranh, phải cẩn thận cẩn thận nữa, không thể lấy tốt nhất cục diện qua suy nghĩ đối sách.

"Vâng, đại ca." Killer Bee nghiêm túc gật gật đầu, nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến trên cây, nằm ở trên nhánh cây ngã đầu liền ngủ.

"Cũng không biết lúc nào tài năng thật dài lớn." Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn lấy Killer Bee bộ dáng này lắc đầu.

Killer Bee năm nay đã mười bảy tuổi, không tính quá nhỏ, bất quá trong tính cách vẫn là rất tiểu hài tử.

Tiếp lấy Đệ tứ Yondaime Raikage bắt đầu kiểm tra bộ đội tình huống.

Hắn là chỉ huy, coi như nghỉ ngơi, cũng không thể sớm như vậy nghỉ ngơi.

Bộ đội đều còn không có toàn bộ đến đông đủ, vạn nhất xuất hiện đột phát tình huống phải cần chỗ hắn lý.

Thời gian từng giờ trôi qua, sau cùng một chi đội ngũ tại ba giờ chiều đến, cùng hắn đội ngũ một dạng không có xảy ra bất trắc.

Đệ tứ Yondaime Raikage đối sau cùng một đội phát ra mệnh lệnh, trên mặt nhịn không được hiện lên một vòng nụ cười.

Cục thế chính hướng phía tốt nhất phương hướng phát triển, tiếp xuống chỉ cần bọn họ khởi xướng tiến công, bọn họ liền sẽ trở thành cái thứ hai đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thể Nhẫn Thôn.

Mà lại cùng Vụ Ẩn loại kia thừa cơ mà vào không giống nhau, bọn họ thế nhưng là từ đường biên giới đánh vào qua, dù là vận dụng một điểm mưu lược.

Năm giờ chiều, Đệ tứ Yondaime Raikage sớm ăn xong cơm chiều nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lúc này đại bộ phận Làng Mây đều đã nghỉ ngơi, chỉ có một phần nhỏ Làng Mây tại cảnh giác chung quanh.

Khi đến mười giờ rưỡi tối lúc Đệ tứ Yondaime Raikage tỉnh lại, hạ lệnh nhường đội ngũ làm sau cùng chuẩn bị.

Mười hai giờ khuya.

Người mặc Làng Mây áo tác chiến Đệ tứ Yondaime Raikage đứng tại một ngàn hai trăm tên Làng Mây Ninja trước mặt, một mặt nghiêm túc phát ra mệnh lệnh: "Đánh vào Hỏa Chi Quốc!"

Không cần nhiều lời, nghiêm chỉnh huấn luyện Làng Mây các Ninja lập tức dựa theo kế hoạch trận hình hướng phía Hỏa Chi Quốc đường biên giới phóng đi.

Làng Mây màu da tại cái này đen nhánh trong màn đêm trở thành thiên nhiên ngụy trang, thị lực không tốt người thậm chí không có cách nào phát hiện trong đêm tối bọn họ.

Đương nhiên, đại bộ phận Ninja không tại thị lực không tốt hàng ngũ này.

"Có đại lượng Ninja từ Điền Chi Quốc phương hướng đánh tới!" Biên cảnh dò xét phát hiện cái này khủng bố một màn sau vội vàng la lớn, đồng thời cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra đạn tín hiệu muốn phát xạ..