Chương 538: Chuyển biến xấu cục thế 

Chương 538: Chuyển biến xấu cục thế 

Ngay tại dò xét Konoha Ninja xuất ra đạn tín hiệu một khắc này, một đạo lam sắc điện quang đánh tới.

Ầm

Mãnh liệt thống khổ nhường dò xét Ninja đồng tử phóng đại, ngay sau đó liền giống bị đánh bay ra ngoài đạn pháo một dạng bay rớt ra ngoài.

"Tốc chiến tốc thắng!" Đệ tứ Yondaime Raikage đối sau lưng phi tốc chạy đến Làng Mây Thượng Nhẫn nhóm ra lệnh.

Konoha tuy nhiên bời vì Ninja hạn chế số lượng cũng không có ở phụ cận đây bố trí Nhẫn Giả Bộ Đội, nhưng vẫn có một bộ phận cảnh giới biên cảnh Ninja

Đệ tứ Yondaime Raikage bọn họ cái thứ nhất muốn làm liền là tiêu diệt Konoha tại Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ biên cảnh Phòng Hộ Lực Lượng, nhường Konoha trình độ nhất định mất đi Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ tầm mắt.

Làng Mây cho tới bây giờ không nghĩ tới dựa vào một ngàn hai trăm người Nhẫn Giả Bộ Đội đem Konoha phá tan, bọn họ chỉ là quân tiên phong, phụ trách mở ra cục diện

Sưu sưu! !

Làng Mây Thượng Nhẫn nhóm xung phong đi đầu, cực tốc càn quét bốn phía, đem trong tầm mắt Konoha Ninja toàn bộ tiêu diệt.

Trong đêm dò xét Ninja vốn là so ban ngày muốn ít một chút, tại Làng Mây đại quân quét sạch dưới, căn bản không kịp đem tin tức truyền về Konoha, tối đa chỉ là cho phụ cận tiểu đội làm ra nhắc nhở, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá tại cái này mẫn cảm thời kỳ chiến tranh, không có tin tức, thực cũng coi là một tin tức, chính là vì phát giác hơi chậm một chút.

Mấy cái biên cảnh dò xét tiểu đội đột nhiên mất liên, cái này gây nên Konoha cao độ coi trọng, vội vàng nhường phụ cận Nhẫn Giả Bộ Đội tinh nhuệ tiểu đội tiến hành điều tra.

"Orochimaru cái này chỉ huy là thế nào đang! Cho dù là Làng Đá bộ đội sắp trùng kích Tây Bắc phòng tuyến lúc cũng không có điều hắn Nhẫn Giả Bộ Đội Ninja, kết quả thế mà bị Làng Mây vô thanh vô tức đánh vào đến!"

Nhìn lấy tiền tuyến truyền đến không ổn tình báo, tương đối ổn trọng Mitokado Homura cũng không nhịn được ngôn từ kịch liệt một số.

Danzo Shimura lúc này mới vừa mới chết, Konoha bị Làng Mây đánh vào đánh vào bản thổ, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn Đại Nhẫn Thôn đối Konoha lên lòng mơ ước.

"Căn Bộ tiêu vong để cho chúng ta trẻ măng khi một bộ phận tình báo lực lượng, nếu như không phải Danzo mang theo Căn Bộ chết tại Vũ Chi Quốc, có lẽ Orochimaru bên kia liền có thể phát giác được Làng Mây cử động." Utatane Koharu y nguyên đối Danzo Shimura một mình hành động canh cánh trong lòng.

Tìm đường chết liền tìm đường chết đi, trả lại Konoha mang đến lớn như vậy phiền phức.

"Hiện tại trọng yếu nhất không phải truy cứu người nào trách nhiệm, mà chính là giải quyết vấn đề." Sarutobi gõ gõ cái bàn cường điệu nói.

"Trong nước có một chi nhân số không rõ Địch Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội, cái này không chỉ có đối Hỏa Chi Quốc Thị một cái uy hiếp, đối Konoha cũng là một cái cự đại uy hiếp."

Ninja chiến tranh có thể không có cái gì họa không kịp bản thổ quy tắc, nếu có thời cơ, Làng Mây khẳng định vui lòng đem trọn cái Konoha đều bao phủ tại chiến hỏa bên trong.

"Nếu không nhường Jiraiya mang theo bộ đội về nước qua đến Bắc Bộ đi, lại để cho Orochimaru điều động bộ đội phối hợp Jiraiya, dạng này hẳn là có thể đem Bắc Bộ Làng Mây tiêu diệt." Utatane Koharu mở miệng nói.

Jiraiya Nhẫn Giả Bộ Đội tại Thảo Chi Quốc, ở vào Hỏa Chi Quốc hướng tây bắc, mà Orochimaru Nhẫn Giả Bộ Đội tại Thang Chi Quốc, là Hỏa Chi Quốc phía đông bắc.

Hai đại Nhẫn Giả Bộ Đội từ riêng phần mình phương hướng xuất phát, coi như Làng Mây có hai ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội, cũng không nhất định có thể gánh vác được.

"Jiraiya bên kia không thể động." Sarutobi lập tức phủ quyết.

"Mấy năm gần đây Làng Đá cùng chúng ta có rất nhiều ân oán, nếu như Jiraiya bộ đội triệt hồi, Làng Đá vô cùng có khả năng lần nữa tập kết Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành đánh bất ngờ." Sarutobi lắc lắc đầu nói.

Tuy nhiên Làng Đá cùng Konoha trong chiến tranh Làng Đá vẫn luôn là thất bại trạng thái, nhưng đối với Ngũ Đại Nhẫn Thôn tới nói không đủ thương cân động cốt, Làng Đá y nguyên đối Konoha có cự đại uy hiếp.

"Nhường Minato hoặc là Moyu đi thôi, sau đó từ mỗi cái bộ đội cùng Konoha bên trong điều một bộ phận Ninja tiến hành hiệp trợ." Mitokado Homura ngẫm lại nói ra.

Konoha có tư cách chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội Ninja không ít, rất nhiều có chân rết Thượng Nhẫn đều có tư cách, nhưng nếu như thêm một cái tiền đề, muốn nhất định có thể tiêu diệt hoặc là đánh lui địch nhân Nhẫn Giả Bộ Đội, như vậy có thể chọn phạm vi liền tiểu đứng lên.

Trên cơ bản phải là một thời đại nào đó mạnh nhất này mấy cái cái người mới có tư cách.

"Vấn đề này nhất định phải nhanh giải quyết, không phải vậy đại danh bên kia không tiện bàn giao."

Mặc dù lớn tên chỉ là tại trên danh nghĩa lãnh đạo Konoha, nhưng Konoha làm Hỏa Chi Quốc quan phương quân sự lực lượng, Konoha có bảo vệ Hỏa Chi Quốc trách nhiệm, Hỏa Chi Quốc gặp Ngoại Địch xâm lấn, đây chính là Konoha nồi.

"Vậy liền Minato." Sarutobi gật gật đầu.

Chiến trường giết địch lời nói Minato cùng Moyu đều có thể, nhưng phát triển huấn luyện đội, nhường Minato đến khẳng định là không sánh bằng Moyu. ⑤

Cho nên tại Minato có thể nhín chút thời gian tình huống dưới, Sarutobi không muốn phái ra Moyu.

Bởi vì Danzo Shimura tử vong, các Đại Nhẫn Thôn đều tại hướng Hỏa Chi Quốc tăng số người gián điệp, mười phần chú ý Hỏa Chi Quốc cục thế.

Kết quả là Làng Mây Nhẫn Giả Bộ Đội công phá Hỏa Chi Quốc phòng tuyến tình báo rất nhanh liền đến các Đại Nhẫn Thôn thủ lĩnh văn phòng trên bàn.

Vụ Ẩn Thôn, Thủy Ảnh văn phòng.

Đệ tam Thủy Ảnh buông xuống tình báo, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

"Quả nhiên có không chịu nổi tịch mịch xuất thủ trước." Đệ tam Thủy Ảnh rất muốn đánh thắng Konoha, tìm về trước đó mất mặt, đồng thời nhường Konoha đem Vụ Ẩn này mấy cái Nhẫn Đao cho trả lại.

Bất quá hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn, một mực chờ đợi một cái dẫn đầu đại ca.

"Nhường Yagura tới." Đệ tam Thủy Ảnh kêu lên Ám Bộ ra lệnh.

Tuy nhiên Karatachi Yagura lần trước bại có chút thảm liệt, nhưng Đệ tam Thủy Ảnh nhận vì nguyên nhân chủ yếu không ở chỗ Karatachi Yagura bản thân, mà là đối thủ thực lực ở ngoài dự liệu.

Tại Moyu không có bên trên Vụ Ẩn chiến trường lúc, đừng nói là Vụ Ẩn, liền liền Konoha bên kia, cũng không nghĩ tới Moyu lại có dạng này thực lực.

"Đệ Tam Mục đại nhân!" Karatachi Yagura đến Thủy Ảnh văn phòng sau một mặt tôn kính hướng Đệ tam Thủy Ảnh chào hỏi.

Đệ tam Thủy Ảnh một mực coi hắn là làm Tứ Đại Thủy Ảnh đến bồi dưỡng, Karatachi Yagura một mực đều ghi tạc trong lòng, quan hệ bọn hắn rất tốt.

"Lần này vẫn là ngươi đảm nhiệm bộ đội chỉ huy, hảo hảo cố lên, đem chúng ta Vụ Ẩn mất đi hết thảy gấp bội tìm trở về." Đệ tam Thủy Ảnh khẽ cười nói.

Karatachi Yagura một mặt cảm kích nhìn lấy Đệ tam Thủy Ảnh.

Bởi vì có Đệ tam Thủy Ảnh bảo bọc, lần trước đại bại cũng không có nhường hắn gặp quá nhiều chỉ trích, bất quá Karatachi Yagura nội tâm y nguyên vì thế cảm thấy dày vò.

Bởi vì hắn là một tên có chính mình kiêu ngạo Ninja, gặp thảm như vậy đau mất bại, chính hắn nội tâm cái kia đạo khảm đều không qua được.

"Nhất định sẽ không cô phụ ngài cùng thôn làng chờ mong, lần này chắc chắn đại phá Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội!" Karatachi Yagura một mặt nghiêm túc nói ra.

Một lần kia đại bại đến nay, Karatachi Yagura rút kinh nghiệm xương máu, không chỉ có học tập càng nhiều binh pháp chiến thuật, cũng tăng cường bản thân đoán luyện.

Biến hóa này không đủ tính toán thuế biến, nhưng so với trước đó, khẳng định là có tiến bộ. Đối mặt giống nhau tình huống, hắn có tự tin so trước kia làm càng tốt hơn.

"Ngươi có lòng tin này liền tốt." Đệ tam Thủy Ảnh vừa cười vừa nói.

Lòng tin là rất lợi hại đồ trọng yếu, nếu là ngay cả mình đều không tin mình có thể làm được, sao có thể để cho người khác tin tưởng ngươi có thể làm được.

"Đến Sóng Chi Quốc trước không nên gấp  chờ ta mệnh lệnh."

Làng Mây trước mắt chỉ là bộ đội đánh vào Hỏa Chi Quốc, còn không có cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội sinh ra kịch liệt va chạm, cho nên Đệ tam Thủy Ảnh cũng không vội lấy nhường Yagura khởi xướng tiến công.

Hiện tại Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, nếu có thời cơ, bọn họ thậm chí cũng có thể không tiến công Hỏa Chi Quốc, đổi một cái hắn đại quốc cũng được. Báo thù cố nhiên trọng yếu, nhưng không thể nào quên tham gia chiến tranh sơ tâm, Vụ Ẩn Thôn tham gia Nhẫn Giới Đại Chiến là muốn phân một điểm đại lục ở bên trên lợi ích, mà không phải hắn.

Sa Ẩn thôn, Phong Ảnh văn phòng."Còn không có cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội bạo phát đại chiến a." Rasa một mặt tiếc nuối thả ra trong tay tình báo.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy Konoha cùng Làng Mây đánh máu chảy thành sông, vô luận chảy là ai máu.

Làng Mây tại Làng Cát nội loạn thời điểm thừa lúc vắng mà vào, trọng quyền xuất kích cho Làng Cát mấy cái nữa hung ác.

Cho dù là thân là Ngũ Đại Nhẫn Thôn gia đại nghiệp đại Làng Cát, kinh lịch nội loạn cùng Làng Mây xâm lấn liên tục đả kích, cũng biến thành suy yếu. Bởi vậy Rasa là ước gì nhìn Làng Mây không may.

Về phần Konoha, lý do kia liền càng đơn giản, Phong Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc liền cách một cái Xuyên Chi Quốc, khoảng cách quá gần.

Rasa không muốn một cái so Làng Cát mạnh hơn hàng xóm, nếu có đến tuyển, hắn muốn một cái cần Làng Cát trợ giúp lại nửa chết nửa sống hàng xóm. 4

Có thể cho Làng Cát mang đến giúp đỡ hàng xóm mới là tốt hàng xóm.

So với rục rịch Vụ Ẩn cùng thờ ơ Làng Cát, Làng Đá đối mặt trước mắt Nhẫn Giới cục thế cách làm lại là một loại khác biệt tuyển

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

"Hiện tại Nhẫn Giới, chỉ sợ không có không biết Sōsuke Ninja." Kitsuchi nhìn lấy toà này càng hưng vượng thành trấn, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Hắn lần đầu tiên tới Lục Đạo Thành lúc, nơi này thậm chí không bằng một ít vắng vẻ Tiểu Thôn Trang, nhưng bây giờ đã là nhìn qua tương đối phồn hoa thành trấn.

Mà phải giới trưởng thành so Lục Đạo Thành còn muốn càng thêm khoa trương, hắn lần thứ nhất biết phải giới lúc, phải giới chỉ là Vũ Chi Quốc có chút danh tiếng Ninja.

Hiện tại, Sousuke đã danh mãn Nhẫn Giới, trở thành siêu việt Bán Thần Hanzo truyền kỳ Ninja.

"Không hổ là hắn a." Vừa nghĩ tới Sōsuke tính cách cùng năng lực, Kitsuchi cảm thấy đây hết thảy đều rất bình thường.

Tiếp lấy Kitsuchi thu hồi ánh mắt, thẳng đến Nhẫn Tông cứ điểm.

Kitsuchi thường xuyên làm Làng Đá đại biểu cùng Nhẫn Tông kết nối, đại bộ phận Nhẫn Tông Ninja đối Kitsuchi đều rất quen thuộc, rất nhanh liền tại Nhẫn Tông phòng tiếp khách nhìn thấy Sousuke.

"Đối với Quý Tông tao ngộ, chúng ta Làng Đá cảm giác sâu sắc thật có lỗi, không nghĩ tới Konoha thế mà tặc tâm bất tử, còn mơ ước Vũ Chi Quốc." Kitsuchi đem sớm đọc lời hữu ích thuật nói ra.

Muốn chính hắn muốn ra những lời này, cái kia thật có chút gây khó cho người ta.

Nhìn lấy Kitsuchi một mặt cương nghị biểu lộ nói mình rất xin lỗi, Moyu cảm thấy Kitsuchi bên trên Nhẫn Giả Trường Học thời điểm ngụy trang khóa khẳng định thành tích không tốt lắm."Không nhất định là Konoha ngấp nghé Vũ Chi Quốc, có lẽ chỉ là Danzo Shimura bản thân đối ta có thành kiến a." Moyu cười hồi đáp.

Hắn tùy tiện tưởng tượng đều có thể đoán được Nham Ẩn thôn mục đích.

Thời kỳ này tìm đến bên trên giết chết Danzo Shimura phải giới còn có thể là cái gì, đơn giản liền là muốn nhường Nhẫn Tông trở thành Làng Đá đối phó Konoha một quân cờ.

"Chẳng lẽ bên trong có nội tình gì sao?" Đi theo Kitsuchi cùng một chỗ trình diện Làng Đá Thượng Nhẫn tâm thần nhất động liền vội vàng hỏi.

Liên quan tới Danzo Shimura cái chết nguyên do, trước mắt Nhẫn Giới Thượng Lưu truyền phổ biến nhất là Konoha muốn cướp đoạt Sousuke Nhẫn Tông truyền thừa, cho nên phái ra Danzo Shimura ám sát Sousuke

Bất quá Đại Nhẫn Thôn Ninja đều không thể nào tin, Ngũ Đại Nhẫn Thôn tích súc thâm hậu, có không biết bao nhiêu bí thuật nhẫn thuật, làm một cái nội dung không biết cái gì Nhẫn Tông truyền thừa mà ra tay cũng quá thấp kém. ③ nói Konoha chèn ép Vũ Chi Quốc có độ tin cậy còn hơi cao một chút, dù sao Vũ Chi Quốc xác thực có càng ngày càng tốt tình thế.

"Cá nhân suy đoán mà thôi, dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, thực ta hiện tại cũng còn không có điều tra rõ ràng." Moyu lắc đầu hồi đáp

Hắn xác thực biết nội tình, bất quá không có thể nói ra.

Làng Đá Thượng Nhẫn cho rằng Sousuke có chỗ giấu diếm, lại không tiện hỏi nhiều, ngậm miệng lại.

Bọn họ có lẽ có thể thông qua các loại thủ đoạn nắm Nhẫn Tông, nhưng đối với Sousuke lại không có biện pháp gì tốt.

Có câu nói rất hay, chân trần không sợ đi giày.

Nếu là đem phải giới bức gấp giải tán Nhẫn Tông, sau đó một người đến Thổ Chi Quốc làm phá hư, này Làng Đá thật đúng là đến đau đầu một đoạn thời gian.

"Cùng Nhẫn Tông hợp tác nhường Làng Đá thu hoạch không nhỏ, cho nên chúng ta muốn cùng Nhẫn Tông tiến hành càng thâm nhập hợp tác." Kitsuchi tuy nhiên không am hiểu nhân tình thế thái, nhưng cũng nhìn ra được Sousuke không muốn tại Danzo Shimura sự tình bên trên nhiều trò chuyện, thế là sử dụng một bộ khác thoại thuật.

"Cái dạng gì chiều sâu hợp tác?" Moyu làm ra cảm thấy hứng thú bộ dáng nói ra.

Dù là đã biết tiếp xuống trong lúc nói chuyện với nhau cho, bộ dáng vẫn là muốn giả bộ một chút.

Dù sao Làng Đá cũng tại Lục Đạo Thành kiến thiết ra không ít lực, còn vì Nhẫn Tông cống hiến không ít ủy thác Kim, bao nhiêu cho chút mặt mũi.

"Mở rộng huấn luyện Ninja quy mô, hợp tác khởi đầu Nhẫn Giả Trường Học, Làng Đá còn có thể đem một bộ phận ủy thác giao cho Nhẫn Tông để hoàn thành." Kitsuchi nói Làng Đá có thể cho ra điều kiện. Nhẫn Tông cũng cứ như vậy điểm Ninja, muốn có cái gì đại động tác thực rất dễ dàng phát giác, gần đây Vũ Chi Quốc Làng Đá liền phát hiện Nhẫn Tông muốn khởi đầu Nhẫn Giả Trường Học hành động

"Không phải chỉ những này đi." Moyu vừa cười vừa nói

Khởi đầu Nhẫn Giả Trường Học đối với trước đó Nhẫn Tông tới nói đúng là không nhỏ áp lực, bất quá giới hạn tại Moyu tiếp nhận Vũ Nhẫn thôn trước đó

Tiếp nhận Vũ Nhẫn thôn về sau, Moyu hoàn toàn có thể cho một bộ phận Vũ Nhẫn tới đón thụ huấn luyện sau đó gánh Nhâm lão sư

Kitsuchi gật gật đầu tiếp tục nói: "Vì bảo vệ hợp tác đồng bọn yêu cầu, Làng Đá lại phái phái Ninja bảo hộ Nhẫn Tông, bảo đảm hợp tác an toàn tính." ①

"Sōsuke, ngươi cảm thấy sâu như vậy độ hợp tác thế nào?" Kitsuchi nhìn lấy Sōsuke hỏi.

Kitsuchi cảm thấy nhà mình lão phụ thân cho điều kiện đã coi như không tệ, cơ hồ là coi Nhẫn Tông là tiểu Nham Ẩn thôn đến nuôi.

"Làng Đá điều kiện rất tốt." Moyu vừa cười vừa nói.

"Như vậy. ." Kitsuchi trên mặt xuất hiện mỉm cười, cảm thấy Sousuke phải đáp ứng.

Không đợi Kitsuchi nói xong, Moyu liền ngắt lời nói: "Nhưng là, ta cự tuyệt."

Thật muốn cùng Làng Đá tiến hành cái này cái gọi là chiều sâu hợp tác, như vậy Nham Ẩn thôn liền có thể hợp pháp hợp lý tại Nhẫn Tông bố trí Nhẫn Giả Bộ Đội.

Đừng nói Moyu sẽ không đáp ứng, coi như nhường Hanzo đến, Hanzo cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng loại này cái gọi là hợp tác.

Kitsuchi nụ cười trên mặt cứng đờ, không nghĩ tới Sousuke đột nhiên trở mặt.

PS: Gần nhất có thể là giấc ngủ không đủ duyên cớ, gần nhất tinh thần trạng thái.

Hôm nay là muốn thừa dịp nghỉ viết nhiều một điểm, kết quả viết đến bây giờ còn là khó khăn lắm bốn ngàn

Hi vọng hôm nay có thể tại một điểm trước ngủ đi, điều chỉnh một chút làm việc và nghỉ ngơi..