Chương 539: Cân đối hô hấp

Chương 539: Cân đối hô hấp

"Tại sao phải cự tuyệt đâu, là đối phương diện nào không hài lòng?" Kitsuchi nhịn không được hỏi.

Trước khi tới, Ōnoki liền cùng hắn cường điệu cùng Nhẫn Tông tiến hành chiều sâu hợp tác tầm quan trọng, biểu thị đây là Làng Đá nhằm vào Konoha kế hoạch trọng yếu một bước.

"Làng Đá điều kiện đều rất tốt, bất quá đều không thích hợp Nhẫn Tông." Moyu cười nhạt hồi đáp.

"Mở rộng huấn luyện Ninja quy mô tuy nhiên có thể gia tăng Nhẫn Tông thu nhập, nhưng Nhẫn Tông trước mắt vẫn là lấy huấn luyện chất lượng là chủ yếu yêu cầu, tùy tiện mở rộng cùng Nhẫn Tông phát triển chiến lược sinh ra xung đột.

Nhẫn Tông đã cùng Vũ Nhẫn thôn hiệp thương chung xây Nhẫn Giả Trường Học, bất lực sẽ cùng Làng Đá hợp tác sáng tạo trường học, Làng Đá ủy thác cũng là như thế, trước mắt Nhẫn Tông nhân thủ thật sự là không đủ dùng, vô pháp tiếp nhận Làng Đá hảo ý."

"Về phần bảo hộ, Nhẫn Tông có lòng tin bảo vệ tốt Vũ Chi Quốc, cũng không nhọc đến Làng Đá hao tâm tổn trí."

Moyu trục đầu giải thích, ngăn chặn Kitsuchi lại mở miệng nói chuyện hợp tác ý nghĩ.

Người ta cái này toàn bộ cho ngươi phủ định nói không được, còn thế nào đàm.

Kitsuchi nhìn lấy bên cạnh hắn Làng Đá Thượng Nhẫn, muốn biết vị này cố vấn có cái gì biện pháp giải quyết.

Ōnoki rõ ràng Kitsuchi năng lực, cho nên trừ đọc thoại thuật, còn chuyên môn phái am hiểu đàm phán Làng Đá phụ trợ hắn. Làng Đá Thượng Nhẫn khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng bất lực.

Nếu như chỉ là đối mỗ một đầu bất mãn, Ōnoki có làm dự án, bọn họ có thể xét nới lỏng điều kiện, cho càng nhiều lợi ích.

Nhưng phải giới rõ ràng là đối chiều sâu hợp tác hạch tâm yêu cầu bất mãn, bọn họ đây liền không có cách nào tự mình làm chủ, cho nên không có đàm."Thật có lỗi, để cho các ngươi một chuyến tay không." Moyu một mặt áy náy nói ra.

Nhẫn Tông từ Làng Đá kiếm tiền, còn được đến ủng hộ, còn có thể hội ngoặt chạy Làng Đá Jinchuriki, cẩn thận tính toán, hắn tại Làng Đá trên thân thu hoạch không ít.

"Lẫn nhau ở giữa vì đạt được đến cộng đồng mục đích mới là hợp tác, đã trước mắt không có cách nào đạt thành chung nhận thức, ngươi cự tuyệt cũng là lẽ thường bên trong sự tình." Kitsuchi cười cười nói.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Sousuke cự tuyệt cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, Sousuke vốn cũng không phải là một cái tuân theo lẽ thường người, bằng không cũng không làm được nhiều như vậy không bình thường quy sự tình.

Làng Đá Thượng Nhẫn có chút quái dị nhìn lấy Kitsuchi, bình thường tới nói lúc này đồng dạng nói đều là lời xã giao, nhưng hắn làm sao cảm giác Kitsuchi là giải thích chân thật chính xác nhưng, bắt đầu đứng tại Sousuke bên kia suy nghĩ.

Hey, ngươi thế nhưng là Tam Đại Thổ Ảnh chi tử a, dạng này thật thích hợp sao.

Moyu cùng Kitsuchi hữu hảo phiếm vài câu sau liền lễ phép đem hai người cho đưa ra phòng tiếp khách.

Kitsuchi bọn họ là đến nói chuyện hợp tác, như vậy đã Moyu không định hợp tác, như vậy cũng không có gì nội dung có thể đàm.

Trở lại Nhẫn Tông chuyên môn chuẩn bị cho bọn họ nghỉ ngơi trụ sở về sau, Làng Đá Thượng Nhẫn đầu tiên là cẩn thận xem xét bốn phía, sau đó nhịn không được nói với Kitsuchi:

"Kitsuchi đại nhân, Nhẫn Tông nước cờ này đối thôn làng tiếp xuống kế hoạch rất trọng yếu, chúng ta không thể liền từ bỏ như vậy."

Nhẫn Tông hiện tại thật sự là Nham Ẩn thôn tuyệt hảo quân cờ, song phương có tốt đẹp quan hệ đồng thời còn có cộng đồng đối thủ Konoha.

Cùng Vũ Nhẫn thôn dần dần chữa trị quan hệ nhường Nham Ẩn thôn có thể thông qua Nhẫn Tông khiêu động toàn bộ Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng.

Có Sousuke những cường giả này, lại thêm Vũ Chi Quốc phổ thông Ninja, Vũ Chi Quốc chỉnh thể Ninja lực lượng tại bình thường Ninja thôn ở trong xem như Độc Nhất hồ sơ.

"Thế nhưng là Sousuke toàn bộ phủ định chúng ta điều kiện, hoàn toàn không có hợp tác ý nghĩ." Kitsuchi bất đắc dĩ nói ra.

Tuy nhiên trong nội tâm kính nể Sousuke, nhưng Kitsuchi khẳng định vẫn là lấy thôn làng làm chủ.

"Chúng ta trước liên hệ Đệ Tam Mục đại nhân bên kia, báo cáo tình huống." Làng Đá Thượng Nhẫn tiếp tục nói

Đã hiện có điều kiện không được, vậy cũng chỉ có thể đại đổi, bất quá đổi không thay đổi cùng làm sao đổi, bọn họ không có có quyền lợi, chỉ có thể từ Ōnoki quyết đoán.

. . Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn.

Huấn luyện đội khu vực.

"Tối chi hô pháp có thể thông qua tập trung hô hấp phối hợp Chakra bạo phát đến đề thăng thân thể năng lực, hô hấp càng là tập trung đề bạt cũng lại càng lớn, cái này đề bạt mười phần tổng hợp, tại thụ thương thời điểm còn có thể gia tốc thương thế khôi phục."

Moyu một bên củ chính huấn luyện đội các thành viên tư thế, một bên giải thích lấy tối chi hô pháp các loại hiệu quả.

Hắn chương trình học an bài là như thế này, hai tháng trước, phổ thông đội viên một tuần có ba trời xế chiều có thể lên tối chi hô pháp chương trình học, ta Thời Gian Tắc là học tập thu thập tình báo chờ một chút hắn năng lực.

Mà Lớp Trưởng trở lên, thì là mỗi tuần lễ muốn lên năm ngày tối chi hô pháp chương trình học, thời gian là buổi tối bảy giờ đến mười giờ tối, đồng thời phổ thông đội viên bên trên cái kia tối chi hô pháp chương trình học bọn họ cũng phải toàn bộ hành trình tham dự.

Sarutobi lần này yêu cầu lại nhanh lại có chất lượng, như vậy Moyu cũng chỉ có thể bên trên cường độ.

Dù sao Moyu cũng không phải Chân Thần Tiên, không có cách nào bỗng dưng cho Sarutobi biến ra hai cái phân đội tinh nhuệ Ninja.

Muốn muốn trở nên mạnh hơn, vậy thì phải tốn thời gian qua đoán luyện đi học tập.

Cũng may Sarutobi cho ủng hộ cũng xứng với hắn yêu cầu, vô luận là tiền tài còn là tu luyện bí dược cái gì đều bao no.

"Thật thần kỳ bí thuật, thế mà cùng hô hấp có quan hệ, đây chẳng phải là cùng ta Nghĩ Thú Nhẫn Pháp rất lợi hại dựng!" Chó nhà lục học thập phần hưng phấn. Nghĩ Thú Nhẫn Pháp có thể cho thân thể nàng tiếp cận Nhẫn Thú, mà Nhẫn Thú hô hấp năng lực so với nhân loại mạnh hơn, cái này không được một cộng một lớn hơn ba.

Nghĩ đến cái này Inuzuka Midori liền này đến không được, không khỏi sử dụng Chakra tiến vào Nghĩ Thú Nhẫn Pháp trạng thái đến cường hóa thân thể của mình, từng ngụm từng ngụm hút lấy không khí. 1

"Ngươi dạng này liền sai, tập trung ý tứ không phải miệng lớn loạn hút, phải có kỹ xảo." Bên cạnh Shisui lắc đầu chỉ điểm.

Tuy nhiên tối chi hô pháp khai phát lúc là hấp thu Lôi Chi Hô Hấp đặc điểm mà không phải Viêm Chi Hô Hấp, nhưng Hô Hấp Pháp ở giữa có không ít cộng đồng chỗ.

Đã đem Hô Hấp Pháp tu luyện tới tinh thông cấp Shisui chỉ điểm một chút vừa học Hô Hấp Pháp người mới học vẫn là không có vấn đề.

"Ừm, lục cũng là nghĩ như vậy, vừa mới là đang khảo nghiệm Shisui Lớp Trưởng ngươi nhìn không nhìn ra được." Chó nhà lục rất tán thành nói ra

"Quả nhiên Shisui Lớp Trưởng ngươi không có khiến người ta thất vọng a." Shisui: .

Làm sao còn thi đậu hắn.

Shisui rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó Moyu ưa thích gõ Obito đầu, hiện tại hắn cũng muốn gõ Inuzuka Midori.

Bất quá mắt nhìn Inuzuka Midori đầu, Shisui cuối cùng vẫn không có đem khép lại hai ngón tay phải giơ tay lên.

Inuzuka Midori cao hơn hắn, nếu là muốn gõ Inuzuka Midori hắn đến nhón chân lên đưa tay gõ, nhìn rất lợi hại không còn khí thế.

Dạy hai giờ về sau, vì xách cao hiệu suất, Moyu coi Shisui là làm Trợ Giáo, cùng đi vạch các đội viên sai lầm tiến hành chỉ điểm.

Tuy nhiên Shisui cái này toàn trường nhỏ nhất người một bộ lão sư bộ dáng nhìn có chút giống tiểu hài tử mặc vào đại nhân phục sức làm ra vẻ thành thục, nhưng cũng không có lộ ra bất mãn thần sắc.

Một mặt là Shisui tại Ninja bên trên danh khí siêu việt ở đây đại bộ phận Ninja, một phương diện khác thì là bọn họ có thể nghe được Shisui thật có cái gì, không phải Moyu đang cố ý giúp đệ tử lập uy.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt, tối chi hô pháp + 60, cơ sở hô hấp + 30, Lôi Chi Hô Hấp +19 )

Chờ đến tối Lớp Trưởng nhóm chương trình học cũng kết thúc, giảng bài khen thưởng mới bắt đầu kết toán.

Hơi sửa sang một chút trong đầu một số tiểu ý nghĩ, Moyu về đến trong nhà.

Giảng bài khen thưởng không thể so với đệ tử đề bạt khen thưởng cùng nhân sinh nhiệm vụ, đến thời gian dài tích lũy tài năng nhìn ra hiệu quả

Tựa như là phổ thông chương trình học đánh giá B chỉ thêm 20 điểm Chakra, nhưng là đối với vừa xuyên qua tới Moyu, một tuần xoát cái mười lần, cũng có hai trăm điểm Chakra, cũng không tính quá ít.

"Còn thiếu khuyết một cái càng mạnh Biến Thân Thuật." Moyu tự hỏi muốn cho huấn luyện đội khai phát mới nhẫn thuật.

Tối chi hô pháp có thể tăng cường huấn luyện đội chiến đấu năng lực, càng mạnh Biến Thân Thuật thì là làm cho huấn luyện đội có càng mạnh ngụy trang năng lực, đang thu thập tình báo một hệ liệt tràng cảnh bên trong đều có thể phát huy không ít tác dụng.

Nhường Moyu đem biến thân dạy dỗ qua không thực tế, kỹ năng này quá mạnh, so Bạch Zetsu giả trang chi thuật cũng còn muốn khoa trương, trọng yếu nhất là Moyu chính mình cũng không biết dạy thế nào, kỹ năng này hết sức phức tạp.

Bất quá Moyu ngược lại là có thể hấp thụ biến thân một chút xíu da lông, khai phát ra một cái ngụy trang năng lực càng mạnh Biến Thân Thuật.

Lời như vậy Sarutobi bên kia là tuyệt đối có thể giao nộp, hắn huấn luyện chỗ huấn luyện đội cũng đủ để bù đắp Căn Bộ tiêu vong mang đến tổn thất.

Mà lại đối Moyu cũng không phải chuyện phiền toái gì, tùy tiện rút ra chút thời gian liền có thể khai phá đi ra.

Tiếp lấy Moyu không có lập tức khai phát mới Biến Thân Thuật, mà chính là cầm ra bản thân ghi chép Hô Hấp Pháp khai phát tư liệu.

Huấn luyện đội các Ninja tối chi hô pháp mới vừa mới bắt đầu học, Biến Thân Thuật còn không vội.

Cho mình điểm cái Khai Ngộ, Moyu bắt đầu đắm chìm thức khai phát ngày chi hô hấp.

Bởi vì tại Quỷ Diệt bên trong Viêm Chi Hô Hấp là tiếp cận nhất ngày chi hít thở một chút pháp, cho nên Moyu trước mắt chủ yếu mạch suy nghĩ là thông qua đối Viêm Chi Hô Hấp tiến hành hai lần khai phát, hấp thu hắn cơ sở Hô Hấp Pháp đặc điểm, dùng cái này nhường Viêm Chi Hô Hấp không ngừng tiếp cận chân chính ngày chi hô hấp, sau cùng trở thành ngày chi hô hấp.

Lôi Chi Hô Hấp bạo phát, Nham Chi Hô Hấp lực lượng, thủy chi hô hấp linh động. .

Theo Moyu, hoàn chỉnh ngày chi hô hấp đến tại sở hữu phương diện đều là hắn hô hấp năng khiếu, nhanh Lôi Chi Hô Hấp đồng thời đến có Nham Chi Hô Hấp lực lượng, dạng này mới phù hợp ngày chi hô hấp tại Quỷ Diệt trong thế giới cường đại. ②

Bởi vì nghiên cứu đến một cái tương đối thời kỳ mấu chốt, Moyu nghiên cứu đến rạng sáng hai giờ vẫn không có thiếp đi.

Moyu ngồi tại trước bàn sách nhắm mắt trầm tư.

Hô Hấp Pháp không thể so với hắn nhẫn thuật bí thuật, đây là hệ thống Bản Thổ Hóa hắn thế giới năng lực mà xuất hiện thuật.

Điều này đại biểu nắm giữ nhiều môn tinh thông cùng hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp Moyu cũng là Nhẫn Giới bên trên lớn nhất hiểu biết Hô Hấp Pháp người, hắn không có cách nào qua tìm hắn người giải hoặc, chỉ có thể chính mình suy nghĩ.

"Thử trước một chút."

Moyu mở to mắt, bắt đầu điều chỉnh hô hấp, hô hấp trở nên quy luật kéo dài.

Ngay sau đó Moyu bắt đầu sử dụng Chakra, Bản Thổ Hóa Hô Hấp Pháp đến sử dụng Chakra mới là bí thuật cường đại.

"Là nơi nào phạm sai lầm à, cái này căn bản không phải tụ tập đặc điểm, mà chính là đem mỗi một cái đều trở nên bình thường." Cảm nhận được trạng thái thân thể, Moyu đem hô hấp một lần nữa chuyển thành Nham Chi Hô Hấp, nhíu mày.

Hắn ý nghĩ là Viêm Chi Hô Hấp hấp thu sở hữu cơ sở hô hấp ưu điểm tiến hóa, mà thực tế thành quả là những này hô hấp lẫn nhau thăng bằng, cuối cùng sinh ra một cái so thủy chi hô hấp còn muốn càng Trung Dung hô hấp. 4

Cái này mới hô hấp lực lượng không bằng Nham Chi Hô Hấp, tốc độ không bằng Lôi Chi Hô Hấp, không có năng khiếu có thể nói."Chẳng lẽ con đường này cũng là sai lầm." Moyu xoa xoa mi đầu lại lần nữa lâm vào trầm tư.

Nửa giờ sau, Moyu hơi thở dài, đem tư liệu chỉnh lý tốt để vào quyển trục bên trong.

Không hề nghi ngờ, hắn vẫn không thể nào thành công khai phát ra ngày chi hô hấp.

Bất quá so với trước đó, lần này ngược lại cũng không phải không có chút nào thành quả, không tính hoàn toàn thất bại.

Mới Hô Hấp Pháp mặc dù không có năng khiếu, nhưng cũng không có khiếm khuyết, nó lực lượng không bằng Nham Chi Hô Hấp, nhưng nó nhanh hơn Nham Chi Hô Hấp, tốc độ nó không bằng Lôi Chi Hô Hấp, nhưng lực lượng mạnh hơn Lôi Chi Hô Hấp. Moyu nguyện xưng mới Hô Hấp Pháp vì cân đối hô hấp, chỗ có bổ trợ đều không khác mấy.

"Chờ có thời gian lại nghiên cứu một chút." Moyu không có hoàn toàn từ bỏ con đường này.

Một là đã tốn hao đủ nhiều thời gian, hai là cân đối hô hấp vừa mới mở phát ra tới, còn có khai quật không gian, nói không chừng cái này cái hô hấp cách nào so với hắn tưởng tượng muốn xuất sắc.

Namikaze Minato vốn là tại Thảo Chi Quốc điều tra Làng Đá Ninja hành động, ngay tại hắn nghĩ đến nhiệm vụ kết thúc có thể nghỉ ngơi mấy ngày lúc, ra ngoài ý định nhiệm vụ mới liền đến tay.

Namikaze Minato cũng không kịp trở về Konoha, vội vàng mang theo một bộ phận Thảo Chi Quốc đóng quân Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội chạy tới Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ.

Konoha bên kia rất gấp, muốn hắn mau chóng đem Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ Làng Mây giải quyết.

Chờ Namikaze Minato đến Bắc Bộ về sau đầu tiên là cùng Orochimaru điều động đội tiếp viện ngũ cùng Konoha điều động đội ngũ hội hợp tìm hiểu tình hình.

"Lần này Làng Mây tựa hồ không định tiến hành quân đoàn chiến, Bắc Bộ bốn phía đều có Làng Mây tung tích, nhưng cũng chỉ là tiểu đội, bộ đội tổng số người cũng không nhiều." Làm Phó Chỉ Huy Nara Shikaku cùng Namikaze Minato giao phó trước mắt đã biết tình báo.

"Trước mắt Làng Mây tại Tây Bắc bộ nhất là sinh động, AB tổ hợp gần nhất cũng tại khối này lộ diện, khả năng Làng Mây tại Tây Bắc bộ có chỗ mưu đồ."

Namikaze Minato ngẫm lại nói ra: "Phân ra bộ phận đội ngũ, phối hợp biên cảnh tiểu đội đả kích sinh động Làng Mây tiểu đội."

Loại tình huống này Namikaze Minato cũng không có quá tốt phương án ứng đối, hiện đang chủ động quyền tại Làng Mây trên tay, Làng Mây không muốn đánh bộ đội đại chiến, Namikaze Minato cũng chỉ có thể phân tán lực lượng.

Bất quá Namikaze Minato lưu lại thủ đoạn, cũng không có trực tiếp đem bộ đội toàn bộ giải tán, chỉ là phân ra hai phần ba binh lực đi xử lý sinh động Làng Mây Ninja.

Vài ngày sau, tiểu đội nhóm hoàn thành nhiệm vụ tin tức dần dần truyền đến, nhưng là Namikaze Minato cùng Nara Shikaku trên mặt nhưng không thấy vui mừng.

"AB tổ hợp hoàn toàn không hề lộ diện, bọn họ đến tột cùng giấu ở nơi nào, trở về Làng Mây?" Nara Shikaku nhìn lấy trên bàn địa đồ một trận minh tư khổ tưởng.

Đối với Đại Nhẫn Thôn ở giữa chiến tranh tới nói, mấy cái tiểu đội, mười cái tiểu đội căn bản không quan trọng gì, một trận đại chiến thắng bại cũng không quyết định bởi tại những thứ này.

Chờ đến xế chiều, Namikaze Minato bọn họ ngược lại là thu đến một đầu Hạng cân nặng tin tức, bất quá cùng bọn hắn nhiệm vụ trước mặt quan hệ không lớn, là Thang Chi Quốc xuất hiện tập kết thành đàn Làng Mây Ninja. Bất quá đúng lúc này, Nara Shikaku nhìn một chút địa đồ, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Biến mất AB tổ hợp, từ Bắc Bộ chui vào, tại Tây Bắc bộ sinh động. ."

"Có thể hay không Tây Bắc bộ đại lượng Làng Mây tiểu đội chỉ là một cái mồi nhử, lần này Làng Mây chủ yếu mục đích cũng không phải là Hỏa Chi Quốc trong nước Konoha Ninja, mà là chúng ta tại Thang Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội." Nara Shikaku liền tranh thủ ý nghĩ của mình nói ra.

Namikaze Minato cũng là trên mặt hơi đổi, nếu như Làng Mây đối Thang Chi Quốc xuất động đại quân, sau đó AB tổ hợp mang theo đội ngũ tinh nhuệ quấn về sau, như vậy quả thật có thể đối Orochimaru Nhẫn Giả Bộ Đội cấu thành uy hiếp không nhỏ."Shikaku, Chōza, đường đông. . Đi theo ta!" Namikaze Minato cấp tốc chọn lựa Tinh Anh Nhẫn Giả cùng hắn cùng một chỗ chạy tới Thang Chi Quốc ngăn cản Đệ tứ Yondaime Raikage dẫn đầu đội ngũ tinh nhuệ.

Tuy nhiên Đệ tứ Eco có thể vài ngày trước liền xuất phát, nhưng bọn hắn muốn tránh đi Konoha tai mắt, Hành Quân Tốc Độ hội chậm hơn, mà lại Orochimaru bên kia tình huống chiến đấu cũng là một cái biến số.

Nếu như tốc độ bọn họ rất nhanh, hẳn là tới kịp.

PS: Đây là Chương 1: đến tiếp sau còn có một chương, thời gian không xác định, bất quá chịu chắc chắn lúc rạng sáng hai giờ trước kia.