Chương 540: Cùng AB tổ hợp chiến đấu

Chương 540: Cùng AB tổ hợp chiến đấu

Hỏa Chi Quốc biên cảnh phụ cận trong rừng rậm, một cái ước chừng có bảy mươi người Ninja đội ngũ đang vững bước tiến lên.

"Motem, cảm giác một chút phụ cận tình huống." Đệ tứ Yondaime Raikage đột nhiên dừng bước đối bên cạnh cảm giác Ninja ra lệnh.

Làm một chi quấn sau kỳ binh, bọn họ lớn nhất chuyện trọng yếu liền là không thể bị phát hiện.

Hiện tại bọn hắn kế hoạch tác chiến đã tiến hành đến một bước cuối cùng, Đệ tứ Yondaime Raikage có thể không muốn bởi vì nhất thời chủ quan mà thất bại.

"Vâng!" Motem gật gật đầu, nhắm mắt kết ấn ngưng tụ Chakra phát động cảm giác nhẫn thuật.

"Phụ cận không có. . Có một tên Chakra mạnh Đại Nhẫn Giả đang theo chúng ta tiếp cận."

Motem vừa định nói phụ cận không có Ninja, đột nhiên liền cảm giác được một cái mạnh Đại Nhẫn Giả đang nhanh chóng tiếp cận, mà lại người Ninja này Chakra cho Motem cảm giác cũng không xa lạ gì.

"Là Namikaze Minato!" Motem lúc này liền nhớ lại tới này cỗ Chakra đối ứng tên người.

Hắn đại khái vĩnh viễn cũng không có cách nào quên Namikaze Minato, bởi vì lúc trước hắn cùng Đệ tứ Yondaime Raikage cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ đụng phải Namikaze Minato, kết quả kém chút bị Namikaze Minato giết chết

"Ừm?" Đệ tứ Yondaime Raikage ánh mắt trở nên sắc bén.

"Thế mà nhanh như vậy liền phát hiện kế hoạch chúng ta à." Đệ tứ Yondaime Raikage nhíu mày.

Tại bọn họ tưởng tượng bên trong, hiện tại Namikaze Minato hẳn là vội vàng tại Tây Bắc bộ bắt đánh du kích Làng Mây tiểu đội mới đúng.

Trong đội ngũ Làng Mây Ninja nhao nhao nhìn lấy Đệ tứ Yondaime Raikage  chờ đợi lấy Đệ tứ Yondaime Raikage chỉ lệnh.

"Đình chỉ tiến lên, chuẩn bị chiến đấu." Đệ tứ Yondaime Raikage ngẫm lại ra lệnh.

Namikaze Minato không sử dụng Phi Lôi Thần tình huống dưới không có hắn nhanh, nhưng không phải mỗi một cái Làng Mây đều có hắn cái tốc độ này.

Dù là Đệ tứ Yondaime Raikage không cam tâm nữa, cũng biết một sự kiện, tại Motem cảm giác được Namikaze Minato một khắc này, bọn họ đánh lén kế hoạch đã phá sản.

Nương theo lấy Đệ tứ Yondaime Raikage ra lệnh một tiếng, Làng Mây các Ninja nhao nhao rút kiếm hoặc là xuất ra phi tiêu.

Mà cảm giác được Làng Mây không tiến thêm nữa về sau, Namikaze Minato cũng chậm dần cước bộ, cho đồng đội đuổi đến lúc. Bởi vì hắn tốc độ nhanh còn có cảm tri năng lực, Namikaze Minato một mực là chạy ở phía trước nhất.

Đệ tứ Yondaime Raikage lạnh lùng nhìn lấy chậm rãi đi tới Namikaze Minato cùng Nara Shikaku bọn người.

Hỏa Chi Quốc Tây Bắc Làng Mây tiểu đội lại ở đêm nay rút lui Hỏa Chi Quốc, mà những ngày này bị Konoha Ninja bắt hoặc giết chết Làng Mây, tuyệt đối sẽ không so Làng Mây tại Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ giết Konoha Ninja nhiều.

Cho nên, nếu là hắn có thể đem Namikaze Minato lưu tại nơi này, như vậy lần này kế hoạch cũng coi là thành công, chỉ bất quá không có dự đoán như vậy thành công

"Lại gặp mặt." Namikaze Minato từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu chào hỏi.

Hắn cùng mới AB tổ hợp là lão đối thủ, không chỉ có trên chiến trường đụng phải, còn tại nhiệm vụ bên trong từng có đọ sức.

Bất quá mỗi một lần chiến đấu kết quả đều rất lợi hại tương tự, cái kia chính là ai cũng không làm gì được người nào.

Phi Lôi Thần thần tốc cùng trời sinh Siêu Nhiên phản ứng nhường Namikaze Minato đứng ở thế bất bại.

Bất quá Lôi Độn Chakra hình thức Yondaime Raikage khoảng cách gần tình huống dưới tốc độ chỉ so với Phi Lôi Thần kém một chút, hơn nữa còn có thể thông qua Lôi thuộc tính tính chất biến hóa cường hóa phản ứng thần kinh, lại thêm Killer Bee cũng không phải không hề có tác dụng vật trang sức, Namikaze Minato cũng cầm mới AB tổ hợp không có biện pháp gì.

"Có lẽ không có có lần nữa." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt lãnh khốc nói, một bên nói một bên cho Killer Bee một ánh mắt.

Đây là Killer Bee trở thành Bát Vĩ Jinchuriki sau lần thứ nhất trên chiến trường, Namikaze Minato không có khả năng có Killer Bee tình báo, như vậy có thể lợi dụng tình báo này kém đánh Namikaze Minato một trở tay không kịp.

Killer Bee chịu đựng nói hát suy nghĩ, khẽ gật đầu đáp lại.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi." Namikaze Minato không có bị chọc giận, chỉ là lộ ra nghiêm túc thần sắc.

AB tổ hợp từ trước đến nay đều là Làng Mây bảng hiệu, cho dù là vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành tân sinh AB tổ hợp, cũng nhất định phải xuất ra trăm phần trăm thực lực đến ứng đối.

"Địch nhân tổng cộng là bảy mươi hai người, muốn nhiều ra chúng ta mười chín tên Ninja." Namikaze Minato nội tâm tự hỏi chiến thuật.

Nhưng hắn cùng Đệ tứ Yondaime Raikage đều tại thả sói lời nói, nhưng đây không phải một trận một V một hoặc là một V Nhị Chiến đấu, đây là một trận Tinh Nhẫn người đội ngũ ở giữa tiểu chiến dịch.

Mà Namikaze Minato bởi vì chuyện quá khẩn cấp, mang Ninja cũng không có đã sớm chuẩn bị Đệ tứ Yondaime Raikage nhiều.

Hưu hưu hưu! !

Song phương vô cùng có ăn ý đồng loạt ra tay, mảng lớn Shuriken cùng phi tiêu đều bắn về phía đối phương.

Bất quá có thể đứng ở chỗ này, đều là bị Đệ tứ Yondaime Raikage tín nhiệm Làng Mây tinh nhuệ cùng Namikaze Minato tín nhiệm Konoha tinh nhuệ, tan rã phổ thông Nhẫn Cụ ném mạnh đối bọn hắn tới nói là chuyện nhỏ.

Song phương đều các hiển thần thông tiến hành ngăn cản.

Tư tư! !

Lốp bốp! !

Lập loè tia chớp màu xanh lam tại Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân nở rộ, một cỗ cường đại cảm giác áp bách tại trong rừng cây xuất hiện.

Tiến vào Lôi Độn Chakra hình thức về sau, Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn chằm chằm nguyên địa bất động Namikaze Minato, đồng thời dùng ánh mắt còn lại chú ý cái kia thanh bị nhẫn thuật đánh rơi Phi Lôi Thần phi tiêu.

Thanh này Phi Lôi Thần phi tiêu cách bọn họ đã rất gần, lấy Namikaze Minato tốc độ, dùng Phi Lôi Thần tới lại dùng một cái Thuấn Thân Thuật  có thể trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh họ. Sưu!

Namikaze Minato không có sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển di, mà chính là sử dụng Thuấn Thân Thuật một mình đi vào phía bên phải một bên, cũng lại vung ra hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

"So!" Đệ tứ Yondaime Raikage hô một tiếng, sau một khắc liền hóa thành thiểm điện hướng phía Namikaze Minato lao ra.

Killer Bee một mặt tỉnh táo xuất ra hai thanh phi tiêu vãi ra, tinh chuẩn đánh trúng Namikaze Minato phi tiêu, đem Namikaze Minato Phi Lôi Thần phi tiêu ngăn cản.

Sưu

Namikaze Minato xuất hiện tại thanh thứ nhất Phi Lôi Thần phi tiêu vị trí bên trên.

Mà cái này cũng tại Đệ tứ Yondaime Raikage trong dự liệu, hắn trong nháy mắt liền thay đổi phương hướng đánh tới.

Bởi vì tốc độ cực nhanh duyên cớ, người khác chỉ cảm thấy có một vệt sáng xanh xông qua.

Nhưng cùng Namikaze Minato phối hợp ăn ý Akimichi đường đông trước tiên liền xuất thủ.

"Bội Hóa Chi Thuật!"

Tại Dương thuộc tính Chakra gia trì dưới, Akimichi đường đông thân thể cực tốc biến lớn, trong nháy mắt liền biến thành hơn 30m Tiểu Cự Nhân, nằm ngang ở Namikaze Minato cùng Đệ tứ Yondaime Raikage ở giữa.

Đệ tứ Yondaime Raikage mặt không đổi sắc tiếp tục hướng phía phía trước xông vào.

"Lôi Ngược Thủy Bình!"

Đối mặt cản tại phía trước Cự Nhân, Đệ tứ Yondaime Raikage không lưu tình chút nào vung ra Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật thủ đao.

Mà Akimichi đường đông cũng là trước tiên muốn công kích Đệ tứ Yondaime Raikage, nhưng tốc độ của hắn so với Đệ tứ Yondaime Raikage tới nói quá chậm.

Ầm! Cường đại lực đạo đập nện tại Akimichi đường đông trên thân, cứ thế mà đem hơn 30m Akimichi đường đông đánh đến liên tục rút lui thậm chí té ngồi trên mặt đất.

Rasengan

Mà Namikaze Minato cũng không có nhàn rỗi, hai tay các xoa một cái viên thuốc, lách mình đến hai tên Làng Mây trước người đưa bọn hắn đi gặp Lục Đạo Tiên Nhân.

"Lôi Độn  điện quang trụ!"

"Lôi Độn  Lôi Phệ!"

Kịp phản ứng Làng Mây các Ninja nhao nhao hướng phía Namikaze Minato công kích, nhưng toàn bộ đều thất bại.

Bời vì Namikaze Minato đã thông qua cái nào đó trên người đối thủ Phi Lôi Thần phi tiêu thuấn di đến một tên Konoha Ninja bên cạnh.

Đệ tứ Yondaime Raikage biểu lộ bất biến, biết Namikaze Minato đồng dạng có không nhỏ tiến bộ.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

"Lôi Độn  Cảm Kích Ba!" ①

Nương theo lấy song Phương chỉ huy bật hết hỏa lực, riêng phần mình bộ hạ cũng nhao nhao liều giết.

"Ảnh giả khe hở thuật  hắc Bỉ Ngạn Hoa!"

Một mực không có xuất thủ Nara Shikaku đột nhiên phát động Ảnh Tử Bí Thuật, dưới thân bóng dáng giống như nở rộ Bỉ Ngạn Hoa một dạng cực tốc bắn về phía hắn phụ cận Làng Mây Ninja, một hơi khống chế sáu tên Làng Mây Ninja.

Đệ tứ Yondaime Raikage tốc độ quá nhanh, hắn không có nắm chắc dùng Ảnh Tử Bí Thuật khống chế lại, cho nên liền đem mục tiêu đặt ở một số biểu hiện tốt hơn Làng Mây Ninja trên thân.

"Nhẫn Pháp  tâm loạn diễn võ chi thuật!"

Cùng Nara Shikaku thời gian dài tổ đội Yamanaka Inoichi kịp thời đi theo xuất thủ, sáu tên Làng Mây bên trong có năm tên Làng Mây một mặt hoảng sợ hướng phía đồng bạn thậm chí chính mình vung đao.

"Bộ phận Bội Hóa Thuật!"

Tên kia thành công chống cự Yamanaka Inoichi bí thuật Làng Mây tinh nhuệ còn nghĩ rõ ràng động tác kế tiếp, một cái cự đại quyền đầu liền xuất hiện ở trước mắt.

Ầm

Huyết vụ bạo phát, Làng Mây tinh nhuệ cực tốc bay rớt ra ngoài, nện đứt không biết bao nhiêu cây đại thụ mới dừng lại.

Akimichi Chōza huỷ bỏ Dương thuộc tính lực lượng, quyền đầu lại lần nữa phi tốc lùi về bình thường lớn nhỏ.

"Còn tốt lần này Đệ Tam Mục đại nhân an bài Ino-Shika-Cho trở thành ta phụ tá." Namikaze Minato gặp Nara Shikaku ba người vừa ra tay liền giải quyết tiếp cận mười tên Làng Mây Ninja trong lòng gật gật đầu.

Ino-Shika-Cho đơn độc tùy ý một nhà không có cách nào cùng Hyuga Uchiha dạng này hào môn đánh đồng, nhưng là ba nhà hợp lại cùng nhau, là bất luận cái gì Konoha Ninja cũng không có cách nào khinh thị lực lượng.

Phanh phanh! !

Lam sắc điện quang hiện lên, hai tên Konoha Ninja bị Đệ tứ Yondaime Raikage cự đại lực đạo nện bay, Đệ tứ Yondaime Raikage ánh mắt băng lãnh đảo qua mỗi một cái Konoha Ninja, tựa hồ là đang chọn lựa kế tiếp xuất thủ người yêu.

Namikaze Minato hắn đuổi không kịp, nhưng đánh những này Konoha Ninja, đây còn không phải là cùng giết gà một dạng.

Chouchou

Hai thanh phi tiêu bắn về phía Đệ tứ Yondaime Raikage.

Có lẽ tốc độ càng nhanh Namikaze Minato có thể càng nhanh giết hết Làng Mây Ninja, nhưng hắn không có cách nào ngồi nhìn Đệ tứ Yondaime Raikage giết chết chính mình đồng bạn.

Sưu! Đệ tứ Yondaime Raikage phi nhanh né tránh.

Tuy nhiên phi tiêu thương tổn không hắn, nhưng Namikaze Minato Rasengan đối với hắn vẫn là có uy hiếp, nếu như bị Namikaze Minato đánh lên Phi Lôi Thần ấn ký, này càng là khó mà ứng đối.

Hưu hưu hưu! !

Đúng lúc này, Nara Shikaku, Yamanaka Inoichi, Akimichi Chōza ăn ý đều cầm ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, từ ba phương hướng hướng phía Đệ tứ Yondaime Raikage phụ cận vọt tới.

Đây là Namikaze Minato xuất phát trước giao cho bọn hắn, một là tình huống khẩn cấp có thể trực tiếp dùng Phi Lôi Thần chuyển di, hai là có thể trong chiến đấu trợ giúp Namikaze Minato tranh lấy điện thoại di động ra sẽ.

Đệ tứ Yondaime Raikage cau mày một cái, cùng Namikaze Minato chiến đấu chỉ một điểm này rất lợi hại phiền phức, không chỉ có muốn phòng bị Namikaze Minato phi tiêu, vẫn phải phòng bị hắn đồng đội vung ra đến phi tiêu.

Tại Ninja cường đại lực đạo gia trì dưới phi tiêu tốc độ phi hành rất nhanh, không có nhãn thuật không có cách nào phân biệt tốc độ cao chạy phi tiêu đến tột cùng là Phi Lôi Thần phi tiêu vẫn là phổ thông phi tiêu.

Lo lắng lật xe Đệ tứ Yondaime Raikage cực lực né tránh.

Sưu

Namikaze Minato đột nhiên xuất hiện tại một tên Làng Mây Ninja bên người, dùng Rasengan kết quả sinh mệnh.

Bắn về phía Đệ tứ Yondaime Raikage một thanh phi tiêu bắn tới cái này Làng Mây Ninja bên cạnh, bời vì không phải Namikaze Minato bắn ra phi tiêu, hắn liền không có để ý, không nghĩ tới cái này vẫn là một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Lôi Lê Nhiệt Đao!"

Killer Bee thấy thế chủ động xuất kích, đánh úp về phía một tên Konoha Ninja, đem đụng bay, sau đó lấy kỳ quái tư thế đồng thời khống chế nhiều thanh trường đao, đem chung quanh một đám Konoha Ninja chặt té xuống đất.

Tựa hồ là chặt này không có chú ý cảnh vật chung quanh, Killer Bee chính chậm rãi tới gần một thanh cắm trên mặt đất Phi Lôi Thần phi tiêu.

Đệ tứ Yondaime Raikage lúc đầu muốn ra âm thanh nhắc nhở, nhưng là nghĩ đến cái gì chỉ là yên lặng ngưng tụ Chakra.

Sưu

Giơ Rasengan Namikaze Minato từ Killer Bee sau lưng đột nhiên xuất hiện.

Địch nhân lộ ra sơ hở, Namikaze Minato tự nhiên không có không xuất thủ đạo lý, nếu là cầm xuống AB tổ hợp một trong so, Làng Mây bên kia hẳn là có thể yên tĩnh một số.

Ngay tại Namikaze Minato Rasengan sắp nện xuống lúc, Killer Bee trên thân bạo phát khủng bố Vĩ Thú Chakra, thô Octopus cái đuôi xuất hiện sau lưng Killer Bee, đem hắn kiện hàng.

Mà lúc này, Đệ tứ Yondaime Raikage hóa thành lôi quang hướng phía Namikaze Minato đánh tới.

"Bộ phận Bội Hóa Chi Thuật!"

Akimichi đường Đông Triêu lấy Đệ tứ Yondaime Raikage vung vẩy cự quả đấm to.

Cút

Đệ tứ Yondaime Raikage không kiên nhẫn vung ra Lôi Quyền, lực lượng kinh khủng không chỉ có lại lần nữa đánh bay Akimichi đường đông, càng là tại Akimichi đường đông trên nắm tay lưu lại một trận cháy đen.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này, nhường nện xong Rasengan Namikaze Minato lại lần nữa phát động Phi Lôi Thần rời đi.

"Cư nhiên trở thành Bát Vĩ Jinchuriki, mà lại đã có thể vận dụng Vĩ Thú lực lượng." Namikaze Minato một mặt kinh ngạc nhìn lấy bị thô Octopus tiếp xúc tay bao bọc Killer Bee.

Vừa mới nếu không phải Killer Bee bạo phát Vĩ Thú Chakra, vừa mới cái kia Rasengan, Killer Bee đại khái ngay thẳng tiếp chết bất đắc kỳ tử, xác xuất nhỏ trọng thương còn sống.

Ngay tại Namikaze Minato ngưng tụ Chakra chuẩn bị phát động đợt tiếp theo thế công lúc, Killer Bee trên thân bạch tuộc xúc tu đột nhiên đứt gãy, bị Killer Bee ném xa xưa, đồng thời Killer Bee cũng cùng Phi Lôi Thần phi tiêu kéo dài khoảng cách.

Cho dù là thân thể là địch nhân, Namikaze Minato cũng không thể không tán thưởng Killer Bee tỉnh táo cùng quả quyết.

"Đại ca, thật có lỗi, bại lộ tình báo nhưng không có lấy được chiến quả." Killer Bee đến Đệ tứ Yondaime Raikage phụ cận.

"Không có việc gì liền tốt, Tia chớp vàng cũng không có dễ đối phó như vậy." Đệ tứ Yondaime Raikage lắc lắc đầu nói.

Thông qua chiến đấu đến nay quan sát, hắn phát hiện Namikaze Minato Thể thuật mạnh lên không ít, động tác càng nhanh.

Namikaze Minato giống như tiến bộ so với bọn hắn còn muốn lớn hơn.

"Hướng Điền Chi Quốc phương hướng rút lui!" Đệ tứ Yondaime Raikage không chút do dự hô. Hiện tại vô luận là hắn cùng Namikaze Minato ở giữa vẫn là bộ hạ ở giữa chiến đấu đều là thế cân bằng, tiếp tục chiến đấu xuống dưới thắng bại không biết.

Nhưng nơi này là Hỏa Chi Quốc không phải Lôi Chi Quốc, bọn họ dạng này đại động tĩnh đánh xuống, sớm muộn hội dẫn tới hắn Konoha Ninja.

Killer Bee lại lần nữa bạo phát Vĩ Thú Chakra, duỗi ra mấy đầu cự Octopus xúc tu giúp Làng Mây Ninja giải vây.

Đệ tứ Yondaime Raikage thì là đem Lôi Độn Chakra hình thức phát huy đến cực hạn, trừng mắt Konoha các Ninja, phảng phất tại nói ai dám truy kích liền làm chết người nào.

Namikaze Minato cùng Nara Shikaku nhìn nhau đều đuổi theo, bất quá cũng không có toàn lực đuổi theo, chỉ là không nhanh không chậm ở phía sau treo, hắn Konoha Ninja nhao nhao đuổi theo.

Một mực đuổi tới Điền Chi Quốc biên cảnh, Namikaze Minato cùng Nara Shikaku cái này mới dừng lại.

Konoha Ninja nhao nhao nhìn về phía Namikaze Minato cùng Nara Shikaku.

"Địch nhân vẫn có phản công chi lực, không thể tuỳ tiện xâm nhập." Namikaze Minato không muốn tiếp tục truy kích.

Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Killer Bee đều trạng thái tốt đẹp, Namikaze Minato cho rằng đuổi theo không có ý nghĩa gì.

Mà lại nhiệm vụ bọn họ đã hoàn thành, dùng càng ít Ninja ngăn cản Đệ tứ Yondaime Raikage quấn sau.

Nara Shikaku gật gật đầu lộ ra tán thành thần sắc. Tiếp lấy Namikaze Minato đem chiến quả báo cáo, một bên an bài thanh trừ Hỏa Chi Quốc Làng Mây nhiệm vụ  chờ đợi lấy Konoha cao tầng bước kế tiếp an bài

"Thực lực vẫn là kém một chút, trở về được cùng Moyu thỉnh giáo một chút tiến giai Hô Hấp Pháp." Ban đêm Namikaze Minato ngẩng đầu nhìn trên trời trăng sáng nghĩ đến.

Đoạn thời gian trước Moyu dạy hắn một cái tên làm cơ sở hô hấp Thể thuật, nói là luyện tập đến thời thời khắc khắc đều có thể duy trì độ cao tập trung trạng thái liền có thể đi học tập tiến giai bí thuật.

Namikaze Minato tại Thảo Chi Quốc liền đến thường trung cảnh giới, bất quá không có thời gian tìm Moyu.

Lần này lại cùng AB tổ hợp tiến hành nhất chiến, phát hiện một số không đủ, cảm thấy có thể cùng Moyu thỉnh giáo một phen.

Nếu như là Moyu, Phi Lôi Thần đến Killer Bee bên người một khắc này, Killer Bee dù là dùng bạch tuộc xúc tu tới, vẫn khó thoát khỏi cái chết..