Chương 541: Moyu, cái thứ hai Mộc Độn Ninja!

Chương 541: Moyu, cái thứ hai Mộc Độn Ninja!

"Thế mà cự tuyệt. ." Ōnoki nhìn lấy Kitsuchi truyền về tin tức, lâm vào trầm tư.

Làm kế hoạch chế định người, hắn tự nhiên biết Nhẫn Tông cùng phải giới tầm quan trọng, cho nên Ōnoki xuất ra tự nhận là rất không tệ điều kiện.

Ōnoki nghĩ tới Sousuke hội cự tuyệt, bất quá hắn không nghĩ tới Sousuke thế mà cự tuyệt làm như vậy giòn  dựa theo truyền về tin tức, cơ hồ là không đồng ý chỗ có điều kiện.

"Chẳng lẽ bên trong có cái gì ta không hiểu nội tình sao?" Ōnoki chau mày.

Sousuke phản ứng vượt qua hắn dự liệu.

Bình thường tới nói, hiện tại phải giới hẳn là rất lợi hại cần Làng Đá lực lượng mới đúng.

Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận người chỉ chú ý tới Danzo Shimura chết, chỉ có đem Vũ Chi Quốc coi là Chiến Lược Kế Hoạch một bước Làng Đá chú ý tới một sự kiện, vị kia Nhẫn Giới truyền kỳ Bán Thần Hanzo cũng chết.

Tại Ōnoki tưởng tượng bên trong, Hanzo chết đại khái dẫn đầu cùng Danzo Shimura cùng Konoha có quan hệ.

Nếu như là Sousuke giết Hanzo, như vậy Vũ Nhẫn thôn không có khả năng còn cùng Sousuke tiếp tục hữu hảo hợp tác.

Tuy nhiên cũng tồn tại Chính Biến âm mưu khả năng, bất quá xét thấy phải giới trước đó biểu hiện, Ōnoki cảm thấy cái này xác suất sẽ rất nhỏ, mà lại Vũ Nhẫn thôn biểu hiện cũng không giống là kinh lịch Chính Biến.

Như vậy, mất đi Hanzo thực lực này cường đại đồng đội, còn lại đắc tội Konoha Sousuke, dựa vào cái gì như vậy dứt khoát cự tuyệt Làng Đá hảo ý, Ōnoki rất lợi hại không hiểu.

Sousuke liền không lo lắng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đánh vào Vũ Chi Quốc?

Đều không cần Konoha lao tâm lao lực, chỉ cần đem Thảo Chi Quốc cái kia dùng để dự phòng Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội đến tấn công Vũ Chi Quốc, tùy tiện liền có thể xông phá biên cảnh phòng tuyến.

"Vẫn là nói hắn tại treo giá?" Ōnoki trong lúc nhất thời có chút đoán không được.

Sousuke không giống Hanzo, Sousuke đột nhiên xuất hiện sau đó liền nổi danh Nhẫn Giới, Ōnoki không có nắm chắc rất tốt nắm chắc phải giới làm người cùng tính cách. ①

Đúng lúc này, Thổ Ảnh cửa phòng làm việc bị gõ vang.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đây là Làng Mây cùng Konoha chiến báo mới nhất." Ám Bộ đạt được Ōnoki cho phép sau cấp tốc mở cửa báo cáo.

Ōnoki khẽ gật đầu, Ám Bộ đem tình báo phóng tới Ōnoki trên mặt bàn sau liền lập tức rời đi.

"Làng Mây lần này là muốn dò xét Konoha?" Ōnoki xem hết tình báo sau hơi kinh ngạc.

Làng Mây lần này có chút làm thật tình thế, đầu tiên là tập kích bất ngờ Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ, phân hóa ra đại lượng tiểu đội tại Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ làm phá hư, lại lập tức phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội cùng trú đóng ở Thang Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội làm.

Ōnoki xuất ra Nhẫn Giới địa đồ, phát hiện nếu là Thang Chi Quốc Làng Mây có thể đem Konoha bộ đội cầm xuống, Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ sẽ trở thành Làng Mây nhạc viên, muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

"Nếu là Làng Mây thành công, Làng Đá phát huy không gian liền lớn." Ōnoki vuốt vuốt chòm râu dê.

Jiraiya một mực đang Thảo Chi Quốc trở ngại Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội tiến lên.

Nếu như Hỏa Chi Quốc Bắc Bộ luân hãm, như vậy Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cũng sẽ thụ ảnh hưởng rất lớn, rất dễ dàng hai mặt thụ địch

Đến lúc đó Làng Đá gần có thể trùng kích Hỏa Chi Quốc phòng tuyến, xa có thể mang theo đại bộ đội ngồi thuyền đến Thang Chi Quốc đâm Làng Mây cái mông.

Ninja thôn không có tuyệt đối với địch nhân chỉ có tuyệt đối lợi ích, nếu là giẫm Làng Mây xác xuất thành công cao hơn, Ōnoki hội không chút do dự cho Làng Mây đến một chân.

Chẳng qua trước mắt Ōnoki vẫn là có khuynh hướng đối phó Konoha, bời vì Konoha thời gian trôi qua quá tưới nhuần, hai lần trước đại chiến đều là Konoha cười đến cuối cùng.

"Trước tiên có thể thử nghiệm cho ra tốt hơn điều kiện." Ōnoki bắt đầu viết cho Kitsuchi mới mệnh lệnh.

Có thể đem Nhẫn Tông kéo qua đó còn là muốn kéo một chút.

Đến lúc đó liên hợp Nhẫn Giả Bộ Đội hướng Vũ Chi Quốc vừa đứng, liền tính là gì cũng không làm, cũng có thể liên lụy ở Konoha tinh lực.

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Namikaze Minato nhìn lấy này quen thuộc cự đại cửa gỗ, trong lòng thư giãn một hơi, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Cho dù là hắn dạng này Ninja, trên chiến trường cũng tương tự sẽ có áp lực.

Bởi vì Namikaze Minato chủ động xin, Ino-Shika-Cho mang theo đại bộ phận Nhẫn Giả Bộ Đội qua trợ giúp Orochimaru, mà Namikaze Minato thì là mang theo bộ đội bên trong thương binh trở lại Konoha.

Cao tầng đồng ý tại Namikaze Minato trong dự liệu, hắn bời vì tinh thông Phi Lôi Thần Chi Thuật thời gian dài bị Konoha các cao tầng xem như Cứu Hỏa Đội Viên an bài các loại cấp S nhiệm vụ.

Nếu là Konoha bình chọn chiến tranh bận rộn nhất Thượng Nhẫn khẳng định có hắn một phần.

Bận bịu lâu như vậy, nho nhỏ nghỉ ngơi một chút nếu là còn không đáp ứng này cũng quá mức phân, mà lại hắn về Konoha cũng không phải thuần túy nghỉ ngơi là có chính sự.

Namikaze Minato đầu tiên là qua đến Hỏa Ảnh cao ốc cùng Sarutobi báo cáo nhiệm vụ tình huống.

"Tại Tây Bắc Trung Bắc đại lượng Làng Mây tiểu đội chỉ là vì hấp dẫn chúng ta chú ý lực, tại chúng ta thành công chặn đánh từ AB tổ hợp chỉ huy tinh nhuệ tiểu đội sau liền nhanh chóng rút lui. ."

Tuy nhiên trước đó đã đem trên tình báo báo qua một lần, nhưng sau khi trở về báo cáo lại là một chuyện khác, là tất đi theo quy trình.

Sarutobi sau khi nghe xong uống một ngụm trà, sau đó cười ha hả nói ra: "Nhờ có Minato ngươi hành động rất nhanh, bằng không Thang Chi Quốc bên kia bộ đội có thể muốn gặp khó.

Konoha có rất nhiều nổi tiếng bên ngoài cường giả, nhưng bây giờ nhất làm cho Sarutobi hài lòng nhất làm cho Sarutobi yên tâm, ngược lại vẫn là bên trong trẻ tuổi nhất Moyu cùng Namikaze Minato.

Bọn họ duy nhất vấn đề khả năng cũng là còn quá trẻ, tư lịch Thượng Sứ chút ý tứ.

"Chủ yếu là Shikaku phát hiện kịp thời." Namikaze Minato khiêm tốn nói.

Hồi báo xong nhiệm vụ sau Namikaze Minato không có lưu thêm, rất nhanh liền rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Chiến tranh có một kết thúc sau muốn cho Minato an bài cái vị trí nào tương đối tốt." Sarutobi nhìn lấy Namikaze Minato bóng lưng lâm vào suy nghĩ.

Bởi vì Jiraiya này bối phận có tư cách hoặc là tại bày mục, hoặc là Sarutobi không đồng ý, hiện tại Sarutobi đã hoàn toàn từ bỏ chính mình mấy cái kia đệ tử, chuẩn bị từ Namikaze Minato cùng Moyu ở giữa chọn một.

Bởi vì Moyu cùng Namikaze Minato tuổi còn rất trẻ, Sarutobi không định quá sớm truyền vị, muốn đoán luyện bọn họ mấy năm.

Sau khi về đến nhà

Namikaze Minato đầu tiên là thu thập một chút trong nhà vệ sinh, sau đó lại qua gõ gõ Moyu nhà cửa phòng. ③

"Không ở nhà à, vậy trước tiên qua tìm Kushina." Gặp thật lâu không người đáp lại, Namikaze Minato chuẩn bị trước tìm có đoạn thời gian không gặp mặt bạn gái.

Dù sao hiện tại là ban ngày, Moyu không ở nhà rất bình thường.

Tìm Kushina ngược lại là rất lợi hại thuận lợi, thời gian này Kushina vừa lúc là trong phòng nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

"Minato ngươi trở về a!" Trông thấy bạn trai, Kushina lộ ra kinh hỉ nụ cười.

"Gần nhất Nhẫn Giới giống như loạn hơn, trong thôn không khí đều trở nên có chút không giống, ta còn tưởng rằng ngươi hội càng bận rộn đây."

Kushina một bên nói một bên nhào về phía Minato, cho Namikaze Minato một cái to lớn ôm ấp.

"Vốn phải là dạng này, bất quá ta xin cái ngắn giả, cho nên có thể tại Konoha đợi một đoạn thời gian ngắn." Namikaze Minato cười sờ sờ Kushina diễm lệ Tóc đỏ nói.

Dưới tình huống bình thường, hắn hoặc là bị phái đi Thang Chi Quốc trợ giúp Orochimaru, hoặc là một lần nữa về Thảo Chi Quốc chấp hành cái kia điều tra Làng Đá nhiệm vụ.

"Hắc hắc, cứ như vậy muốn gặp ta sao." Kushina nhịn không được hai tay chống nạnh lộ ra nụ cười đắc ý.

Bạn trai xin phép nghỉ nghỉ ngơi, không phải vì nàng cái này xinh đẹp bạn gái còn có thể là vì cái gì. ②

"Ách, thực là bởi vì muốn cùng Moyu học tập một cái thuật." Namikaze Minato nói thực ra nói.

Kushina nụ cười trên mặt ngưng kết, hai mắt trừng lớn, không dám tin nhìn lấy Namikaze Minato.

Đây là cái gì quỷ, nàng mị lực chẳng lẽ không như Moyu dạy nhẫn thuật?

Kushina nâng lên gương mặt một mặt bất mãn nhìn lấy Namikaze Minato, liền không thể nói là bời vì muốn cùng Moyu học tập nhẫn thuật, mà lại cũng rất muốn gặp nàng à.

"Ta tốc độ với, nhưng là đối mặt một số có đặc thù năng lực Ninja, lực lượng hội không đủ." Namikaze Minato giải thích nói.

Thực sự Làng Đá chiến trường thời điểm Namikaze Minato liền phát hiện vấn đề này, hắn Rasengan phá không già Tử Dung Độn Chakra hình thức dưới lòng đất dung nham khải giáp.

Bất quá Roshi dù sao cũng là có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, mười phần hiếm thấy, Namikaze Minato lúc ấy không có quá để ý.

Lần này cùng AB tổ hợp chiến đấu Rasengan lại bị ngăn lại, Namikaze Minato tiến hành khắc sâu nghĩ lại.

Đợt công kích kia nếu là thành công, chiến đấu kết quả hội có rất lớn khác biệt.

"Bổ túc khuyết điểm này, ta liền có thể tốt hơn bảo hộ thôn làng, còn có. . Ngươi." Namikaze Minato một mặt chân thành tha thiết nói ra.

Kushina trên chiến trường, đối vị hoặc là cũng là Jinchuriki, hoặc là cũng là đỉnh cấp cường giả.

Nếu như đối thủ là có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, hoặc là Tam Đại Lôi Ảnh này chủng loại hình cường giả, Namikaze Minato sẽ rất bất lực.

Địch nhân thương tổn không hắn, hắn cũng không có cách nào đối với địch nhân tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Kushina trong lòng hơi buồn bực toàn bộ tiêu tán, sắc mặt dần dần tiếp cận màu tóc, "Làm sao đột nhiên nói buồn nôn như vậy lời nói, nỗ lực bảo hộ cái gì."

Nói xong Kushina nhịn không được khua tay nắm đấm trắng nhỏ nhắn cho Namikaze Minato ở ngực đến một chút.

Hoảng sợ nàng nhảy một cái, còn tưởng rằng tại Namikaze Minato tâm lý địa vị bại bởi Moyu.

Kết quả nói nhiều như vậy, vẫn là vì nàng.

Phản ứng cực nhanh Namikaze Minato vội vàng tại ở ngực ngưng tụ Chakra, vững vàng đứng vững một quyền này.

Tiểu lầm sẽ thành công giải trừ, giữa hai người không khí trở nên càng thêm ngọt ngào, bắt đầu tiến hành tiểu tình lữ cách một ngày thường hoạt động. ⑤

Năm giờ rưỡi chiều thời điểm Namikaze Minato lại qua đến Moyu trong nhà. □

Bất quá nhường ý hắn bên ngoài là Moyu y nguyên không ở nhà, tiếp xuống Namikaze Minato cách mỗi mười phút đồng hồ liền đến Moyu cửa nhà xem xét tình huống, tiếp tục đến sáu giờ rưỡi, Moyu cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Namikaze Minato có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn không có vội vã qua Đệ Tam Hỏa Ảnh nơi đó hỏi thăm Moyu phải chăng làm nhiệm vụ, mà chính là tĩnh hạ tâm đọc sách, một bên đọc sách một bên các loại.

Chờ đến hơn mười giờ đêm thời điểm, Namikaze Minato mới nghe được sát vách có động tĩnh, thế là đi qua.

Lúc này Moyu mới mới vừa vào cửa, vẫn chưa đóng cửa, trông thấy Namikaze Minato đi tới, liền cười đem Namikaze Minato mời đến trong phòng.

Namikaze Minato cũng không có quá khách khí, trực tiếp đi vào.

"Gần nhất huấn luyện đội vừa mới đi vào quỹ đạo, có chút bận bịu, cho nên công làm so sánh muộn, Minato ngươi là hôm nay về Konoha sao?" Moyu một bên cho Namikaze Minato châm trà, một bên đáp lời nói. Hắn một ngày ở nhà thời gian tương đối ít, bởi vậy cố ý tại huấn luyện đội khu vực làm cái phòng bếp nhỏ, chuyên môn dùng để nấu cơm.

"Ừm, buổi trưa hôm nay đến." Namikaze Minato nhẹ giọng nói cám ơn sau đó gật gật đầu."Minato ngươi là tìm ta có việc sao?" Moyu trực tiếp hỏi.

"Có việc, bất quá ngươi cũng bận bịu đả trễ như vậy. ." Namikaze Minato muốn ngày mai lại đến tìm Moyu, đi tới chỉ là muốn biết Moyu làm sao muộn như vậy trở về.

"Không có gì đáng ngại, chân chính thời gian làm việc thực không có nhiều như vậy, không tính mệt mỏi."

Đã Moyu đều nói như vậy, Namikaze Minato cũng không có khách khí nữa, nói ra bản thân mục đích.

"Moyu ngươi dạy ta cái kia cơ sở Hô Hấp Pháp ta đã hoàn thành thường bên trong tu luyện, ta muốn hiểu biết một chút nó tiến giai bí thuật."

"Ngươi có ba loại lựa chọn, theo thứ tự là phong chi hô hấp, Viêm Chi Hô Hấp cùng dương chi hô hấp." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Minato trong chiến đấu rất ít khi dùng Phong thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính nhẫn thuật, nhưng tính chất biến hóa độ thuần thục thực không thấp, so phổ thông Thượng Nhẫn cao rất nhiều.

"Viêm Chi Hô Hấp có hết thảy trụ cột hô hấp ủng có bổ trợ, lại có thể tăng cường Hỏa Độn uy lực. ."

Namikaze Minato lộ ra nghiêm túc thần sắc lắng nghe Moyu đối Hô Hấp Pháp giảng giải.

"Nguyên lai Obito bọn họ có thể Vô Ấn nhanh chóng thi pháp là bởi vì Hô Hấp Pháp." Nghe được Hô Hấp Pháp Chakra hình thức hiệu quả, Namikaze Minato lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Moyu ngươi cảm thấy ta tu luyện phong chi hô hấp thế nào?" Namikaze Minato ngẫm lại hỏi. ① Hỏa Độn có chút không quá phù hợp Namikaze Minato hiện tại phong cách tác chiến.

Mà dương chi hô hấp Chakra hình thức hiệu quả nhìn qua ra sức, Vô Ấn chữa trị đồng thời còn có Akimichi bí thuật hiệu quả, nhưng y nguyên không phù hợp Namikaze Minato.

Bời vì người bình thường đều sờ không tới Namikaze Minato, lời như vậy Vô Ấn chữa trị chẳng khác nào không có.

Nếu như là có thể Thuấn Phát Phong Độn, ngược lại là sẽ cho Namikaze Minato chiến đấu năng lực mang đến mới biến hóa

Phong Độn lực công kích tại ngũ đại thuộc tính bên trong xem như mạnh, đầy đủ sắc bén Phong Nhận có thể mở ra các loại cứng rắn vật chất."Có thể." Moyu tán thành gật gật đầu.

Hiện hữu Hô Hấp Pháp bên trong, đúng là phong chi hô hấp so sánh phù hợp Namikaze Minato. Tiếp theo tại Moyu mãnh liệt yêu cầu dưới, bọn họ qua đến gần nhất sân huấn luyện, bắt đầu tu luyện.

"Hiện tại Nhẫn Giới cục này thế, ngươi có thể tại Konoha thời gian không nhiều, ngược lại là ta, làm xong trong khoảng thời gian này hẳn là liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Moyu giải thích nói.

Trước đó Namikaze Minato vì dạy dỗ hắn Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng không ít giày vò, Moyu không ngại đem thời gian hoa ở trên thân Namikaze Minato. Bọn họ một mực tu luyện tới trời vừa rạng sáng, bởi vì quá khuya còn kinh lịch huấn luyện, Moyu còn làm một hồi bữa ăn khuya.

"Có Moyu một người bạn như vậy thật tốt." Namikaze Minato sau khi về nhà nhịn không được trong lòng cảm thán. ②

Moyu ăn xong bữa ăn khuya sau không có lập tức nghỉ ngơi, nghiên cứu nửa giờ Phong Ấn Thuật sau mới rửa mặt lên giường.

Nghiên cứu Phong Ấn Thuật cùng Hô Hấp Pháp đã thành hắn thói quen, ban đêm không nghiên cứu một chút thật giống như thiếu chút gì.

"Chênh lệch thời gian không nhiều  có thể vừa phải phơi bày một ít Mộc Độn." Nằm ở trên giường Moyu nghĩ đến. Cách hắn đòi hỏi Mộc Độn tư liệu đã có không ngừng thời gian, làm Konoha mạnh nhất thiên tài hắn cũng nên có động tĩnh. ③

Ngày kế tiếp, buổi sáng, Moyu bên trên xong Kiến Văn Sắc chương trình học liền đi đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Ngay sau đó Moyu liền làm ra hưng phấn biểu lộ không có gõ cửa liền mở ra Hỏa Ảnh văn phòng đại môn.

"Ừm?" Sarutobi gặp có người không có gõ cửa liền tiến đến, có chút bất mãn hướng phía cửa nhìn lại. ①

Thấy là Moyu trong lòng có chút kỳ quái, cũng không thể là tiếp nhận Căn Bộ di sản về sau liền trở nên giống như Danzo Shimura không thích gõ cửa đi. ⑤

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta giống như thành công khai phát ra Mộc Độn!" 27.