Chương 542: Ta nhìn ngươi giống Đệ Tứ Hỏa Ảnh

Chương 542: Ta nhìn ngươi giống Đệ Tứ Hỏa Ảnh

"Ừm? ! 1 khi Sarutobi nghe rõ ràng Moyu lời nói về sau, hắn bất mãn biểu lộ chuyển thành chấn kinh, không lo được Moyu không có gõ cửa sự tình, trực tiếp đứng đứng dậy hỏi: Về

"Cái gì là giống như khai phát ra Mộc Độn, thành công cũng là thành công, không thành công cũng là không thành công."

Mộc Độn không giống với phổ thông Huyết Kế Giới Hạn, là chỉ ở Nhẫn Giả Chi Thần trên thân xuất hiện qua Huyết Kế Giới Hạn, có ý nghĩa đặc thù.

Nếu là Moyu thật đem Mộc Độn cho mở phát ra tới, Sarutobi đến lật đổ chính mình cho lúc trước Moyu an bài.

Moyu yên lặng kết ấn ngưng tụ Mộc Độn Chakra, Sarutobi văn phòng bàn gỗ một bên đột nhiên nhô ra một cây xanh nhạt cành cây.

Cành cây xuất hiện trong nháy mắt Sarutobi đồng tử bỗng nhiên khuếch trương, nhịn không được xích lại gần quan sát tỉ mỉ lấy cành xanh.

Mặc dù nhưng đã làm thành bàn công tác bàn gỗ mọc ra cành cây rất lợi hại không khoa học, nhưng cái này rất lợi hại Ninja.

Nhìn qua cái này nhìn qua giàu có sinh mệnh lực cành cây, Sarutobi trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Thế mà thành công!" Sarutobi không dám tin.

Dù là Moyu biểu hiện ra ngoài thiên tài trình độ đã siêu việt hắn, Sarutobi y nguyên vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì đây là Mộc Độn a, là Nhẫn Giả Chi Thần độc hữu Huyết Kế Giới Hạn, không chỉ có Nhẫn Giả Chi Thần xuất hiện trong hơn mười năm không, lại hướng lên lật cái mấy trăm năm lịch sử, vẫn không có Mộc Độn bóng dáng.

Moyu thiên tài đi nữa, còn có thể cùng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả Senju Hashirama đánh đồng hay sao?

Bất quá Moyu thành công khai phát ra Mộc Độn sự thật bày ở trước mắt, hiện tại Sarutobi không thể không suy nghĩ một cái khả năng, Moyu vì thật sao không thể là kế tiếp Senju Hashirama.

Senju Hashirama có Mộc Độn, hiện tại Moyu cũng có, Senju Hashirama lúc tuổi còn trẻ cũng là uy chấn Nhẫn Giới cường giả, Moyu hiện tại Nhẫn Giới nổi danh Liệt Dương Moyu, như vậy Moyu vì cái gì liền không thể là kế tiếp Senju Hashirama đây.

Sarutobi tâm tình khuấy động, lấy Moyu hiện tại biểu hiện, dù là trở thành không cái thứ hai Senju Hashirama, cũng có cực lớn xác suất trở thành siêu việt hắn cường giả.

Có thể siêu việt thời đỉnh cao hắn, tại trước mắt thời đại, cái kia chính là thiên hạ vô địch, dù sao thời đại này nhưng không có Uchiha Madara.

"Đây chính là Mộc Độn đi. Moyu hủy bỏ kết ấn nói ra.

"Không sai, đây chính là Mộc Độn! Sarutobi chém đinh chặt sắt nói ra.

Lời nói ở giữa, Sarutobi mặt mày nhiều một vòng thiện ý, nhìn về phía Moyu ánh mắt xuất hiện chưa bao giờ có nhu hòa.

Con mắt này cái này cái mũi tóc này, Sarutobi càng xem Moyu càng giống Đệ Tứ Hỏa Ảnh.

"Tuy nhiên đối Moyu ngươi có lòng tin, bất quá nhìn thấy ngươi thật khai phát ra Mộc Độn, vẫn là rất lợi hại kinh ngạc, ngươi tài năng đã siêu việt ta, tiếp cận Đệ Nhất Mục." Sarutobi cảm thán nói.

Vì có thể lại có một cái Mộc Độn Ninja, không riêng gì Senji nhất tộc hậu nhân nỗ lực tu luyện nếm thử giác tỉnh Mộc Độn, Konoha quan phương cũng tốn hao đại lượng nhân lực vật lực nghiên cứu Hashirama tế bào, muốn phá giải Đệ Nhất Mục Mộc Độn bí mật, đáng tiếc hết thảy đều là không cố gắng, không có bất kỳ cái gì thành quả.

Ngược lại là Moyu, chỉ là dựa vào Senju Hashirama lưu lại tư liệu, liền tự hành khai phát ra Mộc Độn.

Chỉ có thể nói hữu Tâm trồng Hoa, Hoa bất khai, vô Tâm cắm Liễu, Liễu thành rừng.

"Chỗ nào, chỉ là trùng hợp bắt lấy một vòng hiệu nghiệm, lúc này mới may mắn nắm giữ Mộc Độn. Moyu khẽ lắc đầu nói ra. Sarutobi nói Moyu siêu việt hắn là tán dương, nhưng Moyu không thể trực tiếp nhận dưới, không phải vậy liền có chút không nể mặt mũi.

Chính mình nói cùng người khác nói vẫn là có không nhỏ khác nhau.

"Nắm giữ Băng Độn cũng là may mắn?" Sarutobi dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

"Đại khái là ta hiệu nghiệm so với người bình thường hơi nhiều một ít." Về

"Ha-Ha, vậy cái này không phải liền là ngươi đặc thù mới có thể. Sarutobi vuốt vuốt tọa hạ cười ha hả nói.

Nói xong, Sarutobi nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi:

"Gần nhất huấn luyện đội công tác thế nào."

Dạy học tiến hành rất lợi hại thuận lợi, hai tháng sau hẳn là liền có thể nhìn thấy thành quả bước đầu. Moyu hồi đáp.

Ân, có Moyu ngươi đảm nhiệm huấn luyện đội đội trưởng, ta rất lợi hại yên tâm, bất quá ngươi cũng không cần quá vất vả, lưu một chút thời gian dùng đến đề thăng chính mình cũng rất trọng yếu. Sarutobi một mặt hiền lành nói.

Nếu như Konoha có thể ra lại một cái Senju Hashirama, như vậy so một cái Căn Bộ hoặc là gia cường phiên bản Căn Bộ cần phải có ý nghĩa nhiều, cho nên hiện tại Sarutobi hi vọng Moyu có thể sử dụng càng nhiều thời gian đến đề thăng chính mình.

"Ta sẽ." Moyu gật gật đầu.

Ngay tại Moyu hướng Sarutobi cáo biệt chuẩn bị rời đi Hỏa Ảnh văn phòng lúc, hắn dừng bước chuyển đầu đeo xin lỗi nói:

"Thật có lỗi, Đệ Tam Mục đại nhân, bời vì quá mức hưng phấn, cho nên vừa mới quên gõ cửa.

Sarutobi cười lắc đầu biểu thị chính mình không thèm để ý.

Nếu là Moyu thật có thể thành kế tiếp Senju Hashirama, coi như từ nay về sau lại đên Hỏa Ảnh văn phòng đều không gõ cửa, Sarutobi cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá hắn cảm thấy Moyu chắc chắn sẽ không làm như vậy chính là, dù sao Moyu cũng không phải Danzo.

"Cái thứ hai Mộc Độn Ninja..." Nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng, Sarutobi trong đầu không khỏi nhớ lại Senju Hashirama hai tay vỗ trong nháy mắt sáng tạo một cánh rừng lớn vĩ lực.

Moyu khai phát ra Mộc Độn tin tức theo Sarutobi trình độ trọng yếu thậm chí muốn vượt qua Namikaze Minato truyền về chiến tranh tình báo.

Cái thứ hai Senju Hashirama uy hiếp lực có thể so cái gì Vĩ Thú Jinchuriki phần lớn.

Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc về sau, Moyu về đến nhà.

Bình thường Moyu đồng dạng sẽ trực tiếp qua huấn luyện đội, bất quá Namikaze Minato hiện tại muốn học phong chi hô hấp, Moyu đến từ thời gian ở không bên trong quất ra một số tiến hành dạy học.

Moyu đầu tiên là tại nhà mình phòng khách và Namikaze Minato giảng giải một giờ lý luận, sau đó làm cơm trưa, sau khi cơm nước xong đem Namikaze Minato mang đến sân huấn luyện tu luyện.

Namikaze Minato có không tệ Hô Hấp Pháp thiên phú, còn đem cơ sở Hô Hấp Pháp tu luyện tới thường bên trong, có ưu tú cơ sở, bởi vậy vào tay rất nhanh.

Lại thêm mộc Nguyệt giáo sư giải hoặc độ thuần thục lên nhanh, rất nhanh liền thành công nắm giữ phong chi hô hấp, đồng thời vẫn đang nhanh chóng tiến bộ bên trong.

"Thật sự là một môn không được bí thuật, nói không chừng Moyu ngươi hội bởi vì cái này bí thuật mà tại nhẫn thuật trong lịch sử lưu lại nổi bật một bút." Namikaze Minato vừa cười vừa nói.

Theo Namikaze Minato, Moyu đây là khai sáng một loại hoàn toàn mới bí thuật, các loại Hô Hấp Pháp đều có đặc điểm còn mạnh hơn lực vô cùng, cũng có thể nhường Nhẫn Tộc xem như gia truyền bí thuật mức độ.

"Có đôi khi lưu danh quá nhiều cũng không là một chuyện tốt." Moyu nghĩ đến chính mình kiếp trước một số đem lịch sử nhân vật Nương Hóa rút thẻ trò chơi.

Đừng nói là người, liền xem như thuyền, cũng cho mẹ ngươi hóa tiến thẻ ao.

Tuy nhiên kiếp trước hắn cũng chơi game, bất quá vừa nghĩ tới chính mình có khả năng sẽ trở thành nhân vật một trong, Moyu có chút không kềm được.

Nếu như là "Không phải đâu Liệt Dương Moyu còn âm a" này chủng loại hình, này hơi còn có thể tiếp nhận.

"Hẳn là sẽ không đi." Namikaze Minato có chút không nghĩ ra.

Hắn cảm thấy chỉ cần không phải giống Uchiha Madara như thế phản chạy đi không khỏi diệu muốn hủy diệt Konoha loại này lưu danh, hẳn là đều sẽ rất không tệ.

Moyu không có giải thích, cười cười liền tiếp tục tiến hành dạy bảo.

Cùng một cái không có chơi qua Điện Tử Du Hí người giải thích rút thẻ Game Mobile vậy nhưng rất khó khăn.

Bất quá dựa theo Hỏa Ảnh trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật, Moyu cảm thấy trong một trăm năm Smart Phone cái gì hẳn là có thể phát triển.

Cách hắn thời đại gần như vậy, hẳn là không ai đem hắn làm tiến trò chơi, lại về sau cũng không biết, về

Từ tại xế chiều hôm nay không cần dạy phổ thông thành viên, chỉ cần ban đêm qua dạy Lớp Trưởng trở lên huấn luyện đội thành viên, Moyu vẫn dạy đến tối giờ cơm.

Cuối cùng cùng với Namikaze Minato cùng một chỗ ăn cơm tối xong mới đi đến huấn luyện đội.

Phát hiện Shisui cũng còn tại huấn luyện đội, Moyu đem Shisui gọi vào đội trưởng văn phòng.

"Shisui ngươi về sau ban đêm có thể không tham gia tối chi hô pháp chương trình học, cái này đối với ngươi mà nói có chút lãng phí thời gian." Moyu nói ra.

Shisui dù sao tu luyện đã nhiều năm Hô Hấp Pháp, đã đem Viêm Chi Hô Hấp tu luyện tới tinh thông cấp, học tối chi hô pháp loại này kém hóa bản Hô Hấp Pháp quá đơn giản.

"Chỉ có ta một người dạng này ảnh hưởng không tốt a?" Shisui nói ra bản thân lo lắng.

Shisui lo lắng cho mình hành vi sẽ ảnh hưởng Moyu Phong Bình, người khác đều tham gia liền hắn không tham gia.

Sẽ không, ta sẽ nói rõ tình huống, nếu có người tối chi hô pháp đạt tiêu chuẩn, như vậy hắn cũng có thể không tới. Moyu giải thích nói.

Hắn ban đêm cho những này Lớp Trưởng Phân Đội Trưởng đi học, vốn là muốn cấp tốc đề bạt bọn họ tối chi hô pháp mức độ, nếu là mức độ đến, cái kia còn học cái gì.

Itachi

"Không cần nhớ quá nhiều, này lại mang đến cho mình ngoài định mức áp lực." Moyu sờ sờ Shisui đầu nói ra.

Hắn cảm thấy Obito cùng Shisui có thể trung hoà một chút, dạng này liền cân đối.

"Cám ơn, Moyu lão sư. Shisui gật đầu nói tạ.

Tiết kiệm bộ phận này thời gian, vô luận là đọc sách phong phú chính mình, vẫn là tiến hành hắn tu luyện đều rất không tệ.

Về đến trong nhà về sau, Shisui suy nghĩ một hồi, cuối cùng tiến về Uchiha Tsugaku trong nhà.

Không phải đi gặp Uchiha Tsugaku, là đi gặp Uchiha Itachi.

Gần đây bận việc lấy huấn luyện đội sự tình, lại có một đoạn thời gian không có đi tìm Uchiha Itachi.

Vì để đem Uchiha Itachi mưa dầm thấm đất ra tốt tam quan, Shisui cho mình thiết lập thời gian là hai tuần lễ hiếm thấy nhất một lần Uchiha có lễ phép cùng Uchiha Tsugaku phu phụ lên tiếng kêu gọi, Shisui liền hướng đi Uchiha Itachi.

"Shisui ca." Uchiha Itachi có chút cao hứng cùng Shisui chào hỏi.

Tuy nhiên Shisui gần nhất không có tìm hắn, bất quá bọn hắn lúc đầu cũng không có gặp mặt ước định, cho nên Uchiha Itachi nhìn thấy Shisui là vui vui mừng lớn xa hơn bất mãn.

"Gần nhất đang bận công tác, hôm nay mới rảnh rỗi." Shisui giải thích một câu.

"Công việc gì?"

"Là giữ bí mật không thể nói công tác."

"Cái kia có thể kể chuyện xưa sao? Cái này hẳn là không cần giữ bí mật.

"Có thể, lần trước ta giảng ở đâu?"

"Giảng đến muốn đi làm thảo phạt sơn tặc nhiệm vụ.

Thủy Chi Quốc, Thủy Ảnh cao ốc.

"Làng Mây bộ đội cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tại Thang Chi Quốc đại chiến." Đệ tam Thủy Ảnh nhìn lấy có quan hệ Konoha tình báo mới nhất, khóe miệng toát ra một vòng ý cười.

Đội

Lúc này hắn chỉ muốn nói vẫn phải là Làng Mây, vừa ra tay cũng là làm lớn sự tình, đầu tiên là đột phá Hỏa Chi Quốc phòng tuyến, vừa cứng vừa Konoha biên cảnh bộ không giống Làng Đá, lề mà lề mề, liền Hỏa Chi Quốc phòng tuyến cũng còn không có đánh xuyên qua qua.

"Lời như vậy, có hay không có thể nhường Yagura trực tiếp hành động."

Đệ tam Thủy Ảnh lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Nguyên bản hắn là muốn lại xem chừng một đoạn thời gian, thế nhưng là nghĩ lại, nếu như Vụ Ẩn lúc này xuất thủ, không chừng làm cho Làng Mây tăng lớn cường độ, hoặc là hấp dẫn hắn Đại Nhẫn Thôn vào bàn.

Đệ tam Thủy Ảnh con mắt nhắm lại, một trận nghĩ sâu tính kỹ về sau cầm bút lên bắt đầu viết mệnh lệnh.

Vụ Ẩn muốn đơn đả độc đấu thắng nổi Konoha rất lợi hại khó khăn, cho nên nhất định phải nắm lấy cơ hội.

Mà lại lần này đánh bất ngờ có phong hiểm, nhưng mạo hiểm so với ích lợi tới nói nhỏ hơn, tính so sánh giá cả cao.

Khác Đại Nhẫn Thôn khả năng còn sợ bị hắn xem chừng Đại Nhẫn Thôn trộm dụng cụ a, Vụ Ẩn Thôn liền không có cái này lo lắng.

Bởi vì hắn Ninja thôn muốn tấn công Vụ Ẩn Thôn chỉ có thể thời gian dài ngồi thuyền tới, mà thân ở nội địa Đại Nhẫn Thôn nhóm lại không am hiểu Hải Chiến rất khó đánh vào Thủy Chi Quốc.

Coi như Vụ Ẩn thất sách lại lần nữa chiến bại, cũng liền tổn thất điểm chiến trường bị giết chết Ninja.

Đệ tam Thủy Ảnh mệnh lệnh rất nhanh liền truyền đến vừa tới Sóng Chi Quốc không bao lâu Karatachi Yagura trên tay.

Karatachi Yagura tay phải cầm Đệ tam Thủy Ảnh truyền đến mật tín, tay trái quyền đầu nắm chặt, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn biểu lộ.

Cơ hội tới so hắn tưởng tượng còn phải nhanh hơn, hắn còn cho là mình đến tại Sóng Chi Quốc đợi hai ba tháng.

"Hanyu Moyu, lần này ta tuyệt đối sẽ không như lần trước chật vật như vậy." Karatachi Yagura trong lòng lặng yên nói.

Lần trước Vụ Ẩn đêm tối đánh lén, mắt thấy chiếm cứ ưu thế, Moyu đầu tiên là thi triển có thể hóa đêm tối là ban ngày lại áp chế Thủy Độn nhẫn thuật, lại chém giết trên chiến trường Vụ Ẩn cường giả, thay đổi cục thế.

Lần này, Karatachi Yagura cố ý tìm đọc Vụ Ẩn bí thuật quyển trục, tìm tới một cái có thể sử dụng Chakra chế tạo Vũ Thiên hoàn cảnh.

Nếu là Moyu lại thi triển cái kia Liệt Dương nhẫn thuật, Karatachi Yagura liền phát động bí thuật đem khí trời chuyển biến làm ngày mưa dầm. Về

Coi như không có cách nào hoàn toàn xóa đi đối phương nhẫn thuật, cũng có thể trình độ nhất định triệt tiêu nhẫn thuật hiệu quả.

"Tập hợp bộ đội, chuẩn bị đánh vào Hỏa Chi Quốc!" Karatachi Yagura triệu tập bộ đội Thượng Nhẫn, giảng thuật lần này tiến công kế hoạch, sau cùng nghiêm túc hô.

"Vâng, Yagura đại nhân!" Thượng Nhẫn nhao nhao gật đầu, đi ra phòng họp sau cấp tốc bắt đầu đối riêng phần mình bộ hạ tiến hành an bài.

Rất nhanh, ngồi Nhẫn Giả Bộ Đội tàu thuyền liền trùng trùng điệp điệp lái về phía Hỏa Chi Quốc.

Mà Sóng Chi Quốc dân chúng thì là thở phào, bọn họ còn tưởng rằng Vụ Ẩn muốn tại bọn họ nơi này tác chiến.

Bọn họ vốn là một cái sản vật không phong phú nghèo khó tiểu đảo nước, nếu là lại bị chiến hỏa tác động đến, thời gian này thật cũng không cần qua.

Lần trước Karatachi Yagura là lựa chọn bờ đông Nam Bộ đổ bộ, Đông Nam Bộ là Hỏa Chi Quốc thiếu Phát Đạt Địa Khu, không được coi trọng, lực lượng phòng vệ muốn càng ít.

Mà lần này, Karatachi Yagura lựa chọn đăng nhập địa điểm là Đông Bắc bộ Duyên Hải Địa Khu.

Cái này dính đến Đệ tam Thủy Ảnh lựa chọn lúc này phát binh hạch tâm.

Đệ tam Thủy Ảnh cũng không phải là muốn một lần đánh bất ngờ liền đánh tới Konoha bản thổ, hắn là muốn cho mọi người trông thấy một cái đang từ từ suy yếu Konoha.

Karatachi Yagura đăng nhập địa điểm lại hướng lên một khoảng cách, cũng là Làng Mây cùng Konoha tại Thang Chi Quốc khu giao chiến.

Vì phòng ngừa nhà mình Nhẫn Giả Bộ Đội bị trộm cái mông, Konoha tất nhiên lo lắng phái ra bộ đội tiến hành ngăn cản.

Mà lúc này Vụ Ẩn bộ đội không sẽ cùng Konoha liều mạng, mà chính là đánh du kích chiến tiến hành lượn vòng.

Chủ đả cũng là tiêu hao Konoha tinh lực, hấp dẫn hắn Nhẫn Thôn vào cuộc.

Cùng một chỗ đánh Konoha tốt nhất, đánh hắn người cũng không phải không được, đối Vụ Ẩn đều không phải là chuyện xấu, dù sao đại lục nước càng đục, cục thế càng loạn, đánh càng hung, đối Vụ Ẩn liền càng có lợi..