Chương 543: Cao tầng xuất chiến

Chương 543: Cao tầng xuất chiến

Tại Karatachi Yagura chỉ huy dưới, hơn ngàn Vụ Ẩn Ninja phi tốc đổ bộ, đối Konoha tại Hỏa Chi Quốc Đông Bắc bộ Biên Phòng lực lượng tiến hành trùng kích

Bởi vì Làng Mây quy mô tiến công, Konoha mười phần chú ý Hỏa Chi Quốc Đông Bắc bộ tình huống.

Cho nên rất nhanh liền chú ý tới Vụ Ẩn đột kích.

Vụ Ẩn phong cách tác chiến tương đối đặc biệt, cho dù là không chăm sóc ngạch trang phục cũng có thể nhận ra.

Lúc đầu gần nhất Sarutobi là thật cao hứng, trong thôn xuất hiện cái thứ hai Mộc Độn Ninja, vẫn là Moyu cái này siêu cấp thiên tài, bảo đảm đều là cái thanh xuân bản Senju Hashirama, càng là có hi vọng tái hiện Nhẫn Giả Chi Thần vinh quang.

Kết quả còn không có qua hai tuần lễ, Vụ Ẩn đánh vào Hỏa Chi Quốc tin tức liền đến hắn văn phòng bên trên.

Cùng một chỗ đến còn có Hỏa Chi Quốc đại danh bất mãn.

Đại khái là bời vì gần nhất nhiều lần có Ninja thôn đột phá phòng tuyến tiến vào Hỏa Chi Quốc, Hỏa Chi Quốc đại danh cố ý viết thư cho Sarutobi, nhường hắn cấp tốc giải quyết xâm phạm địch nhân, cam đoan an ninh quốc gia.

Mặc dù lớn tên chỉ là trên danh nghĩa cao hơn Hỏa Ảnh, nhưng lần này Sarutobi thật đúng là chỉ có thể thừa nhận sai lầm cũng làm ra cam đoan.

Bời vì Konoha cùng Hỏa Chi Quốc hợp tác cơ sở cũng là Konoha làm Hỏa Chi Quốc quân sự lực lượng bảo hộ Hỏa Chi Quốc, không có ngăn lại Ninja địch nhân, cái kia chính là Konoha thất trách.

"Từng cái thực biết tuyển thời gian." Sarutobi nhíu mày.

Hắn lúc đầu nghĩ là Hỏa Chi Quốc Làng Mây đã giải quyết  có thể đem một bộ phận tinh lực phóng tới điều tra Danzo Shimura tử vong bên trên, kết quả Vụ Ẩn lại tiến đến.

Lần này đừng nói đi xử lý Danzo Shimura cái chết, Bảo Hộ Quốc thổ đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, đây chính là lại một cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn chiến trường.

Nhìn lấy Hỏa Ảnh văn phòng cái kia đóng chặt môn, Sarutobi hơi thở dài một hơi.

Biết được Danzo Shimura tin chết lúc, hắn nhận rất lớn trùng kích, nhưng nội tâm bi thương cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.

Chân chính khó chịu thời điểm là bận bịu xong công tác nghỉ ngơi, bời vì quá mệt mỏi không có suy nghĩ, vô ý thức sinh ra một cái ý nghĩ, Danzo gần nhất làm sao như thế an phận đều không phát cáu Ảnh giả văn phòng, kết quả lại lại lập tức kịp phản ứng Danzo đã hi sinh. ①

Tại kịp phản ứng trong nháy mắt đó, tâm lý lại là vô tận phiền muộn, lại bởi vì nhớ tới qua lại mà hối hận bi thương.

"Thông tri hai vị cố vấn lại đên Hỏa Ảnh văn phòng." Sarutobi gọi tới Ám Bộ ra lệnh.

Làm Sarutobi, hắn nhất định phải giúp Danzo Shimura báo thù, nhưng là tại làm Sarutobi người này trước đó, hắn đầu tiên là Konoha Tam Đại Mục Hỏa Ảnh.

Làm Hỏa Ảnh, ưu tiên cấp tối cao sự tình vĩnh viễn là cam đoan Konoha an toàn cùng lợi ích.

Chỉ chốc lát sau, Sarutobi cửa phòng làm việc liền bị gõ vang.

Tiến

Hai vị cố vấn đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, Ám Bộ không có tiến đến, chỉ là yên lặng đóng cửa lại sau đó giữ ở ngoài cửa.

"Vụ Ẩn lại lần nữa tham chiến, điều động Nhẫn Giả Bộ Đội tại Hỏa Chi Quốc Đông Bắc bộ đổ bộ." Sarutobi không có lãng phí thời gian, trực tiếp nói thẳng tình báo.

"Bọn họ làm sao dám, lần trước còn không có bị đánh đau không." Utatane Koharu trầm mặt nói ra.

"Đại danh đối với cái này bất mãn, yêu cầu chúng ta mau chóng giải quyết xâm lấn địch nhân." Sarutobi tiếp tục nói.

"Này xác thực muốn phá lệ coi trọng." Mitokado Homura lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

Nếu là giải quyết không tốt, Hỏa Chi Quốc đại danh hoàn toàn có lý do giảm bớt cho Konoha quân phí.

"Là nhất nhanh giải quyết đột kích Vụ Ẩn, ta cho rằng có cần phải nhường một vị cao tầng mang binh trên chiến trường, dùng cái này ủng hộ sĩ khí." Sarutobi ánh mắt đảo qua hai người nói.

Namikaze Minato tại một ngày trước bị phái đi Thang Chi Quốc chiến trường, so với Vụ Ẩn, Làng Mây càng là đáng giá coi trọng địch nhân, cho nên Sarutobi không định đem Namikaze Minato triệu hồi Hỏa Chi Quốc lại tổ kiến Nhẫn Giả Bộ Đội

Lúc đầu Moyu cũng là lựa chọn tốt, nhưng Moyu vừa mới khai phát ra Mộc Độn không bao lâu, cần thời gian đi tu luyện, Sarutobi tạm thời không muốn đem Moyu phái đến trên chiến trường.

Đã Namikaze Minato cùng Moyu cũng không thể tuyển, như vậy có thể chọn người liền không nhiều.

Mà Mitokado Homura bọn họ làm Konoha cao tầng, tự nhiên là có tư cách, thậm chí còn có thể có đặc biệt hiệu quả.

"Cái này. . ."

Utatane Koharu muốn nói lại thôi, nàng cảm thấy trước mắt chiến cục còn không có ác liệt đến cần cao tầng trên chiến trường, dù sao cao tầng hắn nhiệm vụ cũng rất trọng yếu. ②

Bất quá Utatane Koharu lại lo lắng nói ra sẽ để cho Sarutobi cảm thấy nàng là quá lâu không có trên chiến trường không dám lên.

"Moyu không phải còn tại Konoha à, hắn cũng nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, đồng thời hắn hắn năng lực so Minato còn muốn càng mạnh.

Lần trước đánh bại Vụ Ẩn Moyu liền có công lao rất lớn, hắn hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ." Utatane Koharu đề cử Moyu.

Sarutobi lắc đầu cự tuyệt nói:

"Moyu hắn khai phát ra Mộc Độn, cần thời gian tu luyện."

"Vì cái gì khai phát ra Mộc Độn liền muốn  chờ một chút! Hắn khai phát ra cái gì?" Utatane Koharu kịp phản ứng sau một mặt không dám tin đối Sarutobi hỏi.

So với Moyu khai phát Mộc Độn, nàng tình nguyện tin tưởng là mình nghe lầm."Moyu hắn hiện tại nắm giữ Mộc Độn?" Một bên Mitokado Homura cũng lộ ra chấn kinh biểu lộ hỏi.

Đối với hắn mà nói, cái này làm cho người kinh ngạc trình độ so Vụ Ẩn tiến công Hỏa Chi Quốc còn phải lớn hơn nhiều.

Hai vị cố vấn phản ứng tại Sarutobi trong dự liệu, dù sao đây chính là Mộc Độn a, cái thứ hai tự chủ khai phát ra Mộc Độn Ninja.

Sarutobi một mặt bình tĩnh gật gật đầu hồi đáp: "Các ngươi không có nghe lầm, hắn xác thực khai phát ra Mộc Độn, ngay tại mười ngày trước, ta tận mắt thấy hắn thi triển Mộc Độn."

"Konoha xuất hiện cái thứ hai Mộc Độn Ninja."

"Làm sao lại, chẳng lẽ mẫu thân hắn là Senji nhất tộc tộc nhân?" Utatane Koharu vô ý thức đã cảm thấy Moyu có Senji nhất tộc huyết mạch. ①

Tuy nhiên nghe vào vẫn là không hợp thói thường, bất quá hơi hợp lý một số.

"Đệ Nhất Mục đời sau đều không có người có được Mộc Độn, ngươi cảm thấy một cái bình thường Senju huyết mạch liền có thể hữu dụng? Có lẽ Mộc Độn cũng là gần như không tồn tại thiên tài chuyên chúc Huyết Kế Giới Hạn đi." Sarutobi phủ định Utatane Koharu huyết mạch luận. ②

"Moyu Băng Độn cũng là chính hắn mở phát ra tới đi, khả năng hắn cũng là loại kia trăm năm khó gặp một lần thiên tài." Mitokado Homura suy nghĩ gì nói ra. ②

Bài trừ hắn nhân tố, như vậy còn lại kết quả là tính toán lại thế nào không có khả năng, đó cũng là hiện thực.

"Đã như vậy, Moyu xác thực không thích hợp hiện tại trên chiến trường.

"Để ta đi." Mitokado Homura ngẫm lại chủ động xin đi giết giặc nói.

Moyu cần tu luyện phát dục, mà Utatane Koharu lại không muốn đi, Sarutobi làm Hỏa Ảnh khẳng định không thể tuỳ tiện xuất động, vậy cũng chỉ có thể là hắn. 4

"Viêm, trên chiến trường cẩn thận một chút." Sarutobi gật đầu đáp ứng, cũng nhắc nhở.

Mitokado Homura là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt, trừ thân phận cùng tư lịch, Mitokado Homura bản thân cũng là một cái có mạnh mẽ thực lực Ninja. 6

"Trên chiến trường không muốn cậy mạnh, ngươi bây giờ không phải là trước đó cái kia ngày ngày tu luyện Mitokado Homura." Utatane Koharu cũng nhắc nhở.

Trở thành cao tầng sau bọn họ không chỉ có rời xa chiến trường, cũng sơ sẩy đoán luyện, thực lực khẳng định có lui bước.

"Ta hội chú ý  chờ ta tin tức tốt." Mitokado Homura lộ ra một vòng cười nhạt nói.

Chờ Nhẫn Giả Bộ Đội một hệ liệt công việc đều thương nghị xong, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Cũng đừng lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn." Trong văn phòng Sarutobi thở dài. ②

Hiện tại hắn chỉ muốn cấp tốc kết thúc chiến sự sau đó vì bạn cũ báo thù  chờ Moyu hoàn toàn trưởng thành sau đem vị trí truyền xuống.

. . . Nam cảnh rừng rậm.

Moyu chính đang chỉ điểm lấy các đệ tử tu hành.

Hắn cố ý dịch ra một bộ phận dạy học thời gian, nhường mình có thể chiếu cố hai bên, đã không rơi xuống các đệ tử tu hành, cũng có thể cam đoan huấn luyện đội tiến độ.

"Moyu lão sư, gần nhất Shisui có phải hay không có đang bận cái gì, cảm giác hiện tại thật là hiếm thấy hắn." Obito lúc nghỉ ngơi theo miệng hỏi.

"Hắn huấn luyện đội. ." Moyu hồi đáp. □

"Huấn luyện đội là ngành gì? Huấn luyện nhẫn thuật?" Obito lần đầu nghe nói cái ngành này, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Là có cái chức này có thể, ngươi có thể đem huấn luyện đội xem như đặc biệt bản Ám Bộ."

Mặc dù là bí mật bộ môn, nhưng cũng không phải sở hữu tin tức đều cần giữ bí mật.

Kakashi nghe được Ám Bộ hai cái này từ, không khỏi nhìn qua, biểu lộ có chút ngoài ý muốn.

Hắn không cảm thấy Ám Bộ không có nhiều lên, bất quá Ám Bộ đối phổ thông Ninja tới nói đúng là một cái rất lợi hại thần bí bộ môn, mà lại Shisui còn không phải phổ thông Ám Bộ.

"Lại là Ám Bộ sao!" Obito lộ ra kinh ngạc cùng lo lắng biểu lộ.

"Ta xem qua một bản Ninja tiểu thuyết liền có dạng này nội dung cốt truyện, nhân vật chính Ám Bộ, chấp hành bí ẩn nhiệm vụ đi sau hiện cao tầng bí mật, sau đó. ." ④

"Cho nên này là tiểu thuyết." Kakashi một mặt im lặng đường

Hắn cũng không quá hiểu biết Ám Bộ, nhưng Ám Bộ là trực thuộc ở Hỏa Ảnh bộ môn, nếu là thật tra được cao tầng, đó cũng là Hỏa Ảnh ý chí.

"Ta cũng không nói Shisui nhất định sẽ gặp được loại chuyện này nha, cũng là thẳng ngoài ý muốn, Shisui đột nhiên liền loại này thần bí bộ môn." Obito phản bác.

Ầm ầm! !

Hai người cãi nhau khoảng cách bên trong, cách đó không xa đột nhiên truyền đến trận trận tiếng oanh minh.

"Gai lại tại mân mê mới Thể thuật sao?"

Obito đứng lên hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, chỉ gặp Maito Gai hai tay làm Ưng Trảo hình, không ngừng công kích chung quanh cây cối cùng mặt đất.

"Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp xếp cộng lại quá bạo lực, đơn giản vung trảo đều uy lực mười phần." Obito nhịn không được nói ra. ②

Từ khi Vụ Ẩn trên chiến trường Maito Gai tiềm lực bạo phát thực lực đại trướng, trực tiếp thống trị trong hàng đệ tử chiến, thời gian dài bá bảng thứ nhất.

Chỉ có Kakashi tại lĩnh ngộ Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức sau mới khiến cho chiến đấu trở nên càng có khả năng tính, mà không phải Maito Gai tuyệt đối Chương

Nhưng cũng chỉ có Kakashi có thể hơi uy hiếp được Maito Gai, Dư đệ tử đối mặt Maito Gai đều là tỷ số thắng xa vời. Đã từng lẫn nhau có thắng bại hảo huynh đệ bá bảng thứ nhất, Obito đã cao hứng lại không cam tâm. 3

Cao hứng là bạn tốt nỗ lực có thành tựu hiệu, không cam tâm là chính hắn thời gian dài vô duyên thứ nhất.

"Dù sao cũng là đi qua như vậy gian khổ huấn luyện tài năng luyện thành Cấm Thuật." Kakashi cảm thán nói

Maito Gai huấn luyện lượng chỉ là một ngày liền rất đáng sợ, mà Maito Gai lại kiên trì bền bỉ kiên trì mấy năm, phải biết Maito Gai bây giờ cũng mới mười hai tuổi, cũng liền nói cái kia không dài nhân sinh phần lớn thời gian đều tại đoán luyện.

Obito không có tiếp tục cùng Kakashi cãi nhau, mà chính là nghiêm túc tinh luyện Chakra, khi Chakra sung túc sau lập tức bắt đầu tu luyện Thanh Diễm.

Tại mọi người tuổi tác chưa đủ lớn thân thể không có phát dục thời điểm, Shisui nương tựa theo siêu phàm thiên phú tại trong các đệ tử xưng bá qua một đoạn thời gian

Kakashi cũng từng dựa vào đặc biệt thông thấu thế giới liên tiếp đánh bại các đệ tử.

Mà hắn, đang chiến đấu lúc thỉnh thoảng sẽ có cao quang, nhưng trong đội lại chưa từng có xưng bá kinh lịch.

Hắn Uchiha Obito làm sao không muốn trở thành khiến Moyu kiêu ngạo mạnh nhất đệ tử, chỉ tiếc trước trung kỳ Hỏa Độn quá hạ nhân người.

Thanh Diễm mạnh thì mạnh, nhưng học tập quá muộn, đến nay còn không có hoàn toàn học hội.

Lúc này Obito một lòng chỉ muốn mạnh lên, sau đó đến hắn xưng bá phiên bản. 6

Nếu là cả một đời đều không có cách nào tại trong hàng đệ tử chiến bên trong chế bá, coi như về sau thực hiện mộng muốn trở thành Hỏa Ảnh cũng sẽ không cam tâm a.

Kakashi thể lực khôi phục xong sau cũng cấp tốc bắt đầu Vô Tưởng Nhất Đao cùng Vũ Trang Sắc tu luyện.

Hắn cũng chỉ là có hi vọng đánh bại Maito Gai mà thôi, tống hợp thực lực bên trên Maito Gai vẫn là mạnh hơn không ít

Maito Gai cũng không biết mình tu luyện kích thích đến Obito cùng Kakashi, hắn đang vì mới Thể thuật khả quan tiến độ mà hưng phấn.

"Dạng này độ hoàn thành, đã có thể lấy tên." Maito Gai bắt đầu suy nghĩ chính mình mới Thể thuật tên.

Hắn cho rằng Thể thuật tên cũng rất trọng yếu, không phải vậy hô lên qua liền không có khí thế.

"Cái này Thể thuật ý nghĩ là buổi sáng nghĩ đến, mà lại là từ trên người Hắc Vũ đạt được linh cảm, vậy liền gọi sáng sớm ưng đi!" Maito Gai không có xoắn xuýt quá lâu, rất nhanh liền xác định mới Thể thuật tên. 7

Maito Gai lấy tên có chính mình một bộ mạch suy nghĩ, có đôi khi hội căn cứ Thể thuật đặc thù, tỉ như XX Gió xoáy.

Có đôi khi hội căn cứ Thể thuật thời gian tu luyện hoặc là lúc đầu linh cảm nơi phát ra thời gian lại thêm mãnh thú tiến hành tổ hợp, tỉ như buổi trưa báo.

Buổi chiều tu luyện sau khi kết thúc, Moyu lần nữa cùng Yamato cùng nhau về nhà.

"Nhẫn Giả Trường Học bên kia ta giúp ngươi xử lý tốt, tuần sau thứ hai liền trực tiếp đi học là được rồi." Moyu mở miệng nói ra

Tuy nhiên hắn hiện tại không thế nào qua Nhẫn Giả Trường Học, nhưng hắn đúng là Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng, an bài một chút Yamato cũng là thuận mồm sự tình.

"Đến trường. . ." Nghe Moyu kiểu nói này, Yamato lúc này mới nhớ tới chính mình còn được học

"Ừm, phiền phức ngài." Yamato hướng Moyu nói lời cảm tạ.

"Chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, ngươi cái tuổi này liền nên đi trường học bên trong đợi đợi." Moyu vừa cười vừa nói.

Sau khi cơm nước xong Moyu lại bồi tiếp Yamato trò chuyện một hồi Thiên, sau đó mới rời khỏi.

"Đến trường, hội là dạng gì sinh hoạt?" Đưa mắt nhìn Moyu rời đi, Yamato bắt đầu suy nghĩ.

Danzo Shimura chỉ dạy hắn nhẫn thuật cùng bảo hộ Konoha trách nhiệm, hắn đối với Nhẫn Giả Trường Học hiểu biết toàn bộ đến từ Obito bọn họ ngẫu nhiên nhớ lại quá khứ.

Obito trong miệng trường học rất kỳ quái, là không thể qua thời điểm muốn đi, muốn đi thời điểm không muốn đi đất kỳ dị.

Maito Gai nói qua trường học là cải biến nhân sinh địa phương, hắn vì tiến vào Nhẫn Giả Trường Học còn nỗ lực không ít nỗ lực.

Kakashi lời nói Yamato không chút từ trong miệng hắn nghe qua liên quan tới trường học sự tình.

"Mộc Độn  Phi Diệp Khoái Đao!" 4

Yamato đình chỉ suy nghĩ bắt đầu tu luyện.

Chờ hắn thật qua tới trường học về sau, tự nhiên năng với biết trường học là một cái dạng gì địa phương.

Trước lúc này, hắn vẫn là đến nghiêm túc tu luyện, dù sao các tiền bối đều mạnh như vậy, vẫn mỗi ngày chăm chỉ không ngừng tu luyện, hắn người yếu nhất này cũng không thể lười biếng.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, thời gian không biết, đề nghị ngủ sớm ngày mai nhìn. 5

Nếm thử dưới nhiều đổi mới một điểm.