Chương 544: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

Chương 544: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

"Tập hợp bộ đội, hướng phía Nam Bộ di động." Thanh trừ phụ cận Konoha Ninja, Karatachi Yagura bắt đầu chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội chuyển di.

Từ khi tiến vào Hỏa Chi Quốc, bọn họ liền không chút ẩn nặc hành tung, Karatachi Yagura dự phán Konoha nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất tập kết Nhẫn Giả Bộ Đội đến đối phó bọn hắn.

Dù sao bọn họ vị trí tại Konoha Thang Chi Quốc Nhẫn Giả Bộ Đội bên cạnh, đi lên đánh một trận liền có thể nhường đang cùng Làng Mây giao chiến Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội hai mặt thụ địch.

Đương nhiên, Karatachi Yagura chắc chắn sẽ không làm như vậy chính là, bời vì dạng này quá tiện nghi Làng Mây, mà lại ba Đại Nhẫn Thôn thế lực cùng tụ một cái tiểu quốc cũng dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Hành quân trên đường, Karatachi Yagura đem chính mình hai cái Phó Chỉ Huy kêu đến.

"New Moon, đến nơi này ngươi liền mang theo bộ đội rời đi, phân tán bộ đội tại cái này một khối hành động." Karatachi Yagura đầu tiên là đối Hozuki New Moon chỉ lấy địa đồ bên trên một khối tới gần vào biển Giang Lưu rừng rậm nói ra.

Bời vì mục đích là dây dưa Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, tiêu hao tinh lực, cho nên Karatachi Yagura quyết định phân ra tam đại đội ngũ hành động, sau đó mỗi một đội ngũ tại khác biệt khu vực lại chia nhỏ qua đánh du kích chiến, cùng Konoha chơi chơi trốn tìm.

Ngay sau đó Karatachi Yagura lại đối một tên khác Phó Chỉ Huy nói: "Xuyên trạch, ngươi cùng ngươi đội ngũ ở ngay vị trí này."

Hozuki New Moon cùng đào xe xuyên trạch đều gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Lần này không có Minatsuki Samu cái này cản trở, nhất định có thể thuận lợi rửa sạch nhục nhã!" Karatachi Yagura khóe miệng hơi hơi giơ lên, đối với mình lần này đồng đội có chút hài lòng.

Lần trước hắn là Chân Vô ngữ, không khỏi diệu liền Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bảy qua 5, sau đó Minatsuki Samu còn đem chính mình cũng đưa ra ngoài, tương đương với một chút hao tổn hai cái cao đoan chiến lực.

Tiếp lấy mỗi đến một mục đích, liền có một phần ba Ninja rời đi, khi Karatachi Yagura cũng đến hắn mục đích, Vụ Ẩn lần này hành quân gấp liền kết thúc.

Karatachi Yagura chỉnh đốn bộ đội sau cấp tốc theo kế hoạch giải tán đội ngũ, sau đó bản thân thì là mang theo một chi tinh nhuệ tiểu đội liệp sát Konoha tiểu đội.

Mà Konoha bên kia hành động cũng đúng như Karatachi Yagura sở liệu, bọn họ rời đi không bao lâu, liền có một chi ngàn người bộ đội đến Hỏa Chi Quốc Đông Bắc bộ.

Bất quá nhường Karatachi Yagura ngoài ý muốn sự tình phát sinh, không chờ hắn phát lực, Vụ Ẩn Ám Bộ ra tay trước lực, nhiều lần cầm tới Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tình báo, giống như là tại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội trên thân theo nhiếp giống như đầu.

Thanh này Karatachi Yagura kinh ngạc đến, bọn họ thế nhưng là tại Hỏa Chi Quốc a, Konoha có bản thổ tác chiến ưu thế, cái này còn có thể đánh thắng Tình Báo Chiến, Vụ Ẩn Ám Bộ lúc nào mạnh như vậy.

Cái này khiến Karatachi Yagura có cải biến chiến thuật ý nghĩ.

Tình báo dẫn trước nhiều như vậy, Du Kích Chiến liền không cần thiết a, hoàn toàn có thể mượn tình báo ưu thế đánh Konoha Ninja một trở tay không kịp.

Bất quá Karatachi Yagura đã là một cái thành thục chỉ huy, hắn không có tùy tiện hành động, mà chính là xin chỉ thị tại phía xa Thủy Chi Quốc Vụ Ẩn Thôn các cao tầng.

Mà Vụ Ẩn Thôn các cao tầng trả lời cũng rất đơn giản, vậy liền đánh! Nắm lấy cơ hội cho Konoha đến một chút hung ác. Nhận được mệnh lệnh Karatachi Yagura bắt đầu lợi dụng tình báo bố cục.

Karatachi Yagura phía bên mình bộ đội hắn không hề động, mệnh lệnh hắn hai chi đội ngũ lưu lại bộ phận dùng cho ngụy trang Ninja, sau đó thu nạp bộ đội đến Karatachi Yagura xung quanh khu vực bố trí mai phục.

Mặt khác Karatachi Yagura bản thân thì là tấp nập hành động kéo cừu hận.

"Lại dám tại Hỏa Chi Quốc như thế càn rỡ, tất nhiên có chỗ ỷ lại." Mitokado Homura biết được Karatachi Yagura trận chiến lấy thực lực tìm kiếm khắp nơi Konoha Ninja sát hại, không có nổi giận mà chính là tỉnh táo suy nghĩ đối sách. ③

Hắn một bên nhường tình báo các Ninja thu thập tình báo chính xác, một bên trù tính tiêu diệt Vụ Ẩn bộ đội kế hoạch.

"Muốn đánh du kích chiến, vậy ta bắt giặc phải bắt vua trước." Nhìn ra Vụ Ẩn bộ đội ý đồ sau Mitokado Homura cấp tốc chế định kế hoạch tác chiến.

Vụ Ẩn bộ đội trước mắt chủ yếu tại ba khối khu vực hoạt động

Như vậy hắn Tướng Bộ đội phân ra hai đại đội ngũ, chính hắn mang theo một đội ngũ qua vây quét Karatachi Yagura ở chỗ đó khu, khác một đội ngũ thì là vây quét khoảng cách Karatachi Yagura vị trí chỗ ở khá gần khu vực.

Dạng này coi như xảy ra bất trắc, lấy Ninja tính cơ động, cũng được chiếu ứng lẫn nhau, bố trí như vậy cũng làm cho Karatachi Yagura càng khó thoát hơn chạy.

Tuy nhiên kế hoạch có, bất quá Mitokado Homura không có tùy tiện hành động, kế hoạch này yếu điểm ở chỗ giết chết Karatachi Yagura, cho nên Karatachi Yagura vị trí rất lợi hại quan trọng, cái này nếu là sai, như vậy Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội liền bị khi chó trượt.

Chờ tình báo Ninja cầm tới xác thực tình báo, Mitokado Homura lúc này mới bắt đầu chính thức hành động.

Nói là phải nhanh một chút hoàn thành nhiệm vụ, nhưng vững vàng so nhanh quan trọng hơn.

Nhìn lấy trong tình báo Mitokado Homura động tác, Karatachi Yagura lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối, "Tại sao tới không phải Hanyu Moyu hoặc là Orochimaru."

Nếu như là Moyu cùng Orochimaru, vậy hắn mới xem như chân chính rửa sạch nhục nhã.

. . . Thứ hai, Yamato cùng Moyu cùng đi đến Nhẫn Giả Trường Học.

Đây là khai giảng ngày đầu tiên, liền liền Sarutobi cũng bớt thì giờ đến một đường Nhẫn Giả Trường Học, tiến hành nhập học buổi lễ diễn giảng. Tiến vào nhập học buổi lễ hội trường lúc, Moyu xuất ra một cái Tiểu Lễ hộp đưa cho Yamato.

"Đây là cho ngươi nhập học lễ vật, là ta tự mình đoán tạo phi tiêu, ngươi có thể mở ra nhìn có thích hay không." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói "Không cần thiết dạng này, ngài bình thường đều bận rộn như vậy, còn chuyên môn tốn thời gian vì ta đoán tạo phi tiêu." Yamato thụ sủng nhược kinh. Thực chỉ cần cho dù là Moyu từ cửa hàng mua chế thức phi tiêu, Yamato cũng sẽ rất vui vẻ, bời vì Moyu đối với hắn đã thật tốt.

Đương nhiên, càng có tâm ý tự chế phi tiêu Yamato càng cao hứng, cũng là hiểu ý bên trong cảm thấy mình thua thiệt Moyu quá nhiều.

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân thủ đoán tạo phi tiêu, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật —— truyền phong ấn (tinh thông cấp) )

"Cái này nhẫn thuật cũng không tệ, thao tác tính rất mạnh." Nhìn lấy tuôn ra đến khen thưởng, Moyu trong lòng gật đầu. ①

Truyền phong ấn là tốt nhẫn thuật, bất quá Moyu không biết mình biến thân mà đến Sharigan có thể hay không dùng.

Nếu có thể dùng lời nói, không chừng có thể tại cái nào đó thời khắc mấu chốt phát huy không tưởng được tác dụng.

Đưa xong lễ vật, Moyu cùng đại và theo dòng người tiến vào nhập học buổi lễ hội trường.

Cái thứ nhất đọc diễn văn vẫn là Konoha Đệ Tam Hỏa Ảnh, Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng Sarutobi.

"Konoha bay đi đến đâu, Hỏa cũng sinh sôi không ngừng. Các ngươi cũng là Konoha tương lai, là Konoha tân sinh chồi non. . ."

Sarutobi một phen dung nhập cảm tình hỏa chi ý chí diễn giảng nhường dưới những học sinh mới một trận nhiệt tâm sôi trào, cảm giác mình cũng là Konoha trụ cột, hận không thể lập tức vì Konoha mà chiến.

Một trận kịch liệt tiếng vỗ tay qua đi, người chủ trì tiếp tục nói: "Tiếp xuống chúng ta cho mời mộc Nguyệt phó hiệu trưởng nói chuyện." ①

Moyu vừa đi lên sân khấu, liền có cự đại tiếng vỗ tay vang lên.

Ở chính giữa nhẫn khắp nơi trên đất đi Nhẫn Giả Trường Học, hiện tại Moyu đã sống được lấy truyền thuyết, trước đó cùng Moyu từng có gặp nhau lão sư thường xuyên cầm phần này kinh lịch xem như đề tài nói chuyện.

Cũng tỷ như nói đã từng Moyu chỗ tại cái kia phòng làm việc nhỏ mấy cái lão sư, Isamu Ikeya thường xuyên cùng khác lão sư nói lên năm đó Moyu giúp hắn dạy thay, sau đó hắn mời Moyu ăn cơm cái gì.

Bời vì Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học lúc phổ biến kết thiện duyên duyên cớ, phần lớn người nói đến hắn cũng chỉ có thể nói hắn năng lực mạnh bao nhiêu, tính cách tốt bao nhiêu, ngược lại là lên một số chính diện hiệu quả."Lão sư các bạn học mọi người tốt. ." Moyu cũng không phải lần đầu tiên tham gia học buổi lễ, thuần thục nói lên sớm chuẩn bị tốt bản thảo. ②

Đợi Moyu sau khi nói xong, lại là tiếng vỗ tay như sấm động.

"Làm sao cảm giác Moyu lão sư muốn so Hỏa Ảnh còn muốn càng được hoan nghênh?" Yamato quan sát đến hội trường mọi người biểu lộ nghĩ đến.

Các học sinh quá nhiều hắn không dễ phán đoán, nhưng lão sư bên kia, Yamato cảm giác những lão sư kia tựa hồ tại Moyu lúc nói chuyện muốn càng hưng phấn.

Rất nhanh, nhập học buổi lễ liền lặng yên không một tiếng động kết thúc, Yamato hướng phía mình bị phân đến lớp học đi đến.

"Cuối cùng kết thúc." Đi tại về ban trên đường Yamato thở phào.

Cũng không phải ghét bỏ nhập học buổi lễ quá nhàm chán, mà chính là Yamato trước mắt không thích ứng loại người này nhiều trường hợp. Từ khi bị Danzo Shimura nhặt được, hắn liền không có đồng thời cùng nhiều người như vậy tại một cái sân bãi qua.

"Một năm nhất ban." Yamato xác nhận không sai sau đi vào phòng học, ngồi vào cách cách cửa gần nhất phía bên phải hàng phía trước vị trí.

Chỉ chốc lát sau, một năm nhất ban phòng học an vị đầy học sinh.

Sau đó nương theo lấy chuông vào học vang lên, Trung Nhẫn lão sư cũng đi tới.

"Tiếp xuống chúng ta muốn tiến hành tự giới thiệu, nói đúng là nói chuyện tên mộng suy nghĩ gì." Trung Nhẫn lão sư đứng trên bục giảng nói ra.

"Có người xung phong nhận việc cái thứ nhất tới sao?"

Dưới đài lặng ngắt như tờ, các học sinh ngươi nhìn ta nhìn lấy ngươi, không có người chủ động đứng lên.

Trung Nhẫn lão sư biểu lộ bất biến, lấy đám học sinh này tuổi tác, tại một cái hoàn cảnh xa lạ chủ động đứng ra giới thiệu chính mình cần không tầm thường dũng khí.

"Ta là Yamato, ta lý tưởng là trở thành Đệ Nhất Mục như thế Ninja, có thể bảo vệ mình muốn muốn bảo vệ hết thảy." Yamato đứng người lên nói ra.

Ba ba!

"Giảng rất tốt."

Trung Nhẫn lão sư dẫn đầu vỗ tay, tuy nhiên hắn cảm thấy đây là một cái không có khả năng thực hiện lý tưởng, nhưng cái này rất lợi hại lý tưởng, rất lợi hại thích hợp thành làm một cái Nhẫn Giả Trường Học hài tử lý tưởng.

Ta các học sinh cũng nhao nhao đi theo vỗ tay.

Có người dùng thuần trắng tránh mắt sáng nhìn lấy Yamato, cảm thấy Yamato rất có dũng khí. ②

Cũng có người lộ ra khinh thường biểu lộ, cảm thấy Yamato là đang nằm mơ. ③

Bời vì liền xem như bọn họ những này sáu tuổi hài tử, cũng biết Senju Hashirama là Konoha vĩ đại nhất thậm chí là Nhẫn Giới bên trên vĩ đại nhất Ninja, là không thể nào sánh vai tồn tại.

Có người dẫn đầu, như vậy tiếp xuống liền thông thuận nhiều, các học sinh nhao nhao chủ động tiến hành tự giới thiệu.

"Ta gọi Narita lắc bình, mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh bảo hộ thôn làng."

"Phụ thân ta là trường học lão sư, cho nên ta mộng tưởng là trở thành Moyu đại nhân như thế làm cho người tôn kính Giáo Sư."

"Ta gọi Hyuga Chức Tử, ta mộng tưởng là. ." ③

Tại các học sinh phối hợp xuống, tự giới thiệu khâu rất nhanh liền kết thúc, sau đó đạt tới chính thức đi học khâu.

"Cái này tiết khóa chúng ta muốn giảng là Ninja lớn nhất đồ trọng yếu một trong Chakra." Trung Nhẫn lão sư bắt đầu nói ra. Yamato nghe nửa phút đồng hồ sau lộ ra liền vẻ mặt này.

Loại kiến thức này, đừng bảo là Moyu bên kia, hắn đã sớm tại Danzo Shimura nơi đó học xong.

Sau mười phút, Yamato đã bắt đầu suy nghĩ cơm tối ăn cái gì. Không phải hắn không muốn nghe, mà chính là Trung Nhẫn lão sư giảng đồ,vật quá cơ sở, như vậy cũng tốt so nhường một cái đã học hội Hàm Số đạo số học sinh lại đi cơ sở nhất một cộng một cây ngũ gia bì bốn, cái này người nào nghe được xuống dưới.

"Yamato đồng học, ngươi không phải muốn trở thành Đệ Nhất Mục như thế Ninja à, không để ý nghe khóa không được đi." Yamato đằng sau truyền đến thuyết phục âm thanh.

Yamato hơi hơi quay đầu nhìn lại, là một cái có thuần trắng hai mắt nữ hài tử."Những nội dung này ta đã học qua." Đại và giải thích nói, tuy nhiên không biết, nhưng hắn không muốn bị xem như học sinh xấu.

Dù sao hắn dù sao cũng là Moyu đệ tử, không thể hỏng Moyu danh tiếng.

"Yamato ngươi đứng lên nói một chút ta vừa mới nói cái gì." Trung Nhẫn lão sư điểm danh nói.

Mặc dù lớn cùng tự giới thiệu thời điểm biểu hiện không tệ, nhưng ngồi hàng thứ nhất còn như thế trắng trợn châu đầu ghé tai, cái này cần Trùng Quyền xuất kích

Yamato gãi gãi đầu đứng người lên nói ra: "Chakra hết thảy có bảy loại thuộc tính, theo thứ tự là hỏa phong thủy thổ Lôi Âm dương, Thủy thuộc tính Chakra khắc chế Hỏa thuộc tính Chakra. .

Bởi vì không nghe giảng bài, Yamato dứt khoát đem tự mình biết nói ra, các loại Chakra tính chất biến hóa đặc điểm, Chakra ở giữa tương Sinh tương Khắc, còn có hai loại thuộc tính Chakra dung hợp có thể hình thành Huyết Kế Giới Hạn đặc thù Chakra.

"Ngừng ngừng, với." Trung Nhẫn lão sư nghe phát hiện mình sắp có điểm nghe không hiểu, vội vàng kêu dừng Yamato.

"Yamato đồng học rất lợi hại nỗ lực nha, mọi người bình thường có không hiểu có thể hỏi một chút hắn."

Bởi vì Yamato biểu hiện quá cường hãn, Trung Nhẫn lão sư yên lặng đem Yamato hành vi bỏ qua.

Loại học sinh này đã không cần thiết quản  chờ lấy bị mang bay là được.

Yamato chung quanh học sinh trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Yamato, người khác khả năng không rõ ràng, bọn họ thế nhưng là nhìn tận mắt Yamato thất thần còn cùng sau bàn nói chuyện, cùng nghiêm túc không dính dáng.

Tuy nhiên thành công hóa giải nguy cơ, nhưng Yamato cũng không tiếp tục cùng sau bàn giao lưu, mà chính là làm ra nghiêm túc lắng nghe bộ dáng thất thần.

Tốt xấu hắn cũng là trải qua Căn Bộ chuyên nghiệp huấn luyện, khống chế biểu lộ còn là biết chun chút.

Sau khi tan học, có không ít học sinh chủ động đi đến Yamato phụ cận cùng Yamato giao lưu.

"Yamato ngươi thật lợi hại a, là như thế biết nhiều như vậy, lão sư đều không ngươi giảng nhiều ."

"Yamato ngươi thật là dũng cảm, cái thứ nhất làm tự giới thiệu."

Đột nhiên bị bảy tám người vây quanh, Yamato sững sờ một chút, hắn chưa từng bị nhiều người như vậy vây vào giữa qua.

"Hiểu những này là bởi vì ta nhận biết một cái hảo lão sư, mặt khác cũng không có các ngươi nói như vậy dũng cảm." Yamato lần lượt nghiêm túc hồi đáp.

" chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết khiêm tốn sao?" Có tiểu hài tử nói đùa. ③

Trong nháy mắt liền có người cười ra tiếng, tiếp lấy tiếng cười lần lượt truyền nhiễm, vây quanh Yamato bọn nhỏ đều cười rộ lên, liền liền Yamato cũng nhịn không được lộ ra nụ cười.

Mặc dù mọi người cho nên bật cười, nhưng Yamato có thể cảm nhận được đây cũng không phải là chế giễu

Cứ như vậy, một buổi sáng thời gian, Yamato nhiều tám tên có thể chen mồm vào được đồng học.

Buổi chiều lớp đầu tiên là khóa thể dục, Trung Nhẫn lão sư dạy là phi tiêu ném mạnh.

Khi Yamato liên tục trúng đích hồng tâm về sau, chung quanh đồng học lại là một tràng thốt lên.

Chờ đợi tự do hoạt động lúc rất nhiều cùng Yamato tán gẫu qua đồng học tới tìm hắn hỏi thăm, mà Yamato cũng nghiêm túc giải đáp.

Một ngày qua đi, Yamato tuy nhiên không có học được thứ gì, nhưng lạ thường cảm giác hôm nay qua rất vui vẻ.

Đây là hắn chưa từng có cảm thụ, tại Căn Bộ lúc, hắn thường xuyên bị giam cầm ở cái nào đó vắng vẻ chi học tập các loại Ninja tri thức.

Có Moyu làm lão sư sau tự do một số, nhưng bởi vì các loại hạn chế, có thể tiếp xúc người chỉ có Moyu cùng Moyu các đệ tử.

Yamato tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện mình là thành các bạn học "Kakashi tiền bối" đây là hắn không có cách nào từ Kakashi trên người bọn họ thu hoạch được cảm thụ, bởi vì hắn tiến độ tu luyện lạc hậu quá nhiều.

"Moyu lão sư, nguyên lai ít nhất đợi một năm là nguyên nhân này à." Yamato trong nháy mắt lĩnh ngộ Moyu dụng ý.

Moyu nhường hắn đến Nhẫn Giả Trường Học cũng không phải là học đồ,vật, là nhường hắn đến "Chơi" . ②

Cùng lúc đó, Moyu bên kia màn hình bắn ra một cái tin tức.

【  đệ tử Yamato tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )5

PS: Song càng, hết thảy 8. 2 K, tiểu cầu một đợt Nguyệt Phiếu.

Viết đến 4:30 mới miễn cưỡng viết xong, còn tốt ngày mai không đi làm, có lẽ phải nói là hôm nay, dù sao 4:30.

Tiếp theo Thiên đổi mới cũng sẽ cố gắng song càng. ⑤.