Chương 545: Yamato bạo tiền vàng, mới hoàn mỹ kỹ năng

Chương 545: Yamato bạo tiền vàng, mới hoàn mỹ kỹ năng

"Yamato tín nhiệm đẳng cấp cũng đầy." Nhìn lấy đột nhiên bắn ra tin tức, Moyu hơi gật gật đầu.

Tín nhiệm đẳng cấp tầm quan trọng không thể nghi ngờ, cao hơn tín nhiệm đẳng cấp không chỉ có thể thu hoạch được càng nhiều Chakra phản hồi, còn có thể bạo cao cấp hơn kỹ năng.

"Không biết lần này sẽ xuất hiện hoàn mỹ gì cấp khen thưởng." Moyu có chút chờ mong. ①

Mỗi một người đệ tử đến tín nhiệm đẳng cấp bốn, đều có thể có một lần tất bạo hoàn mỹ cấp khen thưởng thời cơ. Hoàn mỹ cấp kỹ năng quá trân quý, liền xem như hiện tại Moyu y nguyên không nhiều, lại mỗi một cái đều là hắn thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Moyu lý tưởng khen thưởng là hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa, tốt nhất là hắn độ thuần thục thấp nhất một cái kia.

Ninja thực lực không thể rời bỏ Chakra, cho dù là thi triển Thể thuật, cũng là muốn tiêu hao Chakra, mà Chakra tính chất biến hóa làm Chakra cơ sở một trong, có thể kéo theo nhiều hạng năng lực đề bạt.

Giả thiết Moyu Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đạt tới hoàn mỹ cấp, như vậy hắn Vô Tưởng Nhất Đao uy lực sẽ bay vọt, Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Lôi Độn cũng sẽ uy lực đại tăng, hắn các loại Lôi thuộc tính Chakra kỹ xảo cũng lại bởi vì tính chất biến hóa cường đại mà càng mạnh.

Đè xuống trong lòng các loại ý nghĩ Moyu tiếp tục xem Senju Hashirama lưu lại Mộc Độn nhẫn thuật quyển trục.

Cũng không phải thuần túy giả vờ giả vịt, mà chính là Moyu xác thực có tại học tập Mộc Độn.

Dứt bỏ Senju Hashirama vầng sáng gia trì, Mộc Độn bản thân cường độ cũng là mười phần không tệ, Công & Thủ gồm nhiều mặt đồng thời đối Vĩ Thú Đặc Công.

Tiếp cận buổi tối bảy giờ, Moyu chuẩn bị cho Ám Bộ Lớp Trưởng các phân đội trưởng khi đi học, Ảnh Phân Thân trí nhớ chảy vào trong đầu.

"Yamato mới huấn luyện kế hoạch. . Đợi chút nữa trở về làm một chút, thuận tiện còn có thể đem kỹ năng bạo." Moyu động tác không có dừng lại, cấp tốc đi đến huấn luyện đội trong sân huấn luyện.

Yamato tại sau khi tan học tìm tới hắn tại nam cảnh rừng rậm Ảnh Phân Thân, thỉnh giáo Moyu như thế nào chiếu cố đến trường cùng huấn luyện.

Ảnh Phân Thân tuy nhiên không rõ ràng Yamato tín nhiệm đẳng cấp đề bạt sự tình, nhưng bởi vì muốn làm ra một cái phù hợp hợp lý huấn luyện kế hoạch cần một chút thời gian duyên cớ, cũng không có lập tức cho ra đáp án.

Như thế thuận tiện Moyu ngày mai bạo Yamato tiền vàng.

Hôm nay Thụ Đồ Trả Về danh ngạch đã dùng xong, coi như đột phá tín nhiệm đẳng cấp cũng không có cách nào lập tức bạo.

. . Ngày kế tiếp buổi chiều, Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học trở lại học sau trực tiếp qua đến Yamato trong nhà.

Moyu so Yamato đến hơi sớm một số, Moyu tại phụ cận đứng ba phút mới nhìn rõ Yamato.

"Moyu lão sư." Yamato trông thấy Moyu có chút ngoài ý muốn, sau đó liền chú ý đến Moyu trên tay cầm lấy đồ,vật.

Yamato lập tức liền nghĩ đến hôm qua chính mình thỉnh giáo, nhất thời có chút hơi cảm động.

Moyu không chỉ có tốc độ nhanh nhất giúp hắn hoàn thành huấn luyện kế hoạch, mà lại trực tiếp đưa đến nhà hắn.

"Moyu lão sư, mời đến." Yamato liền tranh thủ Moyu mời đến trong phòng.

Moyu gật gật đầu đi vào Yamato trong nhà.

"Moyu lão sư ngài chờ một chút, ta cho ngài rót cốc nước." Yamato lúc đầu muốn nói cho Moyu pha trà, nhưng nhớ tới đến nhà mình bên trong căn bản cũng không có lá trà.

Một là đại cùng mình không uống trà, hai là không có đãi khách nhu cầu.

Moyu đem trong tay cầm bí dược cùng huấn luyện kế hoạch đặt lên bàn, cũng không có trực tiếp trò chuyện tu luyện sự tình, mà chính là hỏi Yamato đến trường cảm thụ.

"Hai ngày này ở trường học thế nào, đã quen thuộc chưa?"

"Trừ Thượng Quan tại Ninja tri thức chương trình học rất lợi hại nhàm chán, hắn cũng còn tốt." Yamato thành thật trả lời nói.

Đại bộ phận các học sinh ưa thích Ninja có quan hệ chương trình học, chán ghét lịch sử Quốc Văn những này thuần túy chương trình học, mà Yamato bời vì kinh lịch duyên cớ cảm thụ cùng phổ thông học sinh tương phản, hắn ưa thích những Lịch Sử Văn Hóa đó cái gì.

"Vậy xem ra ngươi không ghét đến trường." Moyu vừa cười vừa nói.

Yamato gật đầu thừa nhận.

Nào chỉ là không ghét, quả thực là có chút ưa thích, nếu không phải đến trường có chút chậm trễ tu luyện, hắn khả năng nguyện ý tại Nhẫn Giả Trường Học đợi thời gian dài hơn. ②

"Hảo hảo thể nghiệm trường học sinh hoạt đi, nếu là tốt nghiệp, lại về trường học này cũng không phải học sinh." Moyu nhắc nhở.

Nói, Moyu đem mang đến đồ,vật cầm lấy, phóng tới Yamato trước người, "Đây là ta cho ngươi chế định mới huấn luyện kế hoạch, còn có đây là một học kỳ phần tu luyện bí dược."

"Phiền phức ngài." Yamato nói cảm tạ.

Hắn thật rất lợi hại may mắn chính mình gặp được Moyu, nếu là một mực đợi tại Căn Bộ, tuy nhiên cũng có Nhân Giáo tu luyện, cũng sẽ không nói chết đói cái gì, nhưng sinh hoạt khẳng định không có tốt như vậy.

Đại khái dẫn đầu không có cách nào đến trường, cũng rất khó đụng phải Kakashi dạng này tiền bối, càng biết thiếu một cái đối với hắn cẩn thận hảo lão sư.

【  ngươi đưa tặng đệ tử tu luyện bí dược, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, lấy được được thưởng —— Mộc Độn (hoàn mỹ cấp) )

Nương theo lấy tin tức bắn ra, đại lượng Mộc Độn tu luyện trí nhớ tại Moyu trong đầu hiển hiện.

Một số hắn còn tại học tập bên trong Mộc Độn nhẫn thuật trong nháy mắt lĩnh ngộ, mà trước đó đã học biết mộc độn nhẫn thuật cũng đều có khắc sâu hơn lĩnh

"Vậy liền hảo hảo tu luyện đi, đây chính là đối ta tốt nhất hồi báo." Moyu lộ ra nụ cười sờ sờ Yamato đầu cười nói.

Tuy nhiên không phải hắn tưởng tượng cơ sở Chakra tính chất biến hóa, nhưng theo một ý nghĩa nào đó tới nói muốn càng tốt hơn. Bời vì Huyết Kế Giới Hạn muốn muốn tăng lên độ thuần thục so phổ thông tính chất biến hóa muốn khó hơn nhiều.

Đi học phản hồi độ thuần thục là có yêu cầu, phải học sinh học đi vào mới được, cũng liền nói, Moyu nếu như dạy Mộc Độn Băng Độn cái gì, không có phổ thông tính chất biến hóa như thế hiệu quả, bởi vì cái này là thật rất khó dựa vào học học hội.

Trừ phi Moyu là dạy một đám đã có Mộc Độn cùng Băng Độn Ninja, cái kia ngược lại là có thể làm, cũng là Nhẫn Giới không có nhiều như vậy nắm giữ Huyết Kế Giới Hạn Ninja.

Bạo xong tiền vàng sau Moyu cũng không có lập tức rời đi mà chính là cùng Yamato cùng nhau ăn cơm, lúc này mới trở lại huấn luyện đội chuẩn bị ban đêm chương trình học.

Huấn luyện đội công tác sau khi kết thúc, Moyu lợi dụng Phi Lôi Thần chuyển dời đến Konoha bên ngoài, sau đó lại Lôi Chi Hô Hấp đi đường qua đến Hỏa Chi Quốc Tây Nam bộ.

Bên kia vị trí vắng vẻ kinh tế không phát đạt, mà lại khoảng cách mỗi một cái chiến trường đều rất xa, là thí nghiệm nhẫn thuật nơi đến tốt đẹp.

Moyu bước nhanh đi đến một tòa không người trên ngọn núi lớn, sau đó dùng Bạch Nhãn, thông thấu thế giới, Kiến Văn Sắc các loại các loại năng lực tra xét rõ ràng một phen chung quanh.

Xác định không có người về sau liền bắt đầu hắn luyện tập. ①

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Nương theo lấy Moyu trong tay phi tốc kết ấn, thể nội đại lượng Chakra phi tốc chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra, thúc giục mặt đất cây cối sinh ra

Ầm ầm! !

Đại lượng cây cối phá đất mà lên, cũng phi tốc sinh trưởng, nhường vốn là có rừng già rậm rạp đại sơn rừng cây mật độ tăng lên tới một cái trình độ quỷ dị.

Nhìn lấy mảng lớn mảng lớn tráng kiện cây cối, Moyu lược khẽ gật đầu.

Tuy nhiên hắn chưa có xem Senju Hashirama Thụ Giới Hàng Lâm, nhưng hắn nhìn qua Danzo Shimura màn hình, nhìn qua Danzo Shimura thi triển Thụ Giới Hàng Lâm

Hắn tùy tiện thi triển Thụ Giới Hàng Lâm vô luận là phạm vi vẫn là cây cối tráng kiện trình độ đều muốn mạnh hơn Danzo Shimura rất nhiều, cũng không tính là bất động sản cấp Mộc Độn.

"Mộc Độn  Hoa Thụ Giới Hàng Lâm!"

Moyu lại lần nữa ngưng tụ đại lượng Mộc Độn Chakra.

Bành bành! !

Từng đầu thô to vô cùng Dây leo từ thổ địa bên trong chui ra, phi tốc trưởng thành biến lớn sau đó mọc ra nụ hoa

Hoa Thụ Giới Hàng Lâm xem như Thụ Giới Hàng Lâm cường hóa bản, chế tạo ra Dây leo không chỉ so với Thụ Giới Hàng Lâm cây cối dài hơn càng thô, hơn nữa còn có thể phóng thích để cho người ta hôn mê phấn hoa. ②

Vì phòng ngừa Danzo Shimura nắm giữ cái này nhẫn thuật, Moyu lúc ấy còn chuẩn bị đối ứng dược vật cùng hô hấp mặt nạ. ①

Bất quá Danzo Shimura căn bản không có học hội, Moyu chuẩn bị cũng không có dùng tới.

Bởi vì không có địch nhân, Moyu trực tiếp hủy bỏ nhẫn thuật, cũng không có phóng thích phấn hoa.

"Mộc Độn  Mộc Nhân chi thuật!"

Ầm ầm! !

Nương theo lấy Moyu đầu nhập lượng lớn Chakra, Moyu dưới chân cây cối nhao nhao tiến một bước bành trướng, sau đó dung hợp biến hóa cuối cùng hình thành một cái ước chừng bốn mươi mét cự đại Mộc Nhân. ⑤

Moyu đứng tại thân hình cao lớn Mộc Nhân nhìn xuống chung quanh, thể nghiệm đến một loại khác thoải mái.

Có lợi hại hay không không nói trước, mở cao đến xác thực đẹp trai hơn một số.

Moyu khống chế Mộc Nhân đối một cái ngọn núi nhỏ vung đầu nắm đấm.

Ầm

Quyền đầu đụng vào trong nháy mắt, sơn phong vỡ vụn, lớn nhỏ không đều đá vụn hướng phía bốn phía vẩy ra.

Mộc Độn mộc đầu không giống với phổ thông cây cối, căn cứ Chakra cường độ hội có khác biệt độ cứng.

Tỉ như Senju Hashirama Mộc Nhân, thậm chí có thể đem Vĩ Thú Ngọc nắm ném vào qua.

Nhất kích qua đi, Moyu hủy bỏ Mộc Nhân, thanh trừ một số dấu vết.

"Còn thiếu khuyết một vị tiên nhân hình thức." Moyu nguyên địa tinh luyện Chakra nghĩ đến.

Muốn nói Senju Hashirama lớn nhất khiến người khắc sâu ấn tượng Mộc Độn, vậy chỉ có thể là Tiên Nhân Hình Thức dưới Chân Sổ Thiên Thủ.

Hình thể to lớn Mộc Nhân, ngồi tại Chân Sổ Thiên Thủ trên đầu tiểu giống như là một cái đồ chơi, một tay nắm lấy Kyubi giống như là bắt Tiểu Kê một dạng.

Chân Sổ Thiên Thủ sở hữu cánh tay cùng một chỗ công kích, càng là có thể trực tiếp đánh nát Uchiha Madara uy Trang Susano.

Cho dù là hậu kỳ treo vách tường hoành hành phiên bản, đây cũng là một cái cực kỳ mạnh mẽ nhẫn thuật.

"Muốn đi liên hệ Jiraiya hoặc là Tsunade sao?" Moyu một bên đi đường một bên suy nghĩ.

Thực hắn muốn thu hoạch được Tiên Nhân Hình Thức lời nói không khó, ba Đại Thánh Địa đều có riêng phần mình Tiên Pháp, mà Moyu cùng Tsunade còn có Jiraiya quan hệ cũng không tệ  có thể thông qua bọn họ qua Diệu Mộc Sơn hoặc là Thấp Cốt Lâm tu hành tiên thuật.

Bất quá Moyu một mực có một cái lo lắng, cái kia chính là thần bí Thánh Địa Tổ Sư nhóm.

Trong tác phẩm gốc trừ Diệu Mộc Sơn đại Cáp Mô Tiên Nhân, Long Địa Động cùng Thấp Cốt Lâm Tổ Sư đều không có gì hình ảnh.

Tsunade bọn họ triệu hoán đến chỉ là Ốc Sên tiên nhân có độc lập ý thức phân thân.

Tuy nhiên không có gì nội dung cốt truyện, nhưng những thánh địa này Tổ Sư tiên nhân đều không thể xem thường.

Cũng tỷ như đại Cáp Mô Tiên Nhân, có báo trước tương lai lực lượng, còn từ Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ sống đến bây giờ, nó tiên đoán càng là xuyên qua toàn bộ Hỏa Ảnh. Một cái nắm giữ tiên thuật lực lượng trường sinh loại, Moyu không tin đại Cáp Mô Tiên Nhân thực lực sẽ kém. 6

Vạn nhất nó nhìn thấy Moyu tương lai, đối cái kia tương lai không hài lòng muốn làm nhiễu, này Moyu chẳng phải chủ động đưa tới cửa à.

Về phần Ốc Sên tiên nhân, Moyu đối với nó hiểu biết quá ít, không biết bản thân liền là một loại mạo hiểm.

Có dạng này lo lắng, lại thêm trước đó Moyu tại thực lực tăng trưởng Hoàng Kim Kỳ, nghiên cứu hắn đối thực lực tăng phúc cũng không nhỏ, tốn thời gian tu luyện Cao Phong Hiểm Tiên Nhân Hình Thức tính giá so với bình thường, liền không có nghĩ biện pháp cùng Thánh Địa liên hệ, tu luyện tiên thuật. ③

Trở lại Konoha về sau, Moyu đem chính mình Pokemon trứng bày ở bên cạnh, tiếp tục nghiên cứu Hô Hấp Pháp.

Pokemon trứng hắn vẫn luôn là mang theo trên người, vừa ra khỏi cửa liền cất vào Hệ Thống Không Gian.

Moyu vứt bỏ tạp niệm rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Hắn cần Tiên Nhân Hình Thức, nhưng cũng không gấp gáp, bời vì coi như hiện tại hắn có Tiên Nhân Hình Thức, cũng không có khả năng học hội Chân Sổ Thiên Thủ.

Chân Sổ Thiên Thủ là Senju Hashirama sử dụng đều thoáng có chút cố hết sức tiên thuật, tiêu hao to lớn có thể nghĩ, trước mắt Moyu còn gánh vác không khoa trương như vậy Chakra.

Sau một tiếng, Moyu đình chỉ nghiên cứu, chuẩn bị lên giường ngủ.

Ngay tại Moyu tắt đèn về sau, đột nhiên Pokemon trứng toát ra một vòng nhàn nhạt lục quang, sau đó rất nhanh lại biến mất.

Cùng lúc đó, Moyu không khỏi cảm giác thân thể nhẹ lỏng một ít.

Moyu hiếu kỳ mở ra Bạch Nhãn nhìn về phía Pokemon trứng, bất quá đáng tiếc là y nguyên không có cách nào xuyên thấu tầng kia quang mang trông thấy bên trong sinh vật

"Hẳn là sắp ấp trứng, nếu như là Thần Thú lời nói, bồi dưỡng một đoạn thời gian, tăng thêm thực lực của ta, có lẽ có thể đi vừa đi những Thánh địa này." Moyu nghĩ đến.

Căn cứ hệ thống Bản Thổ Hóa Pokemon kỹ năng cũng có thể biết Bản Thổ Hóa Thần Thú thực lực hội thật không đơn giản, có thần thú làm Thông Linh Thú, lại thêm hắn thực lực, chạy khẳng định là có thể chạy mất. ③

"Trần thượng nhẫn, nếu như phát hiện có dị thường, mời lập tức phát xạ đạn tín hiệu, ta lại phái phái bộ đội tiến hành trợ giúp." Mitokado Homura nói với Trần Lão Sư.

Trần Lão Sư thực lực không tệ, tư lịch cũng với, Mitokado Homura quyết định nhường hắn chỉ huy mặt khác một chi đội ngũ tiêu diệt Vụ Ẩn.

"Ta hiểu biết, viêm cố vấn ngươi bên kia cũng thế." Trần Lão Sư gật đầu nói.

Hắn thực lực cùng tư lịch nhường hắn không cần xưng hô Mitokado Homura vì đại nhân."Xuất phát!"

Mitokado Homura cùng Trần Lão Sư riêng phần mình chỉnh đốn bộ đội, hướng phía hai cái phương vị khác nhau chạy tới.

Mitokado Homura rõ ràng Vụ Ẩn ám sát năng lực rất mạnh, cho nên mang hai tên Hyuga Nhất Tộc Thượng Nhẫn, đi đường lúc để bọn hắn thay phiên mở ra Bạch Nhãn trinh sát tình huống.

"Viêm đại nhân, phía trước có mảng lớn Vụ Ẩn Ninja chế tạo nồng vụ, vô pháp đối số lượng địch nhân tiến hành dự đoán!" Đang đến gần mục đích lúc, Hyuga Thượng Nhẫn báo cáo.

Bạch Nhãn có thể xuyên thấu qua phổ thông khói bụi nhìn thấy Chakra, từ đó phán đoán nhân số địch nhân cùng cường nhược.

Nhưng Vụ Ẩn Chi Thuật loại này nhẫn thuật không giống nhau, sương mù bản thân liền là Chakra chế tạo, Bạch Nhãn nhìn sang tất cả đều là Chakra.

"Phong Độn Ninja ra khỏi hàng, sử dụng Phong Độn thổi tan vụ khí, chậm dần cước bộ tiếp tục đi tới!" Mitokado Homura ngẫm lại ra lệnh.

Chuẩn bị lâu như vậy, hắn không có khả năng bời vì một đám sương mù liền lui ra phía sau.

Không phải vậy đều không cần đánh, hội Vụ Ẩn Chi Thuật Vụ Ẩn Ninja đi thêm.

Cứ như vậy, Mitokado Homura dẫn theo bộ đội vững bước đi tới.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Đột nhiên trong sương mù thoát ra một đầu cự đại Thủy Long.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Mitokado Homura phản ứng cực nhanh, phi tốc kết ấn liền chế tạo ra lấp kín cự đại tường đất, đem Thủy Long ngăn lại.

"Uổng cho ngươi còn dám chủ động công kích." Mitokado Homura con mắt nhìn chằm chằm cái kia từ càng mờ nhạt trong sương mù đi ra thấp bóng người nhỏ bé.

"Ha ha, ta vì cái gì không dám." Karatachi Yagura cười lạnh nói.

"Có chừng năm trăm tên địch nhân!" Vụ Ẩn Chi Thuật dần dần mất đi hiệu lực, Hyuga Thượng Nhẫn cấp tốc quan sát nói.

Mitokado Homura một mặt bình tĩnh, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, nhìn để chiến đấu hội rất nhẹ nhàng.

Bởi vì hắn thế nhưng là chỉnh một chút mang đến tám trăm tên Ninja.

"Không đúng, nơi xa có đại lượng Vụ Ẩn Ninja chạy đến!" Một cái khác Hyuga Ninja phát hiện không việc nhỏ thực.

Mitokado Homura biểu lộ bỗng nhiên biến đổi. ①.