Chương 546: Chiến bại, ba mặt thụ địch (cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 546: Chiến bại, ba mặt thụ địch (cầu Nguyệt Phiếu)

"Trúng kế, mau thả đạn tín hiệu!" Mitokado Homura cấp tốc hạ lệnh.

Tuy nhiên trúng bẫy rập, nhưng Mitokado Homura cũng không có quá mức bối rối.

Hoảng không có thể giải quyết vấn đề, tỉnh táo suy nghĩ phá cục chi pháp mới là hợp cách Ninja phải làm sự tình.

Hưu! Bành!

Nhận được mệnh lệnh Konoha Ninja cấp tốc phát xạ tối cao đẳng cấp đạn tín hiệu.

"Hướng phía Bắc Phương tới gần!" Mitokado Homura ngay sau đó ra lệnh.

Trần Lão Sư đội ngũ cách bọn họ không phải rất xa.

Nếu như bọn họ kịp thời cùng Trần Lão Sư đội ngũ hội hợp, không chỉ có thể thoát khỏi nguy cơ, thậm chí còn khả năng thay đổi cục thế tiến hành phản đánh.

"Ta chỗ này cũng không phải ngươi muốn tới thì tới liền đi thì đi." Karatachi Yagura cầm trong tay thiết bổng hướng phía Mitokado Homura bay tập mà đi.

Phía sau hắn Vụ Ẩn tinh nhuệ cũng nhao nhao xuất thủ, vì từ gia lão đại bình định chướng ngại.

"Nhìn ngươi cản không ngăn cản." Mitokado Homura mở ra treo ở trước ngực mình đại cuộn giấy, phi tốc kết ấn ngưng tụ Chakra

"Cầm cỗ  ám khí đánh!"

Hưu hưu hưu! !

Mấy chục thanh phi tiêu phi tốc hướng phía Karatachi Yagura vọt tới.

Mà Karatachi Yagura cũng không có vung vẩy thiết bổng đem phi tiêu đánh rơi, mà chính là ngưng tụ Chakra đưa tay phải ra.

"Thủy Độn  như gương sáng thuật!"

Đại lượng dòng nước xuất hiện, phi tốc tại Karatachi Yagura trước người hình thành một cái cự đại Viên Kính.

Ầm ầm! !

Phi tiêu bắn tại Thủy Kính bên trên dẫn phát từng đợt nổ tung, đem Thủy Kính nổ chập trùng không ngừng.

Tuy nhiên Mitokado Homura phi tiêu bên trên Khởi Bạo Phù thiếp rất bí mật xảo diệu, nhưng y nguyên bị Karatachi Yagura bắt được.

Sưu

Ngăn lại nổ tung trong nháy mắt, Karatachi Yagura huỷ bỏ Thủy Độn, khua tay thiết bổng vọt tới Mitokado Homura trước mặt.

Thời khắc mấu chốt, Mitokado Homura thông linh ra một cây thiết côn đi ra, toàn lực vung ra ngăn trở Karatachi Yagura thiết bổng.

Coong

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy mà vang dội tiếng kim loại va chạm, hai cây thiết bổng phát sinh mãnh liệt va chạm, bởi vì song phương đều dùng không tầm thường khí lực, tương giao chỗ bắn tung tóe ra rất nhỏ tia lửa.

Xoạt

Karatachi Yagura mặt không đổi sắc, đè ép Mitokado Homura thiết côn hoạt động, hắn thiết bổng là đặc chế, đỉnh đầu có một cái móc sắt.

Tại Karatachi Yagura cự lực dưới, móc sắt cực tốc hướng phía Mitokado Homura đầu gọt đi.

Mitokado Homura bạo phát Chakra giãy dụa thiết bổng, nhường Karatachi Yagura công kích phát sinh bị lệch.

Hắn Côn Pháp lúc trước cùng Sarutobi học, xem như hắn thuần thục nhất một loại Trường Bính Vũ Khí.

Hô hô! !

Tương xứng! !

Hai người đạp trên trầm ổn hữu lực cước bộ khua tay binh khí, thiết bổng thiết côn trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo ngân sắc đường vòng cung, song phương lực lượng tốc độ đều không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Ý thức được cận chiến không thể đánh ra kết quả, Mitokado Homura bỗng nhiên bạo phát kéo dài khoảng cách, cầm trong tay trường côn xem như mâu một dạng hướng phía Karatachi Yagura vung qua, lại lần nữa bắt đầu sử dụng Thông Linh Quyển Trục.

Một thanh Đại Cung cùng số mũi tên xuất hiện tại Mitokado Homura trước người.

Mitokado Homura cực tốc hoàn thành giương cung cài tên, liên tục bắn ra hai chi mang theo Phong thuộc tính Chakra mũi tên.

Karatachi Yagura lại lần nữa đưa tay lấy tay Thủy Độn phòng ngự.

Cái thứ nhất mũi tên không vào nước bên trong, lại không có thể xuyên thấu Thủy Kính, chỉ là cấp nước kính mang đến đại lượng gợn sóng.

Bạch

Thứ hai mũi tên bắn thủng qua không ngừng ba động mặt kính.

Mũi tên đột phá Thủy Kính tóe lên bọt nước đánh vào Karatachi Yagura trên mặt, kích thích hắn thần kinh

Tại cái này cực hạn thời khắc, Karatachi Yagura bỗng nhiên quay đầu, trên gương mặt nhiều một đầu vết máu.

"Đánh giá thấp gia hỏa này, thật nhanh tốt chuẩn tiễn!" Cảm thụ được trên mặt ướt át, Karatachi Yagura tim đập loạn không thôi.

Giờ phút này, hắn bời vì chiếm cứ đại ưu thế mà có chút trôi nổi nội tâm vững vàng xuống tới.

Cái này Mitokado Homura có thể ngồi lên Konoha cao tầng vị trí không phải là không có đạo lý, thực lực không thể khinh thường.

"Đáng tiếc." Mitokado Homura hơi hơi thở ra một hơi, đem cung thu hồi quyển trục.

Hắn chiêu này là chuyên môn dùng để âm người, không thành công lời nói trận chiến đấu này trên cơ bản không có tác dụng gì."Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Mitokado Homura từ quyển trục bên trong lấy ra một cái cự đại Shuriken hướng phía Karatachi Yagura vung qua, sau đó phi tốc kết ấn.

Tại Chakra tác dụng dưới, cự đại Shuriken một phân thành hai, hai phân thành bốn."Thủy Kính chi thuật!"

Karatachi Yagura lại lần nữa chế tạo ra Thủy Kính, bất quá cái này Thủy Kính có thể cũng không phải là dùng để phòng ngự, mà chính là tiến công.

Nước trong kính xông ra một tên cùng Mitokado Homura giống như đúc Ninja  đồng dạng dùng ra Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

Phanh phanh! !

Bốn thanh cự đại Shuriken triệt tiêu, phục chế Mitokado Homura vẫn hướng phía Mitokado Homura phóng đi, tại giao tay khẽ vẫy sau lại lập tức biến mất.

"Thủy Độn  Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

Rút tay ra ngoài Hozuki New Moon nắm lấy cơ hội, hai bàn tay làm ra súng lục hình dáng nhắm ngay Mitokado Homura, bắn ra mấy đạo như là viên đạn đồng dạng dịch thể.

"Thủy Độn  nước răng đánh!"

Một bên khác đào xe xuyên trạch cũng phi tốc kết ấn, trước người hình thành đại lượng Thủy Đạn hướng phía Mitokado Homura đánh tới.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Karatachi Yagura tiêu hao đại lượng Chakra chế tạo ra một đầu vô cùng thô to Thủy Long.

Đột nhiên bị ba vị thực lực không kém Ninja cùng một chỗ vây công, cho dù là có Konoha Ninja tại vì Mitokado Homura ngăn cản, Mitokado Homura y nguyên thụ thương.

Mitokado Homura mượn Thủy Long trùng kích không ngừng lùi lại, ánh mắt không ngừng quan sát đến toàn bộ chiến trường cục thế

"Không tốt lắm, chỉ sợ lần này xâm lấn tuyệt đại bộ phận Vụ Ẩn đều ở nơi này." Mitokado Homura cau mày một cái.

Làm vì sức chiến đấu cao nhất, hắn không thua Karatachi Yagura, nhưng nếu như phóng nhãn toàn bộ chiến trường, Konoha cơ hồ là toàn diện thế yếu, muốn vừa đánh vừa lui căn bản không thực tế.

"Chỉ có thể liều chết phá vây sao?" Mitokado Homura có chút do dự.

Nếu như hi sinh phần lớn người, hắn là có nắm chắc mang theo một bộ phận tinh nhuệ chạy đi.

Bất quá lời như vậy nhiệm vụ lần này có thể tuyên cáo thất bại, bời vì khả năng đến hao tổn sáu bảy trăm tên Ninja.

"Không được, đến kiên trì." Mitokado Homura phi tốc kết ấn, thông linh ra mảng lớn phi tiêu hướng phía bốn phía Vụ Ẩn Ninja vọt tới.

Hắn không muốn từ bỏ nơi này nhiều như vậy Ninja.

Đừng nói nơi này bảy trăm tên Ninja đại bộ phận là Trung Nhẫn, liền xem như bảy trăm cái hợp cách Hạ Nhẫn, muốn bồi dưỡng được đến cũng đến tiêu hao không ít tinh lực.

Konoha gặp địch từ nhiều mặt vốn là nhân thủ khẩn trương, hắn không thể khinh địch như vậy từ bỏ.

Tuy nhiên Mitokado Homura có ương ngạnh ý chí tác chiến, cái này y nguyên khó mà cải biến chiến cuộc.

Hắn cùng Karatachi Yagura chỉ có thể coi là lực lượng ngang nhau, sau khi bị thương còn không thấp Karatachi Yagura, mà Karatachi Yagura bên kia tinh nhuệ còn muốn so Mitokado Homura bên này nhiều rất nhiều. 1

Trên chiến trường Konoha Ninja không ngừng giảm bớt, Mitokado Homura nội tâm không ngừng dao động.

Không phải hắn sợ chết, mà chính là nếu như không tuyển chọn hi sinh phần lớn người tiến hành phá vây, khả năng tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

"Konoha Long Thần!"

Ngay tại Mitokado Homura chuẩn bị liều chết phá vây lúc, một đầu Lục Long xông phá Vụ Ẩn vòng vây, cường đại phong bạo đem Vụ Ẩn Ninja cuốn lên xé nát.

Nương theo mà tới còn có đại lượng ăn mặc Konoha Ninja chế phục Ninja. Mitokado Homura mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hô lớn: "Trần thượng nhẫn, chúng ta cùng một chỗ phá vây, không muốn ham chiến!"

Vụ Ẩn thế công so với hắn tưởng tượng muốn mạnh hơn một số.

Bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, đội ngũ cũng tổn thất không nhỏ, không thích hợp cùng Vụ Ẩn tiến hành đại quyết chiến.

"Nếu là hắn là chia ra ba đường liền tốt." Karatachi Yagura lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Nếu như là đến Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội giảm bớt một phần ba, vậy hắn liền tính cả Trần Lão Sư Ninja đội ngũ cũng cùng một chỗ tiêu diệt.

"Truy kích! Tận khả năng tiêu diệt càng nhiều Konoha Ninja!" Karatachi Yagura hạ lệnh.

Toàn bộ lưu lại không thực tế, nhưng lại tiêu diệt một bộ phận Konoha Ninja lực lượng vẫn là có thể.

Hai cái bộ đội ngươi truy ta đuổi, thẳng đến Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đi đến Trung Bắc khu vực, Karatachi Yagura mới từ bỏ truy kích, lại truy lời nói dễ dàng đem chính mình dựng vào qua, dù sao nơi này chính là Hỏa Chi Quốc, Konoha là bản thổ tác chiến.

Karatachi Yagura không kịp chờ đợi liền đem chính mình đại thắng tin tức truyền về Vụ Ẩn Thôn.

Đệ tam Thủy Ảnh biết được Karatachi Yagura chiến quả, thủ trước tiến hành tổ chức hội nghị tiến hành ngợi khen, sau đó lại đi Sóng Chi Quốc phái đi sáu trăm Vụ Ẩn Ninja.

Cục thế quá tốt, Đệ tam Thủy Ảnh muốn nhìn một chút tốt như vậy cục thế có thể hay không duy trì, nếu như có thể duy trì, như vậy có thể thêm Đại Đầu Nhập, một hơi hoàn thành bọn họ chiến tranh mục tiêu.

Đánh thắng trận Vụ Ẩn lòng tràn đầy hoan hỉ, mà một bên khác bị đánh bại Konoha, tâm tình liền không tốt lắm.

Konoha bệnh viện.

Cao cấp trong phòng bệnh, Mitokado Homura nằm tại trên giường bệnh một mặt áy náy

Utatane Koharu ngồi tại Mitokado Homura bên cạnh trên giường bệnh muốn nói lại thôi.

Sarutobi đứng tại cửa sổ bên cạnh không ngừng thôn vân thổ vụ.

Cả cái phòng bệnh bên trong tràn ngập một cỗ quỷ dị trầm mặc.

"Viêm hắn thế mà bại, còn dẫn đến gần ba trăm tên Ninja bỏ mình, hơn năm trăm Ninja thụ thương. . ." Sarutobi nhớ lại chiến tổn tình báo chau mày. Cái này vượt quá hắn dự liệu, hắn vốn chỉ muốn lấy Mitokado Homura năng lực, coi như không có cách nào nhanh chóng tiêu diệt Vụ Ẩn, cũng nhất định có thể vững vàng lấy được ưu thế, sau đó từng bước một đem Vụ Ẩn đánh bại.

Không nghĩ tới đột nhiên liền truyền là như thế tin dữ, đây chính là bản thổ tác chiến a.

"Là quá lâu không có trên chiến trường sao? Nhưng cũng không trở thành như thế đi." Sarutobi nhìn một chút nằm trên giường bệnh Mitokado Homura, trong lòng nghi hoặc.

Nếu như lúc trước, thực loại trình độ này thương vong không tính là gì, chỉ hi sinh hơn ba trăm Ninja, thụ thương năm trăm tên Ninja trọng thương chiếm so cũng không nhiều.

Nhưng trước mắt Konoha ở vào một cái thời kỳ mấu chốt, không chỉ có đang cùng Làng Mây kịch chiến, bên cạnh còn có một cái Làng Đá nhìn chằm chằm.

Loại tình huống này đột nhiên ăn đánh bại, có thể sẽ gây nên phản ứng dây chuyền.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi thất vọng." Mitokado Homura chủ động đánh vỡ bình tĩnh.

Thua liền muốn nhận bị đánh muốn nghiêm, hắn không phải loại kia sẽ dùng ngàn vạn loại lấy cớ ngụy biện người một nhà.

"Viêm, lần này Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong chẳng lẽ là có cái gì che giấu cường giả sao?" Utatane Koharu nhịn không được dò hỏi

"Không, chính là ta quyết định biện pháp xuất hiện sai lầm cuối cùng dẫn đến chiến bại, tống hợp thực lực lời nói hẳn là ta bộ đội càng mạnh một số." Mitokado Homura lắc đầu hồi đáp. ②

"Cái này. ." Utatane Koharu không tốt nói thêm cái gì.

Dù sao Mitokado Homura chính mình cũng nói như vậy, nàng cũng không cần thiết sẽ giúp đối phương giải vây.

"Nhường Moyu đi thôi, trước mắt trong thôn thích hợp nhất chỉ có hắn." Mitokado Homura nhìn nói với Sarutobi.

Tuy nhiên Konoha bên trong còn có Tsunade cái này truyền thuyết bên trong tam nhẫn, nhưng Tsunade trên chiến trường giết địch hiệu suất kém xa Moyu, cũng không phải là một cái phù hợp lựa chọn.

Mà lại hiện tại Tsunade bản thân cũng so với vì kháng cự trên chiến trường.

"Ta cũng là ý nghĩ này." Sarutobi gật gật đầu.

Tuy nhiên muốn cho Moyu càng nhiều thời gian tu luyện, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Không cho Moyu bên trên, vậy cũng chỉ có thể đem Jiraiya triệu hồi đến, hoặc là Sarutobi tự thân lên.

Đem Jiraiya triệu hồi đến thuộc về là mang ra tường đông sửa tây tường, dễ dàng dẫn đến Làng Đá gây sự.

Mà Sarutobi thân là Hỏa Ảnh dắt một phát động toàn thân, không thể hành động thiếu suy nghĩ, vậy cũng chỉ có thể là Moyu.

Dù sao nhiệm vụ lần này vẫn là tương đối an toàn, đã là trong nước bản thổ tác chiến, đối thủ cũng không phải quá mức khen tấm cường giả.

Nếu như là Tam Đại Thổ Ảnh Tam Đại Lôi Ảnh loại này cấp bậc đối thủ, Sarutobi chọn nhường Moyu lưu tại Konoha, chính mình trên chiến trường. 2

Đối mặt loại này cao thủ cấp bậc, xảy ra chuyện mạo hiểm không nhỏ, hắn không thể để cho có cơ hội đạt tới Đệ Nhất Mục độ cao Moyu đi mạo hiểm.

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn.

"Lại cự tuyệt, xem ra là căn bản vấn đề." Nhìn lấy Kitsuchi truyền đến tin tức, Ōnoki lộ ra tiếc hận biểu lộ.

Cùng Nhẫn Tông tổ kiến liên hợp Nhẫn Giả Bộ Đội tại Vũ Chi Quốc uy hiếp Konoha là không thể nào, trừ phi Ōnoki đem Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng trước đánh ngã.

Nhưng dạng này không có ý nghĩa, ngược lại còn vô duyên vô cớ nhiều tìm cho mình một cái đối thủ.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận có chút khẩn cấp tiếng đập cửa.

Tiến

Làng Đá Ám Bộ bước nhanh đi vào văn phòng, cấp tốc nói ra: "Đệ Tam Mục đại nhân, có quan hệ với Konoha trọng yếu chiến tranh tình báo!"

Ōnoki trong nháy mắt đến tinh thần, cầm lấy Ám Bộ đưa tới tình báo bắt đầu nhanh.

"Vụ Ẩn tại Hỏa Chi Quốc đánh bại Mitokado Homura suất lĩnh Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội." Ōnoki hơi có chút kinh ngạc.

Tại không phải Hỏa Chi Quốc khu vực đánh bại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, xông phá Hỏa Chi Quốc phòng tuyến, tại Hỏa Chi Quốc đánh bại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, trước hai chuyện hàm kim lượng không tốt lắm nói, nhưng cái cuối cùng tuyệt đối là hàm kim lượng tối cao.

Vụ Ẩn còn không phải đánh bại phổ thông Nhẫn Giả Bộ Đội, là Mitokado Homura cái này Konoha cao tầng dẫn đầu Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Có lẽ Konoha không có ta tưởng tượng mạnh như vậy." Ōnoki lộ ra vẻ suy tư.

Làm một cái gây sự đạt nhân, hiện tại Hỏa Chi Quốc náo nhiệt như vậy, không tham dự một chút quá đáng tiếc.

"Thông tri các cao tầng đến hội nghị thất." Ōnoki đối Làng Đá Ám Bộ ra lệnh.

Hắn có xuất binh ý nghĩ, bất quá chuyện này không phải một mình hắn liền có thể quyết định, trước tiên cần phải khai hội.

Khi Hỏa Chi Quốc tình báo mới nhất bày ở Làng Đá các cao tầng trước mặt lúc, các cao tầng đều lộ ra cùng Ōnoki trước đó không sai biệt lắm biểu lộ.

"Chiến tranh đến nay chúng ta tại Konoha trên tay ăn không ít thua thiệt, không thể cứ như vậy tính toán, ta cảm thấy có thể thừa cơ xuất binh." Làng Đá trưởng lão Shigakira đề nghị.

"Ta cảm thấy có thể thử một chút." Ōnoki trực tiếp tỏ thái độ.

Ngay sau đó Làng Đá Thượng Nhẫn Lớp Trưởng Kai cũng biểu thị tán thành. ①

Cuối cùng hội nghị cấp cao toàn phiếu thông qua đối Konoha điều động Nhẫn Giả Bộ Đội cái này nhất quyết nghị.

Mà Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ huy nhân tuyển, một trận thảo luận sau vẫn là quyết định từ Làng Đá bạo phá đội đội trưởng Saku tới đảm nhiệm.

Lần trước chiến bại nồi chủ yếu tại chết đi Iwaku ly hôn thôn Roshi trên thân, Saku bời vì thụ thương sớm về thôn tu dưỡng, ngược lại còn không có thụ ảnh hưởng gì. Đương nhiên, chủ yếu là cũng không có hắn quá người tốt tuyển, có tư lịch không đủ có thực lực không đủ.

PS: Y nguyên càng 8 K, cầu Nguyệt Phiếu. ..