Chương 547: Giá trị ba cái mỏ dây chuyền

Chương 547: Giá trị ba cái mỏ dây chuyền

"Tình huống bây giờ đối với chúng ta mười phần bất lợi, nhất định phải tận khả năng cấp tốc giải quyết Vụ Ẩn bộ đội."

Hỏa Ảnh trong văn phòng, Sarutobi đang cùng Moyu nói chiến tranh cục thế.

"Ừm, ta lại ở điều kiện cho phép tình huống dưới mau chóng đem Vụ Ẩn đánh bại." Moyu gật gật đầu.

"Vậy ta liền chờ ngươi tin tức tốt." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Nếu không phải bây giờ không có thí sinh thích hợp, hắn thật không muốn để cho Moyu hiện tại liền trên chiến trường, đây chính là siêu cấp thiên tài thêm Mộc Độn tổ hợp.

"Liên quan tới bộ đội nhân viên, Moyu ngươi có nhu cầu sao?"

Chỉ cần Moyu đòi người không phải tại thi hành nhiệm vụ cơ mật, Sarutobi đều có thể cho, thuận tiện Moyu thi triển ý nghĩ của mình.

"Kakashi bọn họ đi, vừa vặn bọn họ cũng có đoạn thời gian không có chấp hành nhiệm vụ." Moyu hồi đáp.

Tuy nhiên cái này nhìn qua giống như là một trận phổ thông chiến bại, nhưng Moyu cảm thấy Uchiha Madara hẳn là nhúng tay.

Dù sao Konoha hội lâm vào hiện tại cục diện, bản thân liền là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu trong bóng tối trợ giúp kết quả.

Moyu có thể nhìn ra Uchiha Madara mục đích, đơn giản liền là muốn cho cục thế càng hỗn loạn, có càng nhiều cơ hội hạ thủ.

Bất quá Uchiha Madara đối mặt là biết nội dung cốt truyện Moyu.

Hắn rõ ràng Uchiha Madara muốn tìm người thừa kế, cho nên Moyu sẽ không cho thời cơ, dù là cục thế lại hỗn loạn, có hắn mang theo các đệ tử làm nhiệm vụ, Uchiha Madara âm mưu sẽ rất khó có hiệu quả.

"Có thể, bất quá Kakashi bọn họ là ngươi đệ tử, Moyu ngươi tự hành thông tri đi, Nhẫn Giả Bộ Đội đã bắt đầu tập kết." Sarutobi gật đầu nói.

Bởi vì Moyu duyên cớ, Sarutobi trên cơ bản không có chủ động an bài qua Kakashi nhiệm vụ bọn họ, đều là xem chính bọn hắn ý nguyện.

Cùng Sarutobi cáo biệt, Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân qua huấn luyện đội thông tri Shisui, sau đó bản thể qua đến nam cảnh rừng rậm.

Trong tác phẩm gốc Uchiha Madara là xuống tay với Obito, nhưng Moyu không thể loại trừ Uchiha Madara có đem Shisui làm chuẩn bị tuyển khả năng, cho nên Shisui cũng nhất định phải cùng một chỗ mang đi, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Moyu đến nam cảnh rừng rậm lúc, các đệ tử còn tại tu luyện.

"Mọi người có cần liền về nhà thu thập một chút đi, lập tức sẽ chấp hành nhiệm vụ." Moyu hô ngừng nói.

Obito đến hứng thú, bất quá không chờ hắn mở miệng đặt câu hỏi, Moyu liền tiếp tục nói: "Nhiệm vụ lần này tuy nhiên sẽ không ra Hỏa Chi Quốc, vẫn là tại trong nước, nhưng cũng là trên chiến trường, muốn cùng Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành chiến đấu."

"Là đại hình chiến tranh nhiệm vụ a." Obito biểu lộ nghiêm túc chút.

Hắn cũng không phải cái gì không có đi lên chiến trường manh mới, rõ ràng chiến tranh tính nguy hiểm.

"Lại là ở trong nước, hơn nữa còn là Vụ Ẩn Thôn Ninja." Kakashi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Bởi vì gần nhất toàn thân tâm tu luyện, hắn ngược lại là không chút chú ý qua Nhẫn Giới cục thế.

Dù vậy, Kakashi vẫn có thể từ Konoha chỉnh thể không khí bên trên phát giác được một vài vấn đề.

"Moyu lão sư, Shisui hội tham gia nhiệm vụ lần này sao?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Bây giờ Konoha tình huống không tốt, như vậy Moyu trên chiến trường xảy ra chuyện khả năng cũng lại càng lớn.

Dưới mắt bọn họ khoảng cách Moyu cường giả như vậy còn rất xa, bất quá đã không phải là phổ thông Thượng Nhẫn có thể so sánh, cho nên Kakashi hi vọng Moyu cũng mang lên Shisui, nhiều một phần lực lượng.

Bọn họ thế nhưng là ước định muốn cùng một chỗ cải biến tương lai.

"Ừm, ta nhường Ảnh Phân Thân qua thông tri hắn." Moyu hồi đáp.

"Moyu lão sư, chúng ta chuẩn bị xong là lại về nam cảnh rừng rậm à, vẫn là đi chỗ nào tập hợp?" Nohara Rin mở miệng hỏi.

"Qua số mười một sân huấn luyện đi, Nhẫn Giả Bộ Đội hội ở bên kia tập hợp.

"Moyu lão sư, còn có mọi người, gặp lại, ta trở về cầm một ít gì đó." Nohara Rin dẫn đầu mỉm cười khoát tay nói cáo biệt.

Sau đó Kakashi cùng Obito cũng cáo biệt ly khai, bọn họ đến bổ sung một đợt Nhẫn Cụ.

Maito Gai không có bổ sung Nhẫn Cụ nhu cầu, không trải qua chiến trường không phải một chuyện nhỏ, đến thông tri người trong nhà, cho nên cũng trở về nhà.

Yamato thời gian này đang đi học, Moyu liền không có quấy rầy, bất quá hắn sắp xếp người thông tri.

Tiếp lấy Moyu qua đến Tsunade trong nhà.

Tsunade lúc đầu thật cao hứng, còn tưởng rằng lại có thể ăn chực, nghe được Moyu nói là muốn trên chiến trường, mặt lập tức liền đổ xuống tới.

"Cái này Nhẫn Giới làm sao hỗn đản cứ như vậy nhiều, liền không thể nhiều sống yên ổn mấy năm à." Tsunade nhịn không được giận dữ nói.

Thiếu cọ một bữa cơm không quan trọng, Tsunade lo lắng về sau đều không đến cọ.

"Ngươi qua đây cũng là muốn nói cái này à, còn là muốn cho ta và ngươi cùng tiến lên chiến trường?"

"Đây cũng không phải, dù sao ta vẫn phải chỉ huy bộ đội, coi như Tsunade ngươi cùng đi với ta chiến trường, ta cũng không có cách nào làm cho ngươi một ngày ba bữa." Moyu uyển chuyển cự tuyệt nói.

Tsunade thực lực không tệ, chữa bệnh mức độ cực cao, có mạnh Đại Trị Liệu năng lực, nhưng trước mắt Tsunade trên thân vấn đề còn không có giải quyết, thân thể thực lực vô pháp phát huy, không có cách nào vì Moyu cung cấp quá đại trợ lực.

Chẳng nhường Tsunade tiếp tục đợi tại Konoha, còn an toàn một số.

"Một ngày ba bữa? Ta xuất tràng phí làm sao cũng phải là một ngày bốn bữa ăn đi." Tsunade hai tay ôm ngực một mặt khó chịu nói ra, không biết là cảm giác mình bị Moyu xem thường, vẫn là thật cảm thấy thù lao thiếu.

"Vâng, dù sao Tsunade đại nhân ngươi là Nhẫn Giới mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả." Moyu bổng nói.

"Đây là mọi người đều biết sự tình." Tsunade biểu thị vĩ đại không cần nhiều lời.

Ngay sau đó Tsunade nghĩ đến cái gì, lộ ra vẻ chần chờ, cuối cùng vẫn đem trên cổ dây chuyền hái xuống nói ra:

"Ngươi còn tại học tập Mộc Độn à, nếu như là lời nói, dây chuyền này liền mượn ngươi mang một đoạn thời gian, cái này dây chuyền là gia gia của ta lưu lại, có hắn Chakra."

Nói xong, Tsunade cường điệu nói: "Là mượn a, không phải cho ngươi, cái này dây chuyền rất đáng tiền, bán đi lời nói có thể đổi ba tòa núi quặng  chờ ngươi khai phát xong Mộc Độn sau nhất định phải trả ta."

Moyu nhìn về phía Tsunade thủ chưởng dây chuyền, cái này dây chuyền còn rất nổi danh khí, người đưa ngoại hiệu tử vong dây chuyền.

Trong tác phẩm gốc Tsunade hết thảy tặng nó cho qua ba người, theo thứ tự là Nawaki, Kato Đoạn, Naruto.

Ba người bên trong trừ Naruto toàn bộ chết ở trên chiến trường, Naruto tuy nhiên không chết, nhưng dây chuyền nát.

Tuy nhiên nghe giống như là nguyền rủa đạo cụ, nhưng Tsunade cũng không nói láo, cái này dây chuyền thật rất đáng tiền, nó thậm chí có thể quy kết đến cao cấp Nhẫn Cụ phạm trù, hiệu quả là áp chế Vĩ Thú Chakra.

"Gần nhất có chút bận bịu quên cùng ngươi nói, thực ta đã nắm giữ Mộc Độn." Moyu lộ ra cười nhạt, một tay kết ấn ngưng tụ Mộc Độn Chakra nhường Tsunade trong tiểu viện mọc ra một cây đại thụ.

"Ừm? !" Tsunade con mắt trừng lớn, một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu cùng cây kia phi tốc trưởng thành đại thụ.

Tsunade mộng bức, thực sự có người có thể khai phá ra Mộc Độn a, cái đồ chơi này không phải gia gia của nàng độc hữu Huyết Kế Giới Hạn à.

Giờ khắc này, Tsunade thậm chí hoài nghi mình bên trong huyễn thuật.

Nàng yên lặng kết ấn muốn giải trừ huyễn thuật, nhưng là phát hiện mình Chakra mười phần bình ổn, căn bản không có bên trong huyễn thuật dấu hiệu.

"Ngươi là làm sao làm được?" Tsunade nhịn không được hỏi.

"Nhìn tư liệu." Moyu làm ra đương nhiên hồi đáp.

Tsunade

Những tài liệu kia nàng cũng nhìn qua, làm sao nàng không có học biết mộc độn, một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Người nào hiểu a, Senju Hashirama cháu gái ruột nàng không có học biết mộc độn, một cái không có quan hệ gì với Senju Hashirama người học hội.

"Ngươi người này làm sao phiền toái như vậy, vừa khai phát ra Mộc Độn mà thôi, ngươi muốn học đồ,vật còn nhiều lấy, ngươi liền nói muốn hay không đi." Tsunade đối Moyu đưa tay ra nói.

Nhìn Tsunade có chút phá phòng, Moyu không nhắc lại Mộc Độn đề tài, tiếp nhận dây chuyền thật sự nói câu

Hắn không cần dây chuyền đến nghiên cứu Mộc Độn, nhưng là nghiên cứu cái này dây chuyền xác thực hữu dụng, nếu là hắn có thể nắm giữ cùng loại kỹ thuật  có thể tạo một sức phẩm đưa cho Kushina.

"Mặc dù là mượn, nhưng cũng không phải mượn không ngươi, có lợi hơi thở." Tsunade tiếp tục nói.

"Mượn ngươi một ngày, ngươi liền thiếu nợ ta một bữa cơm, hai ngày liền hai bữa, cứ thế mà suy ra thẳng đến đem dây chuyền trả lại cho ta."

"Con người của ta ghét nhất thiếu nợ không trả, ngươi nếu là không trả, nhìn ta không đem ngươi những đệ tử kia đánh gần chết, đặc biệt là cái kia không có lễ phép kính bảo hộ tiểu quỷ."

Giải thích, Tsunade dương dương chính mình trắng nõn quyền đầu.

"Vậy ta tranh thủ sớm một chút về Konoha trả nợ đi." Moyu khoát tay nói cáo biệt.

Tsunade không phải một cái biết nói chuyện người, tuy nhiên miệng bên trong đều là uy hiếp lời nói, nhưng Moyu có thể cảm nhận được nàng quan tâm.

"Tốt nhất là dạng này." Tsunade một mặt tùy ý khoát khoát tay đáp lại nói.

"Moyu lão sư, hi vọng ngươi có thể thuận lợi an toàn hoàn thành nhiệm vụ." Một bên Shizune nói ra cáo biệt chúc phúc.

Moyu đối Shizune cười cười liền quay đầu hướng đi sân huấn luyện.

"Tsunade đại nhân thật sự là không ngay thẳng, rõ ràng là lo lắng Moyu lão sư, kết quả một câu lời hữu ích đều không nói sao." Đi vào phòng về sau, Shizune đậu đen rau muống nói.

Làm Người đứng xem, nàng ở bên cạnh nhìn rất rõ ràng.

"Ta đương nhiên lo lắng hắn a, nếu là hắn không có trở về, ta này giá trị ba tòa núi quặng dây chuyền nhưng là không còn." Tsunade hai tay nắm chặt Shizune trắng nõn khuôn mặt nhỏ nói.

"Ngô. Không phải cái này." Shizune nỗ lực trong khi nói chuyện.

Tuy nhiên nàng còn nhỏ nhưng cũng không phải lời gì đều tin.

"Ta xem là Shizune ngươi quá nhàn." Tsunade dắt Shizune khuôn mặt nhỏ, trực tiếp cho Shizune bố trí một ngày đều giải quyết không chữa bệnh nan đề.

Moyu đến sân huấn luyện lúc, Nhẫn Giả Bộ Đội đã sắp hoàn thành tập kết.

"Moyu chỉ huy."

"Moyu đại nhân."

Trong sân huấn luyện các Ninja nhao nhao cùng Moyu chào hỏi.

Bởi vì nhân số quá nhiều, coi như Moyu toàn bộ đều biết, biết bọn họ tên, cũng không có cách nào từng cái đáp lại, chỉ có thể là đối một bọn người gật đầu ra hiệu.

"Trần tiền bối, Mimura Thượng Nhẫn." Các loại Moyu đi đến đảm nhiệm chức vị quan trọng Thượng Nhẫn nhóm bên người lúc, lúc này mới có thể làm đến lần lượt đáp lại.

"Moyu chỉ huy, trước mắt bộ đội. ." Hamaki Mimura cùng Moyu hồi báo bộ đội tình huống.

Lần này Hamaki Mimura cùng Trần Lão Sư đều là gánh Nhâm chỉ huy phó.

"Tốt nhiều Ninja, so với một lần trước muốn nhiều tốt nhiều." Đi vào sân huấn luyện Obito quan sát đến Nhẫn Giả Bộ Đội.

Lần trước Moyu chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ có năm trăm người, lần này phải nhiều hơn rất nhiều, Obito thô sơ giản lược tính một chút cảm giác khả năng đến có hơn một ngàn.

"Chẳng qua lần trước là trợ giúp con cóc đại thúc, tình huống không giống nhau lắm."

Chuẩn bị ra giải thích rõ Kakashi hơi hơi ghé mắt.

"Uy, Kakashi ngươi đây là cái gì ánh mắt, ta cũng không phải một mực chiến đấu cái gì cũng không biết tốt a." Obito nhìn lấy Kakashi này hơi kinh ngạc ánh mắt bất mãn nói ra.

"Há, này Obito ngươi thật lợi hại." Kakashi dùng đến không tình cảm chút nào thanh tuyến tán dương.

"Có thể đem tán thưởng lại nói như thế làm giận, đại khái chỉ có ngươi đi." Obito thật sâu cảm nhận được Kakashi trào phúng.

Sớm biết hắn đường vòng tới, dạng này liền sẽ không trên đường gặp được Kakashi.

"Các ngươi quan hệ thật tốt, là cố ý cùng một chỗ tới sao?" Tiến vào sân huấn luyện Nohara Rin nhìn thấy quen thuộc tràng cảnh lộ ra nụ cười chào hỏi.

"Mới không phải!" ×2

"Chỉ là trên đường vừa lúc gặp được mà thôi." Obito vội vàng giải thích nói.

Hắn đều không có cố ý cùng Nohara Rin ước định cùng đi, làm sao có thể qua tìm Kakashi.

"Ta có thể không có trễ ý nghĩ  chờ Obito là một cái rất lợi hại làm phức tạp sự tình." Kakashi từ tốn nói.

Obito nhịn không được trừng mắt về phía Kakashi, hắn nhưng là thật lâu không có trễ, bời vì gặp được lão nhân có thể dùng Ảnh Phân Thân hỗ trợ.

"Shisui, gần nhất công tác thế nào?" Obito đột nhiên phát hiện Shisui cũng tới, lập tức chào hỏi.

So với cùng Kakashi cãi nhau, đương nhiên là quan tâm một chút chính mình hảo bằng hữu kiêm tộc đệ tương đối tốt.

Bởi vì Shisui gần nhất tương đối bận rộn, bọn họ cho dù là gặp mặt cũng không chút nhiều trò chuyện.

"Còn tốt, thẳng thuận lợi." Shisui một bên trả lời vừa cùng hơn người chào hỏi.

Giao lưu vài câu, mấy người liền cùng đi hướng Moyu.

Nhìn thấy Moyu tại cùng hắn Thượng Nhẫn trò chuyện Nhẫn Giả Bộ Đội sự tình liền không có quấy rầy, lựa chọn đứng ở bên cạnh.

"Khụ khụ."

Chờ Nhẫn Giả Bộ Đội người đến đông đủ về sau, Moyu thấp khục hai tiếng ra hiệu mọi người yên tĩnh, sau đó bắt đầu nói chuyện.

"Đối thủ của chúng ta là tại bờ đông du đãng Vụ Ẩn bộ đội. ."

Không có quá nhiều diễn giảng, Moyu chỉ là đơn giản giảng thuật một chút nhiệm vụ liền dẫn phần cổ đội hướng phía Hỏa Chi Quốc Đông Bộ xuất phát.

"Hiện tại Vụ Ẩn lại đem bộ đội phân tán, Đông Bắc bộ đến Đông Nam Bộ đều có không ít Vụ Ẩn tiểu đội sinh động dấu vết." Lúc nghỉ ngơi, Nhẫn Giả Bộ Đội các cao tầng đang tiến hành hội nghị tác chiến.

"Phân ra đội ngũ chia ra hành động?" Có Konoha Thượng Nhẫn đề nghị.

"Không quá ổn thỏa, Mito môn trưởng lão chính là như vậy bên trong Vụ Ẩn trong cạm bẫy." Hamaki Mimura lắc đầu. Cũng không thể tại cùng một cái trong hố té ngã đi.

"Thế nhưng là tập trung lực lượng thanh trừ mỗ khu vực lời nói hiệu suất sẽ rất thấp." Lúc đầu nói chuyện tên kia Konoha Ninja xách xảy ra vấn đề.

Ninja tính cơ động quá cao, lại thêm Nhẫn Giả Bộ Đội mục tiêu lại lớn, khả năng còn không có quét sạch đến một nửa, thừa nửa dưới đều chạy hết

Trong lúc nhất thời chúng Thượng Nhẫn không có cách nào đạt thành chung nhận thức. Một bên khác, Kakashi mấy người bọn hắn đệ tử cũng ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Thực lực bọn hắn không yếu, nhưng tư lịch quá nhỏ bé, liền xem như tư lịch sâu nhất Kakashi, cũng không có bị cắt cử chức vị trọng yếu.

"Cùng địch nhân lúc chiến đấu nhất định phải cẩn thận a, ta nghe qua, Konoha vừa mới bị đánh bại, chính là chúng ta muốn đánh cái này Vụ Ẩn bộ đội làm." Obito nói chính mình cùng hắn Ninja nói chuyện phiếm thu hoạch được tình báo.

"Trên chiến trường, vô luận là cái nào thôn làng Ninja đều phải cẩn thận, gần nhất Konoha tình thế không thể lạc quan, có thể muốn đến Moyu lão sư nguy cơ sinh tử." Kakashi thấp giọng nói ra.

Moyu chết là một điều bí ẩn, nhưng Kakashi tiến hành vô số lần phân tích, vô luận là về mặt thời gian vẫn là hợp lý tính bên trên, đều hẳn là cùng Nhẫn Giới Đại Chiến có quan hệ, cũng không biết là này một cuộc chiến tranh.

Các đệ tử biểu lộ đều trở nên nghiêm túc.

PS

Ngày mai phải đi làm, hôm nay không thể thức đêm, chỉ có cái này canh một..