Chương 548: Trên chiến trường bạo phát Mộc Độn

Chương 548: Trên chiến trường bạo phát Mộc Độn

"Ta cảm thấy hẳn là phân tán bộ đội." Ngay tại chúng Thượng Nhẫn tranh chấp không xuống thời điểm, Moyu mở miệng nói ra.

Theo Moyu, muốn đánh thắng Karatachi Yagura cùng hắn Vụ Ẩn bộ đội không khó khăn, khó khăn là thế nào nhường Karatachi Yagura nguyện ý cùng hắn chính diện khai chiến. Lấy trước mắt đã biết tình báo tiến hành phỏng đoán, trước mắt Vụ Ẩn chiến lược là lấy tiêu hao Konoha tinh lực làm chủ, chỉ có tại có nắm chắc tình huống dưới, mới có thể cùng Konoha tiến hành Nhẫn Giả Bộ Đội đại chiến.

Trực tiếp mang theo đại bộ đội quá khứ, Karatachi Yagura khẳng định hội Tị Chiến.

Lúc đầu thế cân bằng cục diện tại Moyu sau khi mở miệng phát sinh chuyển biến.

Làm toàn bộ bộ đội chỉ huy, Moyu ở trong bộ đội có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Bộ phận phản đối phân binh Thượng Nhẫn trầm mặc xuống.

"Thế nhưng là phân tán bộ đội dễ dàng..." Hamaki Mimura vẫn cảm thấy phân binh không đáng tin cậy.

"Lần trước chiến bại chủ yếu là trên tình báo bị đối phương áp chế đi, lần này trong thôn phái ra càng nhiều lực lượng, hẳn là sẽ không phát sinh dạng này sự tình."Tán thành phân binh Thượng Nhẫn thừa cơ phản bác.

Tuy nhiên Hamaki Mimura là Phó Chỉ Huy, nhưng cùng hắn đồng dạng ý kiến Moyu vẫn là chính chỉ huy đây.

Hamaki Mimura há hốc mồm, có chút không biết làm sao phản bác.

Đối Konoha năng lực tình báo tiến hành nghi vấn? Nếu như bản thổ tác chiến còn tại trên tình báo bại bởi Vụ Ẩn, không khỏi cũng quá coi thường Konoha tình báo lực lượng, mà lại nếu như tình báo phương diện bị nghiền ép, coi như không chia cũng không dễ đánh.

Cuối cùng, Hamaki Mimura cũng trầm mặc xuống, phân binh kế hoạch thông qua.

Moyu lựa chọn cùng Mitokado Homura không kém bao nhiêu phân binh sách lược, nhường thực lực cùng tư lịch đều tương đối đột xuất Trần Lão Sư chỉ huy một nửa bộ đội chia ra quét sạch Vụ Ẩn.

Moyu mạch suy nghĩ rất đơn giản, đã Karatachi Yagura dám đánh Mitokado Homura bộ đội, như vậy hắn cùng Mitokado Homura áp dụng một dạng sách lược, như vậy Karatachi Yagura tự nhiên cũng dám ra tay với hắn.

Dù sao Moyu liền xem như Konoha thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đó cũng là thế hệ tuổi trẻ Ninja, liền tam nhẫn đều không sợ Karatachi Yagura đương nhiên không thể lại sợ Moyu.

Bất quá kế hoạch chế định tốt về sau Moyu không có lập tức chấp hành, mà chính là một bên phái ra tiểu đội thanh trừ khoảng cách bộ đội khá gần Vụ Ẩn tiểu đội, một bên chờ đợi tình báo tiểu đội tình báo. Dù là Moyu biết Konoha không có khả năng tại trên tình báo thắng nổi có Uchiha Madara trợ giúp Vụ Ẩn, vẫn là phải đợi có tình báo lại hành động.

Bởi vì hắn Thượng Nhẫn không có khả năng nhường Moyu dùng đến Mitokado Homura không sai biệt lắm sách lược trực tiếp mãng đi lên, tại bọn họ thị giác bên trong, cái này thuần túy là tại đưa.

Khi tình báo tiểu đội đem Vụ Ẩn hiện trạng cùng Karatachi Yagura chỗ đội ngũ vị trí điều tra rõ ràng về sau, Moyu lúc này mới mang theo bộ đội bắt đầu hành động.

"Moyu chỉ huy, mặc dù có chút không quá thích hợp, nhưng ta có loại dự cảm bất tường." Hành quân trên đường Hamaki Mimura nói với Moyu.

"Có lẽ chúng ta đánh giá thấp Vụ Ẩn năng lực tình báo."

Kế hoạch càng là tiến hành, Hamaki Mimura liền có không khỏi Déjà vu, hắn tỉ mỉ nghĩ lại đây không phải cùng Mitokado Homura kịch bản giống nhau sao, chỉ bất quá đổi một nhóm Ninja.

"Tin tưởng chúng ta đồng bạn đi." Moyu cười cười hồi đáp.

Moyu nhưng không có đánh giá thấp Vụ Ẩn năng lực tình báo, dù sao có Bạch Zetsu trợ giúp, nếu là còn không thể tại trên tình báo áp chế Konoha, đó mới kỳ quái.

Từ đầu tới đuôi, Moyu đều là muốn dùng một nửa binh lực đến đánh thắng Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội.

Vụ Ẩn bố trí Mê Trận cũng cần nhân thủ, không phải là hoàn chỉnh đại bộ đội, khả năng có ban đầu Vụ Ẩn bộ đội cửu thành khoảng chừng.

Lấy Moyu bây giờ thực lực, dù là không sử dụng toàn lực, triệt tiêu cái bảy tám phần Vụ Ẩn bộ đội cũng là với, như vậy còn lại tám trăm tên Konoha Ninja, chẳng lẽ lại còn đối phó không Vụ Ẩn bộ đội này còn lại một thành?

Hamaki Mimura hơi thở dài, không nói gì thêm.

Dù sao Moyu đều như vậy nói, hắn còn có thể làm sao qua phản bác."Thiếu niên đắc chí cuối cùng vẫn là không đủ ổn trọng." Hamaki Mimura trong lòng cảm thán nói.

Hắn ngược lại không có vì vậy đối Moyu sinh ra ác cảm, chỉ là cảm giác nhân sinh quá mức thuận buồm xuôi gió cũng không dễ, giống Moyu dạng này tuổi còn trẻ liền nổi danh Nhẫn Giới còn được đến Hỏa Ảnh coi trọng, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một số lòng kiêu ngạo.

"Hi vọng ta dự cảm là sai đi." Hamaki Mimura nâng lên tinh thần cảnh giác bốn phía, tiếp tục đi tới. Khả năng cái thế giới này quá mức tàn khốc, ngươi càng là không muốn chuyện phát sinh, nó càng là muốn phát sinh.

Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thành công dựa theo tình báo thành công tìm tới Karatachi Yagura đội ngũ ẩn tàng địa điểm.

Bất quá chờ đợi bọn hắn cũng không phải là một chi người số không nhiều Vụ Ẩn đội ngũ, mà chính là đủ để đem bọn hắn vây quanh Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Hanyu Moyu, xem ra ta thật sự là xem trọng ngươi, thế mà không hiểu được hấp thụ tiền nhân giáo huấn sao?" Karatachi Yagura nhịn không được vừa cười vừa nói. 2

Đạt được Moyu chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội đột kích sự tình, Karatachi Yagura lúc này liền như lâm đại địch, chế định rất nhiều ứng đối kế hoạch.

Không nghĩ tới Moyu thế mà làm ra giống như Mitokado Homura thao tác.

Mới đầu Karatachi Yagura còn tưởng rằng là bẩy rập, dù sao coi như Moyu không am hiểu chiến thuật, phụ trợ hắn Ninja khẳng định có hiểu công việc.

Nhưng tình báo tiểu đội cho ra tình báo lại cùng hắn tưởng tượng tương phản.

Xét thấy tình báo tiểu đội gần nhất lũ kiến kỳ công, Karatachi Yagura tin tưởng bọn họ tình báo, lật đổ chính mình suy đoán. Mà tình báo tiểu đội cũng không có cô phụ hắn tín nhiệm, bọn họ lại đem thu hoạch được một lần thắng lợi.

"Trúng kế, mau thả đạn tín hiệu!" Hamaki Mimura nhìn lấy chung quanh mảng lớn Vụ Ẩn vội vàng lo lắng hô.

Đạn tín hiệu lên không, tia sáng chói mắt tại thiên không nở rộ.

"Thật chẳng lẽ là lần này?" Kakashi cực tốc đem Nanh Trắng dao găm gỡ xuống, lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng biểu lộ.

Đi theo Moyu, bọn họ có xảy ra bất trắc đụng phải kẻ địch mạnh mẽ, có thông qua mưu kế chiến thắng nhân số thêm ra bọn họ rất nhiều Nhẫn Giả Bộ Đội, nhưng đi vào địch nhân cái bẫy, bị nhân số đông đảo Nhẫn Giả Bộ Đội vây quanh vẫn là lần đầu.

"Mọi người lúc chiến đấu không muốn phân quá mở, chiếu ứng lẫn nhau, đồng thời chú ý Moyu lão sư bên kia tình huống." Kakashi cấp tốc nói ra.

Obito cùng Shisui bọn người chút nghiêm túc gật đầu, tiếp xuống phải đối mặt nguy hiểm là mắt trần có thể thấy.

Vô luận là Vụ Ẩn đại quân vẫn là Karatachi Yagura trào phúng đều không có thể làm cho Moyu biểu hiện trên mặt phát sinh biến hóa.

"Ngươi có nghe nói hay không qua một câu, ưu tú thợ săn thường thường hội lấy con mồi thân phận xuất hiện." Moyu nhìn về phía nhìn chung quanh một vòng, đối khí tức khá mạnh Vụ Ẩn Ninja tiến hành giám định.

【  tính danh: Karatachi Yagura )

【  Chakra: 11 6800 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 5100/ 15000) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2800) Thủy Kính chi thuật (tinh thông cấp)... .

【  tính danh: Hozuki New Moon ) 【  Chakra: 6 2000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3700/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2600) Thủy Hóa Chi Thuật (tinh thông cấp) Thủy Thiết Pháo chi thuật (tinh thông cấp)... )

【  tính danh: Đào xe xuyên trạch )

【  Chakra: 56000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3300/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2600) Thủy Hóa Chi Thuật (tinh thông cấp) Thủy Thiết Pháo chi thuật (tinh thông cấp) )

Kiến Văn Sắc tuy nhiên cũng có thể cảm giác cường nhược, nhưng so với có thể nhìn thấy tuyệt đại bộ phận tình báo Giám Định Thuật tới nói vẫn là không kém thiếu."Hừ, phô trương thanh thế." Karatachi Yagura nắm chặt thiết bổng, âm thầm ngưng tụ Chakra chuẩn bị xuất thủ.

Moyu chi này Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ có tám trăm người, mà hắn nơi này có một ngàn bốn trăm tên Vụ Ẩn Ninja, dạng này cách xa binh lực chênh lệch, đừng nói là Moyu, coi như lại thêm một cái Orochimaru, cũng chỉ có xám xịt đi đường phần.

"Moyu chỉ huy, ngươi mang theo một bộ phận tinh nhuệ rút lui, ta chỉ huy còn lại bộ đội yểm hộ các ngươi." Nhìn lấy tiếp cận thêm ra gấp đôi nhân số Vụ Ẩn bộ đội, Hamaki Mimura một mặt kiên nghị nói ra. So với hắn cái này đã đến tự thân cực hạn lão Thượng Nhẫn, Konoha càng cần hơn tuổi trẻ có ngày phú Moyu.

Chouchou! ! Ầm ầm! !

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" "Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Song phương Ninja nhao nhao xuất thủ, trong lúc nhất thời trên trận phi tiêu Shuriken bay loạn, các loại nhẫn thuật cũng tầng tầng lớp lớp.

Moyu hơi hơi lắc đầu, đi đến Hamaki Mimura phía trước, "Hamaki tiền bối, ngươi có thể lại nhiều tín nhiệm ta một điểm."

Tại hắn sử dụng hết Giám Định Thuật về sau, tràng chiến dịch này thực đã kết thúc, trên phiến chiến trường này, không thể ngăn cản hắn Ninja. Sưu!

"Hi vọng thực lực ngươi có ngươi miệng cứng như vậy!" Karatachi Yagura giơ lên thiết bổng bạo phát Chakra hướng phía Moyu phóng đi.

Hắn không có tự mình cùng Moyu giao thủ qua, lần trước trên chiến trường hắn vẫn bận đối phó Orochimaru, rút không ra tay tới đối phó Moyu.

Bất quá Karatachi Yagura không cảm thấy Moyu hội mạnh hơn hắn, Orochimaru đều không có cách nào tuỳ tiện thắng qua hắn, chớ nói chi là Moyu.

Tại bình thường Ninja trong mắt, Karatachi Yagura tốc độ cực nhanh, cơ hồ thấy không rõ thân hình.

Nhưng Karatachi Yagura đối mặt là đã mở ra Bạch Nhãn lại tiến vào thông thấu thế giới Moyu, Karatachi Yagura còn không có bước ra một bước trước, Moyu đã đoán được Karatachi Yagura tiếp xuống động tác

Moyu không chút hoang mang đem hai tay dính chặt vào nhau, ngón tay giao nhau ngón cái chồng lên kết tị ấn. ②

Hoàn thành cái này một động tác trong nháy mắt, Moyu thể nội lượng lớn Mộc Độn Chakra bạo phát.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!" Ầm ầm! ! !

Đột nhiên, mặt đất bắt đầu rung động, phảng phất có vô số sinh mệnh dưới đất rục rịch. Ngay sau đó, từng cây xanh biếc cây non đột phá mặt đất phi tốc trưởng thành, bởi vì tốc độ phát triển quá nhanh, liền cả mặt đất cũng đều bị nứt vỡ nát.

Cây non lấy tốc độ kinh người trưởng thành là tráng kiện vô cùng cành lá rậm rạp đại thụ, trong chớp mắt toàn bộ chiến trường trong nháy mắt bị rậm rạp cây cối nơi bao bọc.

Mà lại những này cây cối phảng phất là có tự mình ý thức Thụ Nhân, điên cuồng dùng cành thân thể công kích tới bên cạnh Vụ Ẩn Ninja, Karatachi Yagura cũng bị từng cây thô cành cây to ngăn lại.

Giờ khắc này, chiến trường không khí biến. Vô luận là Konoha Ninja vẫn là Vụ Ẩn Ninja, nhao nhao một mặt chấn kinh nhìn về phía Moyu."Đây là!" Hamaki Mimura nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện rừng rậm, không dám tin nhìn đứng ở trước người hắn Moyu.

Hắn phản ứng đầu tiên là mình bên trong huyễn thuật.

Không có cách, không phải Moyu không thể tin, mà chính là một màn này quá mức kinh người.

Liền xem như hắn, cũng chỉ là tại trong chuyện xưa nghe qua Đệ Nhất Mục phất tay chế tạo một cánh rừng vĩ lực.

Nhưng Hamaki Mimura tốt xấu là kinh nghiệm phong phú lão Thượng Nhẫn, rất nhanh liền đánh giá ra chính mình cũng không có bên trong huyễn thuật, trước mắt hết thảy đều là sự thật.

"Khó trách hắn sẽ nói lời như vậy. . . ." Hamaki Mimura một mặt phức tạp nhìn lấy Moyu, trong nháy mắt minh ngộ rất nhiều.

Hắn coi là Moyu là tuổi trẻ khí thịnh quá mức tự phụ, thực là Moyu thực lực phi phàm lại trí tuệ vững vàng.

Nắm giữ cường đại Mộc Độn Moyu, cho dù là mang theo một nửa bộ đội cũng không giả toàn bộ Vụ Ẩn bộ đội.

Nếu như đối phương lựa chọn mai phục Trần Lão Sư, Moyu cũng có thể dựa vào tự thân cao tính cơ động đuổi đã đi tiếp viện."Moyu lão sư còn nắm giữ Mộc Độn." Kakashi cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Moyu chưa bao giờ tại trước mặt bọn hắn triển lộ qua Mộc Độn, bời vì Danzo Shimura duyên cớ, lúc trước hắn đều là trong âm thầm mới chỉ điểm Yamato Mộc Độn, bên ngoài chỉ dạy hắn nhẫn thuật.

Cho nên Kakashi cũng không biết Moyu còn có Mộc Độn Huyết Kế Giới Hạn.

"Không phải lần này?" Nhìn lấy thay đổi cục thế, Kakashi cảm thấy mình khả năng đoán sai.

Bất quá Kakashi tâm tình cũng không có đạt được chuyển biến tốt đẹp.

Moyu tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa, nắm giữ nhẫn thuật nhiều vô số kể, còn tự hành khai phát chư cường đại cỡ nào cấp S nhẫn thuật bí thuật, càng là có được hai cái Huyết Kế Giới Hạn, một cái vẫn là chỉ có Nhẫn Giả Chi Thần có được qua Mộc Độn.

Kakashi thật rất khó tưởng tượng phải là cái gì gian nan cục diện mới có thể để cho Moyu thân tử.

Làm yểm hộ đồng bạn bị nhân số cao đến một vạn Nhẫn Giả Bộ Đội vây giết?

Cũng không thể là trong truyền thuyết Uchiha Madara phục sinh cùng Moyu đánh nhau đi.

Bất quá bây giờ Kakashi rất rõ ràng một điểm, bọn họ thật rất khó đến giúp Moyu, thực lực chênh lệch quá nhiều.

Mỗi khi hắn cảm thấy mình tiếp cận một điểm Moyu về sau, Moyu luôn có thể biểu hiện ra hoàn toàn mới thực lực.

"Lại là Mộc Độn! Quá tuấn tú, Moyu lão sư!"

Một mực chú ý Moyu Obito gặp Moyu một cái nhẫn thuật liền quay chuyển cục thế, nhịn không được trong lòng vì Moyu lớn tiếng khen hay.

"Nếu là ta có thể học biết mộc độn liền tốt, Sharigan căn bản không được a." Obito tâm lý nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

Tuy nhiên Obito là Uchiha nhất tộc thành viên, nhưng hắn cho rằng Sharigan không bằng Mộc Độn.

Đầu tiên Uchiha mạnh nhất Uchiha Madara đánh không lại có Mộc Độn Senju Hashirama, lần nữa, Mộc Độn rất lợi hại hi hữu, chỉ có Senju Hashirama cùng Moyu hội  bình thường càng hi hữu càng mạnh. ②

Sau đó cũng là Sharigan năng lực quá phổ thông, lĩnh ngộ thông thấu thế giới hoặc là tinh thông Kiến Văn Sắc căn bản không thể so với Sharigan kém.

"Là Mộc Độn!"

Đại lượng Konoha Ninja sau khi kinh ngạc hưng phấn nhìn về phía Vụ Ẩn các Ninja, phảng phất nhân số bị nghiền ép không phải bọn họ, mà chính là Vụ Ẩn bộ đội.

Mà Vụ Ẩn cũng là tương phản phản ứng, rất nhiều Vụ Ẩn nhìn về phía Moyu biểu lộ trở nên hoảng sợ, như nếu không phải Vụ Ẩn quy tắc đầy đủ nghiêm ngặt, chiến trường chạy trốn chỉ có một con đường chết, bọn họ đã muốn chạy trốn.

Nhẫn Thôn thời đại chỉ là phát triển mấy chục năm, Nhẫn Giới các Ninja cũng không có quên Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Senju Hashirama truyền thuyết cùng hắn này thiên hạ vô địch Mộc Độn.

Karatachi Yagura vung vẩy thiết bổng đánh nát đánh tới nhánh cây, sắc mặt trở nên mười phần không dễ nhìn.

Hắn dạng này tuổi tác hơi lớn một số Ninja là lớn nhất có thể cảm nhận được Mộc Độn áp lực

Lúc trước Konoha thậm chí khai phát có thể chế tạo cây cối ảo ảnh huyễn thuật, mục đích cũng là muốn thông qua huyễn thuật làm cho đối phương sinh ra một cái ảo giác "Chẳng lẽ địch nhân là Mộc Độn Ninja" dùng cái này đến chế tạo hoảng sợ làm cho đối phương lộ ra sơ hở. 1

Mộc Độn uy hiếp lực có thể thấy được lốm đốm.

Dù là có gần như gấp đôi nhân viên áp chế, giờ phút này Karatachi Yagura nội tâm cũng không nhịn được bắt đầu sinh một tia rút lui suy nghĩ..