Chương 549: Chân chính Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai

Chương 549: Chân chính Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai

"Hắn không phải Senju Hashirama, không phải Nhẫn Giả Chi Thần, không có khả năng mỗi người Mộc Độn đều có thể hội giống Senju Hashirama cường đại như vậy." Karatachi Yagura phi tốc mặc niệm câu nói này, dùng cái này cho mình tăng cường lòng tin. 3

Cho dù là Mộc Độn, tại có gần như gấp đôi nhân số áp chế xuống, Karatachi Yagura cũng không có khả năng vừa tiếp xúc liền rút lui.

Dựa theo hắn phỏng đoán, Moyu nắm giữ Mộc Độn thời gian hẳn không phải là đặc biệt dài, không phải vậy lần trước chiến dịch Moyu liền nên dùng ra Mộc Độn

Nếu như Moyu mạnh nhất Mộc Độn nhẫn thuật liền là vừa vặn Thụ Giới Hàng Lâm, như vậy còn có đánh.

"Tất cả mọi người rút lui xuất chiến trận." Moyu đối Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội ra lệnh. ③

Cứ việc Moyu không có giải thích cái gì, nhưng là Hamaki Mimura cũng không có hỏi thăm nguyên do, mà chính là lập tức chấp hành Moyu mệnh lệnh mang theo bộ đội rút lui.

Giờ phút này hắn đã đối Moyu có một trăm phần trăm tín nhiệm, chỉ cần không phải Moyu hạ lệnh nhường hắn tự sát, Hamaki Mimura đều sẽ cảm giác trúng tuyển tất có đạo lý. ②

Tại mảng lớn cây cối trợ giúp dưới, Konoha các Ninja từng bước lui ra chiến trường.

Karatachi Yagura cảm giác được không thích hợp, cũng liền bận bịu nhường Vụ Ẩn Ninja bắt đầu rút lui, rời xa Moyu cái này Mộc Độn Ninja.

Có Vụ Ẩn đã sớm muốn chạy  chờ cũng là Karatachi Yagura mệnh lệnh này.

"吔! Là Mộc Độn cường giả, mau lui lại!"

Tuy nhiên Vụ Ẩn Ninja rất muốn chạy, nhưng Moyu dám quang minh chính đại nhường bộ hạ rút lui, tự nhiên có lưu bọn hắn lại thủ đoạn.

Tại Mộc Độn Chakra tác dụng dưới, không ngừng có mới cây cối phi tốc trưởng thành, dùng cành công kích Vụ Ẩn các Ninja, ngăn cản bọn họ rút lui

Chỉ có Karatachi Yagura cùng Hozuki New Moon những này thực lực khá mạnh Ninja mới đột phá tầng tầng ngăn cản, lao ra.

"Mộc Độn  Hoa Thụ Giới Hàng Lâm!"

Tại Konoha Ninja hoàn thành sau khi rút lui, Moyu lại lần nữa ngưng tụ lượng lớn Chakra, thi triển Thụ Giới Hàng Lâm cường hóa bản Mộc Độn Hoa Thụ Giới Hàng Lâm.

Ầm ầm! ! !

Từng đầu thô to vô cùng Dây leo từ trong lòng đất chui ra phi tốc múa, giống là mặt đất đột nhiên chui ra đại lượng lục sắc Tiền Sử Cự Mãng - Titanoboa - dạng.

Moyu chỉ là khống chế cự đại Dây leo nhẹ nhàng vung lên, đánh úp về phía Moyu công kích liền bị hoàn toàn ngăn lại.

Oanh

Mấy cái cự đại Dây leo đột nhiên nện xuống, trong lúc nhất thời huyết vụ tràn ngập, mấy chục tên bị trúng đích Vụ Ẩn trong nháy mắt hóa thành không có hình thái huyết nhục.

"Cái này căn bản là quái vật đi, làm sao có thể thắng. ." Không có bị đánh trúng Vụ Ẩn Ninja mắt nhìn bên cạnh một bãi đồng bạn, lại nhìn mắt những cái kia thô to vô cùng Dây leo, trong nháy mắt tâm đều lạnh.

Bọn họ đánh Mộc Độn Ninja, sẽ thắng sao?

Bao chết!

"Liều mạng với ngươi!" ②

Cũng có Vụ Ẩn Ninja bị một màn này kích phát ra huyết tính, cũng không suy nghĩ nữa rút lui, rút vũ khí ra cũng là phóng tới Moyu.

Nhưng giờ khắc này, Dây leo bên trên đột nhiên sinh trưởng ra cự đại nụ hoa, đồng thời cực tốc nở rộ.

Màu vàng xám phấn hoa trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, xông lên phía trước nhất Vụ Ẩn nhóm đợt đầu tiên hấp thu tối đa phấn hoa, trước hết nhất ngã xuống đất. ③

Phanh phanh phanh! !

Không đợi Vụ Ẩn bộ đội các Ninja kịp phản ứng, ta Vụ Ẩn cũng bời vì hấp thu phấn hoa lâm vào hôn mê, ngã trên mặt đất. Chỉ là phút chốc công phu, hơn ngàn Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội cứ như vậy ngược lại trên chiến trường, chỉ có cực một số nhỏ tinh nhuệ phá vòng vây thành công không thể bị mê choáng.

"Hanyu Moyu!" Không có hút vào phấn hoa Karatachi Yagura trông thấy một màn này mắt tối sầm lại cũng thiếu chút ngã trên mặt đất.

Đây chính là hơn ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội a, liền đổ vào cái này một cái Mộc Độn nhẫn thuật bên trên.

Chẳng lẽ, Konoha muốn xuất hiện cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần sao?

"Trách không được muốn trước để cho chúng ta rút lui, không hổ là Mộc Độn a." Hamaki Mimura nhìn lấy trên chiến trường ngã xuống đất không dậy nổi Vụ Ẩn bộ đội, trong lòng cảm thán nói. ①

Dạng này đại phạm vi công kích, xác thực rất dễ dàng ngộ thương quân đội bạn.

Đông đảo Konoha Ninja một mặt chấn kinh nhìn qua chiến trường, phảng phất là muốn đem cái này lịch sử tính một khắc nhớ kỹ trong đầu.

Sau đó Senju Hashirama về sau vị thứ hai Mộc Độn Ninja xuất hiện, mà lại vừa ra tay chính là một người đánh bại ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Nhanh lên, không thể để cho mấy cái kia Vụ Ẩn chạy mất." Kakashi chú ý tới Karatachi Yagura muốn muốn chạy trốn.

Karatachi Yagura là chi bộ đội này nhân vật trọng yếu, nếu để cho Karatachi Yagura chạy, tràng thắng lợi này muốn thất sắc một số.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Bởi vì tiếp xuống đối thủ đều là thực lực cường đại Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Maito Gai trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, đồng thời đem hô hấp tiến vào độ cao tập trung trạng thái.

Kakashi cũng yên lặng tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, phi tốc hướng phía Karatachi Yagura phóng đi.

Obito cùng Shisui cũng nhao nhao tốc độ cao nhất xông vào, Nohara Rin tuy nhiên cũng trước tiên đuổi theo, nhưng bởi vì tốc độ nguyên nhân chậm một chút. Lập tức, toàn bộ Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đều động.

"Các ngươi đều lưu lại nhìn lấy những này Vụ Ẩn, bọn họ phần lớn người cũng chỉ là hôn mê, cũng chưa chết." Moyu quay đầu đối Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội nói ra. ⑤

Hiện tại Vụ Ẩn chỉ còn lại Karatachi Yagura cùng mấy cái thực lực không tệ Thượng Nhẫn, không cần thiết làm cho cả bộ đội tiến hành truy kích.

Ngay sau đó Moyu hoán đổi thành Lôi Chi Hô Hấp, đồng thời trong nháy mắt tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Sưu

Moyu hóa thành một đạo tia chớp màu vàng biến mất tại tầm mắt mọi người ở trong.

"Đem vũ khí điểm qua, sau đó đem bọn hắn trói lại!" Hamaki Mimura ra lệnh.

Có nhiều tù binh như vậy, bọn họ có thể cùng Vụ Ẩn hảo hảo nói một chút điều kiện.

"Cơ hồ là toàn quân bị diệt, lần này trở về làm như thế nào cùng Đệ Tam Mục đại nhân bàn giao. . . ." Sử dụng Thuấn Thân Thuật phi nhanh Karatachi Yagura tâm tình mười phần nặng nề. 3

Cũng không phải lo lắng bị trách tội, chẳng qua là cảm thấy chính mình cô phụ Đệ tam Thủy Ảnh coi trọng.

Bất quá Karatachi Yagura cũng xác thực cảm thấy lần này không phải mình nồi, ai có thể nghĩ ra được Hanyu Moyu thế mà còn là một cái cường đại Mộc Độn Ninja.

Coi như đổi Vụ Ẩn Thôn hắn cường giả đến, kết quả cuối cùng cũng giống như vậy.

"Ừm? Thế mà liền đuổi theo!" Karatachi Yagura chú ý tới đánh tới Hoàng Quang, cấp tốc kết ấn ngưng tụ Chakra.

"Thủy Độn  Thiết Pháo Đạn!"

Một cái thủy cầu to lớn bị Karatachi Yagura phun ra, hướng phía đánh tới chớp nhoáng Moyu đập tới.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

"Thủy Độn  Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

Hozuki New Moon cùng đào xe xuyên trạch các loại bộ hạ cũng là nhao nhao xuất thủ.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Moyu phi tốc kết ấn, trước người chế tạo ra lấp kín dày đặc tường đất, ngăn trở đánh tới đông đảo Thủy Độn.

Tư tư! !

Ngay sau đó Moyu từ Hệ Thống Không Gian lấy ra Enma, lại lần nữa hóa thành một đạo hoàng quang.

Bạch

Một đạo sắc bén ánh đao màu vàng chợt lóe lên, trong nháy mắt một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn liền một phân thành hai.

Hozuki New Moon thấy thế nuốt nước miếng, kìm lòng không được lui lại mấy bước.

Hắn biết Hozuki Mangetsu cũng là chết tại Moyu trên tay, bọn họ Hozuki nhất tộc bí thuật sợ sẽ nhất là Moyu loại này Lôi Độn cường giả

"Sợ cái gì, ta còn ở đây!" Karatachi Yagura gặp bộ hạ mình thế mà lộ ra thái độ như thế, nhịn không được quát lớn.

Tuy nhiên hắn không nhất định đánh thắng được Moyu, nhưng Karatachi Yagura cho rằng Ninja không thể mất thể diện, cho dù là muốn chết, đó cũng là chiến đấu đến chết, mà không phải một bộ khiếp nhược tư thái bị đối phương miểu sát.

Hozuki New Moon đứng tại chỗ không nói lời nào, tâm hắn nghĩ ngươi Karatachi Yagura là Vụ Ẩn số một số hai cường giả đương nhiên không sợ, bọn họ lại không thực lực này.

Karatachi Yagura không cần còn nhanh hơn Moyu, chỉ còn nhanh hơn bọn họ, liền có cực lớn xác suất từ Moyu trên tay đào tẩu.

"Ngươi tại thì có ích lợi gì, các ngươi đã bại." Moyu không cho Karatachi Yagura một chút mặt mũi."Ngươi!" Karatachi Yagura sắc mặt đỏ lên nhìn chằm chằm Moyu, tay phải gắt gao nắm lấy thiết bổng.

"Hanyu Moyu, ngươi đừng cho là ta dễ khi dễ!" ①

Cảm giác nhận vũ nhục Karatachi Yagura Thuấn Thân Thuật xông đi lên, khua tay thiết bổng bỗng nhiên đánh tới hướng Moyu.

Coong

Moyu vung vẩy Enma nhẹ nhõm đỡ lại Karatachi Yagura công kích.

Ngay tại hắn Vụ Ẩn muốn thừa cơ hội này công kích Moyu thời điểm, Moyu các đệ tử đuổi tới.

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai bạo phát đại lượng Chakra, thân thể phi tốc chuyển động, một đầu thanh sắc trường long cấp tốc hình thành, hướng phía đào xe xuyên trạch đánh tới.

Đối mặt khí thế hung hung Maito Gai, đào xe xuyên trạch không dám khinh thường.

Thiên về một bên lui một bên sử dụng sắc bén Thủy Độn đối Maito Gai tiến hành công kích.

"Lóe lên!"

Kakashi cùng Maito Gai cùng một chỗ đuổi tới, hắn như là Moyu như thế hóa thành tia chớp màu vàng đánh úp về phía Hozuki New Moon.

Tuy nhiên không thể thành công chém trúng Hozuki New Moon, nhưng cũng đem bức lui, xáo trộn Hozuki New Moon tiến công tiết tấu.

"Đến vừa vặn, dạng này ta cũng không cần đối mặt Hanyu Moyu." Hozuki New Moon trong lòng mừng thầm, bắt đầu cấu tứ cùng Kakashi càng đánh càng xa sau đó trực tiếp thừa cơ chuồn mất.

Hozuki nhất tộc tại Vụ Ẩn thế lực rất lớn, coi như hắn chiến bại, cũng sẽ không có quá lớn xử phạt, cho nên hiện tại Hozuki New Moon một lòng chỉ muốn về đến Vụ Ẩn Thôn.

Nhưng là không đợi Hozuki New Moon cao hứng nửa phút, hắn liền lập tức lại cao hứng không nổi.

Karatachi Yagura xảy ra chuyện.

Tư tư! Moyu trên thân khí thế phi tốc kéo lên, Diêm Ma Đao thân thể bị Tử Sắc Thiểm Điện bao phủ.

Karatachi Yagura ý thức được không đúng, muốn sử dụng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật né tránh, lại hết thảy động tác đều bị Moyu đoán mặc.

Tại Moyu lách mình phóng tới Karatachi Yagura, vung vẩy Enma trong nháy mắt, cái này một vòng vô cùng sáng chói loá mắt màu tím hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Bọn họ đều có thể cảm thụ được bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, này sấm sét màu tím dường như muốn đem hết thảy đều xé rách phá hủy.

Cảm giác vô pháp né tránh Karatachi Yagura cắn chặt răng, đem đại lượng Chakra đến cường hóa thân thể, sau đó lại đem rất nhiều Chakra rót vào thiết bổng bên trong, bỗng nhiên nghênh đón. ⑤

Răng rắc! !

Thanh thúy vang dội lôi điện tiếng vang lên, nương theo lấy Moyu hoàn toàn đem tử sắc Lôi Đao vung ra, chói mắt tử sắc trảm kích hào quang loé lên Karatachi Yagura ném ra thiết bổng trong nháy mắt bị chém đứt.

Ầm

Oanh

Máu tươi bắn tung tóe, Karatachi Yagura thân thể như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Karatachi Yagura bên cạnh mặt đất càng là lưu lại một đạo vượt qua hai mươi mét trảm kích vết cháy. ③ nhìn lấy một màn này Hozuki New Moon cái trán điên cuồng bài tiết mồ hôi lạnh.

Karatachi Yagura sống hay chết đối với hắn không thèm để ý, nhưng Moyu có thể dạng này giết lung tung Karatachi Yagura, hắn căn bản không có chạy trốn khả năng a.

Đào xe xuyên trạch thấy cảnh này cũng là mồ hôi đầm đìa.

Khai chiến trước coi là Karatachi Yagura cùng Moyu là một cái cấp bậc Ninja, kết quả không nghĩ tới Moyu thế mà tại lần kia chiến tranh về sau có khủng bố như vậy tiến bộ.

Mà một màn này cũng vừa tốt bị chạy đến Obito bọn họ đoán gặp

Obito đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, có Moyu tiên nhân tại, Karatachi Yagura bọn họ không có khả năng chạy trốn được.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Obito trước tiên thi triển Thông Linh Thuật triệu hồi ra Charizard.

Trước đó chiến trường quá hỗn loạn, hắn lo lắng Charizard thụ thương, liền không có triệu hoán đi ra.

Ngao

Charizard thói quen muốn cho Obito đến một thanh, nhưng nhìn trình diện bên trên tình huống sau lại cấp tốc thay đổi phương hướng, đối cùng Kakashi chiến đấu Hozuki New Moon phun ra mãnh liệt hỏa diễm.

Shisui cũng sử dụng Thông Linh Chi Thuật triệu hồi ra Zoroark.

Zoroark gặp này tràng cảnh cũng lập tức sử dụng huyễn thuật.

Tại Hozuki New Moon thị giác bên trong, Zoroark giống như là một cái hỏa diễm ác ma, phun ra cực kì khủng bố ngọn lửa màu xanh, đem chung quanh hết thảy nhóm lửa.

Hozuki New Moon muốn né tránh những này đánh tới công kích, lại bởi vậy lộ ra sơ hở."Dương Phong Ấn  Giải!"

Kakashi lập tức giải Khai Dương phong ấn, đem Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức phát huy đến cực hạn.

Tử sắc điện quang lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá đổi thành Kakashi.

Bạch

Một đạo hẹp dài tử sắc trảm kích bay ra, đánh vào Hozuki New Moon trên thân.

Hozuki New Moon cực lực muốn sử dụng Thủy Hóa Chi Thuật giảm bớt thương tổn, nhưng ở cường đại Vô Tưởng Nhất Đao trước mặt không làm nên chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể một mặt không cam tâm ngã trên mặt đất.

Hắn không nghĩ tới chính mình không chết ở Moyu trên tay, mà chính là chết tại mấy cái không có lớn lên tiểu hài tử trên tay."Milotic, đi trợ giúp Gai."

Sau cùng chạy đến Nohara Rin cũng là lập tức thông linh ra Milotic, nhường đi trợ giúp Maito Gai.

Milotic thực lực nhưng so sánh bản thân nàng mạnh hơn.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mở!"

Gặp đồng đội đến giúp đỡ, Maito Gai cũng không đành lòng, gầm nhẹ một tiếng, đem hô hấp tập trung đến cực hạn, trên thân khí thế phi tốc kéo lên, đạt tới một cái khiến đào xe xuyên trạch đều hơi kinh ngạc cấp độ.

'Thủy pháo!'

Milotic hé miệng, đại lượng Thủy thuộc tính Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, phun ra mang theo cực mạnh trùng kích lực thô cột nước lớn.

Đào xe xuyên trạch mặc dù có có thể triệt tiêu thủy pháo Thủy Độn, nhưng Maito Gai ở bên người, căn bản không tốt thi triển, bị đánh liên tục bại lui.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai đem tay phải thả sau thắt lưng, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, sau đó bạo phát Chakra hướng phía đào xe xuyên trạch cực tốc xông vào.

Tại tấn công thời điểm Maito Gai huy động tay trái, lấy rút đao động tác kéo theo tay phải chém về phía trước, vạch ra một đạo kim sắc dây nhỏ.

Ầm ầm!

Một vệt kim quang hiện lên, to lớn vô cùng lực lượng đánh vào đào xe xuyên trạch trên thân, nhường hắn đồng tử khuếch trương, bộ mặt vặn vẹo.

Phanh phanh phanh! !

Lực lượng khổng lồ nhường đào xe xuyên trạch nện đứt bảy tám cây đại thụ đều không có thể dừng lại, thẳng đến nện đứt mười lăm cây đại thụ mới miễn cưỡng dừng lại. Đến tận đây, Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội hoàn toàn bị đánh bại, gắt gao thương tổn thương tổn, không có một tên Vụ Ẩn thoát đi.

Moyu nhìn lấy các đệ tử biểu hiện gật gật đầu.

Trừ có thể bị thương bạo loại Maito Gai, đệ tử của hắn liên hợp lại cũng có thể giết chết Hozuki New Moon cường đại như vậy Thượng Nhẫn.

Nếu như đổi lại hắn những đệ tử này đến kinh lịch nguyên tác Obito nguy cấp, không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ, bọn họ dựa vào bản sự của mình liền có thể giải quyết vấn đề.

Dù sao bọn họ cũng chính là gặp được một số Làng Đá tiểu đội mà thôi, không có gặp được quá cố nén người.

Đương nhiên, nguyên tác là nguyên tác, hiện thực là hiện thực, Obito trở nên mạnh hơn, Uchiha Madara thủ đoạn cũng sẽ cùng theo cải biến..