Chương 550: Hỏa Ảnh phụ tá Moyu

Chương 550: Hỏa Ảnh phụ tá Moyu

Moyu hơi cho Karatachi Yagura trị liệu một chút, mang theo các đệ tử trở về chiến trường.

Vừa mới sử dụng Vô Tưởng Nhất Đao thời điểm hắn tận lực đánh vạt ra, cho nên Karatachi Yagura cũng chưa chết, chỉ là trọng thương.

Bất quá cũng chỉ có Karatachi Yagura không chết, đi theo hắn cùng một chỗ trốn tới hắn mấy cái Vụ Ẩn đều chết.

Obito bọn họ có thể không có nương tay dư dật, đều là đánh cho đến chết, tự nhiên rất khó lưu lại người sống.

"Moyu chỉ huy, đây là Karatachi Yagura? Ngươi đem hắn bắt sống?" Hamaki Mimura nhìn lấy Moyu trong tay dẫn theo Karatachi Yagura liền vội vàng hỏi. ②

Muốn muốn bắt sống Karatachi Yagura cường giả như vậy độ khó khăn cực lớn.

Đến Karatachi Yagura loại thực lực này cùng địa vị  bình thường nắm giữ rất nhiều Vụ Ẩn Thôn bí mật, đại bộ phận thời điểm tình nguyện chính mình chiến tử, cũng sẽ không nguyện ý bị địch thôn bắt sống.

Bời vì một khi bị bắt sống, sắp mặt đối với chuyện, khả năng so tử vong còn muốn thống khổ gấp mười lần. ⑤

Độ khó khăn đại cũng đại biểu cho càng đại lợi ích, bắt sống Karatachi Yagura, tiến có thể khảo tra Karatachi Yagura thu hoạch Vụ Ẩn Thôn bí mật, lui có thể lợi dụng Karatachi Yagura cùng Vụ Ẩn Thôn tiến hành đàm phán.

"Ừm." Moyu gật gật đầu. Bởi vì trước đó đã nhìn thấy qua Moyu một người đánh bại ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội, lần này Hamaki Mimura thật không có quá kinh ngạc, chẳng qua là cảm thấy Moyu thận trọng làm việc đáng tin. ②

"Coi như hắn chỉ đem một trăm người, chỉ sợ tràng chiến dịch này kết cục cũng sẽ không thay đổi." Hamaki Mimura trong lòng cảm thán.

Xuất phát lúc hắn cảm thấy Moyu không hiểu chiến thuật, sau khi chiến đấu kết thúc hắn phát hiện là mình không hiểu Moyu. . ③

Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội tuyệt đại bộ phận Ninja hôn mê ngã xuống đất không dậy nổi, bộ đội chỉ huy cũng bị Moyu bắt sống, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội căng cứng tâm tình lập tức liền yên tâm lại.

Tại vừa mới bắt đầu nhìn thấy nhân số nhanh thêm ra bọn họ gấp đôi Vụ Ẩn bộ đội lúc, có chút Konoha Ninja trong đầu đều nhanh phát ra Đèn Cù. ②

"Moyu đại nhân cùng Đệ Nhất Mục đại nhân hội là quan hệ như thế nào? Họ hàng xa sao?" Có Konoha Ninja nhịn không được dùng ánh mắt còn lại liếc trộm Moyu, muốn tìm ra Moyu trên thân cùng Senju Hashirama tương tự điểm. 5

Tuy nhiên Moyu họ tên không phải Senju, nhưng cũng không thể loại trừ Moyu mẫu thân hoặc là nãi nãi cùng Senji nhất tộc có quan hệ.

Đồng dạng là Mộc Độn, Moyu còn ở độ tuổi này liền có cường đại như vậy thực lực, rất khó để cho người ta không hướng Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama trên người nghĩ.

Đây quả thực tựa như là kế tiếp Senju Hashirama, kế tiếp Nhẫn Giả Chi Thần.

Đương nhiên bọn họ cũng liền ngẫm lại, cũng không có người thật đến hỏi.

Chờ một lúc, Trần Lão Sư một bộ như lâm đại địch bộ dáng mang theo bộ đội vội vàng đuổi tới.

Trần Lão Sư xung phong đi đầu Thuấn Thân Thuật phi tốc tiến lên, ngay sau đó liền thấy nhìn thấy một chỗ nằm Vụ Ẩn cùng đang đánh quét chiến trường Konoha Ninja. ①

Trần Lão Sư mộng bức, đây là cái gì quỷ, không phải gặp được tối cao đẳng cấp nguy cơ à, nguy cơ đâu? ①

Hắn đều làm tốt mang theo Maito Gai giết ra khỏi trùng vây chuẩn bị, kết quả là cho hắn nhìn cái này. 2

Trần Lão Sư bộ đội trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra, trong bọn họ có bộ phận Ninja còn tham gia lần trước chiến dịch, còn tưởng rằng lần này lại cùng lần trước một dạng trúng bẫy rập.

Tiếp lấy Trần Lão Sư chú ý tới một kiện quái dị sự tình, nơi này có rất nhiều tạo hình kỳ quái Thụ, còn có không phù hợp lẽ thường cực dài thô to Dây leo.

"Đây là Đệ Nhất Mục đại nhân Mộc Độn nhẫn thuật!" Trần Lão Sư trong đầu dần dần hiển hiện một chút Konoha sáng lập mới bắt đầu trí nhớ.

Hắn tư lịch muốn so Hamaki Mimura lão nhiều, đã từng tận mắt thấy qua Senju Hashirama xuất thủ đi ngang qua sân khấu cảnh.

Tuy nhiên không bằng trong trí nhớ Mộc Độn như vậy rung động, nhưng không hề nghi ngờ, đây chính là Mộc Độn!

"Thật có lỗi, Trần chỉ huy phó, lần này là ta ngộ phán thực lực địch ta, chúng ta không có gặp được nguy hiểm, Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội đã bị chúng ta đánh bại." Hamaki Mimura có chút xấu hổ giải thích nói.

Lúc đó hắn nhìn nhiều như vậy Vụ Ẩn lao ra, sau đó Moyu lại không có động tĩnh, liền trực tiếp gọi hàng nhường thả đạn tín hiệu, kết quả Moyu thực lực vượt qua hắn tưởng tượng.

"Bất quá ngươi đến cũng đúng lúc, lần này chúng ta tù binh đại lượng Vụ Ẩn Ninja, cần chỉnh hợp bộ đội mới có thể an toàn hơn khống chế lại bọn họ."Một thanh.

Xem hết mới phát hiện, Moyu là đã đại hoạch toàn thắng, thậm chí trước đó chưa từng có tù binh hơn phân nửa Nhẫn Giả Bộ Đội Vụ Ẩn, liền Karatachi Yagura cũng bị Moyu tù binh.

Sarutobi đem cái tẩu để vào trong miệng, nhàn nhạt hít một hơi, phun ra một thanh bạch vụ, trong lòng thư giãn rất nhiều. ②

Mặc dù chỉ là đánh thắng một tràng chiến dịch, nhưng Moyu trận này chiến dịch vô cùng quan trọng. ②

Không chỉ có là bời vì Vụ Ẩn xâm nhập vào Hỏa Chi Quốc trong nước, cũng bởi vì Moyu chiến quả quá lớn.

Có này bị bắt làm tù binh hơn một ngàn tên Vụ Ẩn Ninja cùng Karatachi Yagura, Konoha hoàn toàn có thể cùng Vụ Ẩn tiến hành hòa đàm, thậm chí xảo trá một khoản bồi thường đều không quá phận.

Như vậy Konoha ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, liền không cần lo lắng Vụ Ẩn xâm nhập, chỉ cần đối mặt Làng Đá cùng Làng Mây hai cái đối thủ.

"Là tin tức tốt gì?" Mitokado Homura gặp Sarutobi xem hết tình báo sau tâm tình có như thế đại chuyển biến, không khỏi có chút hiếu kỳ. ② bởi vì đến đem trên tình báo báo cho Konoha  chờ đợi Konoha cao tầng tiến một bước mệnh lệnh, cho nên chỉnh hợp phần sau đội lân cận đóng quân nghỉ ngơi.

Nhìn thấy qua Moyu thi triển Hoa Thụ Giới Hàng Lâm Konoha các Ninja điên cuồng giảng thuật Moyu một người thay đổi chiến cục sự tích, gọi thẳng Moyu là kế tiếp Nhẫn Giả Chi Thần. ②

Rất nhanh, toàn bộ bộ đội một ngàn sáu trăm tên Konoha Ninja đều biết Moyu đại chiến Thời Thần Isamu biểu hiện.

"Moyu lão sư, ngài cảm thấy nếu có người có thể đánh bại ngài, hắn đến có cái gì yếu tố?" Kakashi ngẫm lại đối Moyu hỏi.

Hắn cảm thấy so từ bản thân đoán, vẫn là căn cứ Moyu cho ra tình báo qua phỏng đoán hội không dễ dàng lo lắng vớ vẩn.

"Đầu tiên, hắn đến có được viễn siêu ta Chakra lượng, sau đó hắn đến có cực phong phú giàu chiến đấu kinh nghiệm." Moyu hồi đáp. 1

Moyu có quá rất mạnh lực kỹ năng  đồng dạng Chakra tình huống dưới, hắn có ưu thế cự lớn, bất quá bởi vì là xuyên qua duyên cớ, chiến đấu kinh nghiệm là hắn yếu hạng. ②

"Vẫn phải nắm giữ một số tương đối cường đại nhẫn thuật cùng tương đối đặc biệt bí thuật, cùng hạn chế ta không cần Phi Lôi Thần rời đi thủ đoạn." Moyu trục đầu phân tích nói.

Lấy hắn thực lực bây giờ, nếu như chính hắn không muốn chết không đi tìm đường chết, là thật rất khó chết.

Kakashi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Lấy Moyu cho ra điều kiện, cho dù là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả, cũng không có cách nào hoàn toàn phù hợp chỗ có điều kiện, dù sao Phi Lôi Thần muốn làm sao qua hạn chế.

Chẳng lẽ là gặp được Ảnh giả dẫn đội Nhẫn Giả Bộ Đội, vì bảo vệ đồng bạn không có sử dụng Phi Lôi Thần, cuối cùng hi sinh? 25

Konoha thôn

Hỏa Ảnh cao ốc, phòng họp.

Ba vị Konoha cao tầng biểu lộ cũng không quá tốt, thương thảo qua đi lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sarutobi chau mày, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc đấu, không ngừng thôn vân thổ vụ.

Hiện tại Konoha thật sự là đã nghèo còn gặp cái eo, thuyền phá lại gặp ngược gió.

Vừa mới tại Vụ Ẩn bên kia bị đánh bại, Nham Ẩn thôn cũng bắt đầu gây sự, đại lượng Làng Đá bộ đội tràn vào Thảo Chi Quốc, ý đồ xông phá Hỏa Chi Quốc biên cảnh.

Tuy nhiên Jiraiya đứng vững Làng Đá bộ đội trùng kích, nhưng cũng không có đánh bại Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội.

Như vậy hiện tại Konoha cũng là tam tuyến khai chiến, nếu như không thể nhanh lên mở ra cục diện, dạng này tiêu tan dông dài Konoha không chịu đựng nổi.

"Hiện tại Konoha trong thôn lực lượng cũng không nhiều, nếu như lại điều động Nhẫn Giả Bộ Đội trợ giúp Jiraiya, Vụ Ẩn có thể sẽ bắt lấy cơ hội này đến trực tiếp tiến công Konoha." Utatane Koharu đánh vỡ trầm mặc nói ra.

Mitokado Homura gật gật đầu, làm đại bản doanh, Konoha không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.

Sarutobi gỡ xuống cái tẩu xoa xoa mi đầu, đạo lý là đạo lý này, nhưng một mực hao tổn cũng không phải cái biện pháp.

"Hiện tại chỉ có thể nhìn Moyu bên kia lúc nào có thể xuất chiến quả." Mitokado Homura nói ra.

Thùng thùng.

Lúc này, cửa phòng họp bị gõ vang.

"Tiến." Sarutobi trầm giọng nói.

Bình thường hội nghị cấp cao là không cho phép bị quấy rầy, cho nên khẳng định là đại sự.

Sarutobi chỉ hy vọng không muốn là Làng Cát đối Konoha tuyên chiến tin tức, này Konoha thật sự là muốn đi vào tuyệt cảnh.

Két một tiếng, Ám Bộ cấp tốc đẩy ra cửa gỗ đi vào phòng họp báo cáo:

"Đệ Tam Mục đại nhân, viêm cố vấn, Koharu cố vấn, bờ đông tiền tuyến truyền đến khẩn cấp tình báo!"

Nghe được là bờ đông tình báo chiến trường, Sarutobi cấp tốc cầm lấy quan sát.

Thảo Chi Quốc cùng Thang Chi Quốc đều đánh rất lợi hại kịch liệt, nhưng trọng yếu nhất khẳng định vẫn là nước nội chiến trận.

"Vừa vặn nói đến Moyu, Moyu liền cho chúng ta tới một cái tuyệt hảo tin tức tốt a." Nhìn lấy Moyu truyền đến tình báo, Sarutobi trên mặt vẻ buồn rầu dần dần biến mất biến thành chấn kinh, sau cùng chuyển biến làm ý cười.

Bây giờ cách Moyu xuất phát còn chưa qua nửa tháng, Sarutobi vốn cho rằng Moyu có thể là tiểu thắng một bậc, tại phương diện nào đó thắng một đem.

Xem hết mới phát hiện, Moyu là đã đại hoạch toàn thắng, thậm chí trước đó chưa từng có tù binh hơn phân nửa Nhẫn Giả Bộ Đội Vụ Ẩn, liền Karatachi Yagura cũng bị Moyu tù binh.

Sarutobi đem cái tẩu để vào trong miệng, nhàn nhạt hít một hơi, phun ra một thanh bạch vụ, trong lòng thư giãn rất nhiều. ②

Mặc dù chỉ là đánh thắng một tràng chiến dịch, nhưng Moyu trận này chiến dịch vô cùng quan trọng. ②

Không chỉ có là bời vì Vụ Ẩn xâm nhập vào Hỏa Chi Quốc trong nước, cũng bởi vì Moyu chiến quả quá lớn.

Có này bị bắt làm tù binh hơn một ngàn tên Vụ Ẩn Ninja cùng Karatachi Yagura, Konoha hoàn toàn có thể cùng Vụ Ẩn tiến hành hòa đàm, thậm chí xảo trá một khoản bồi thường đều không quá phận.

Như vậy Konoha ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, liền không cần lo lắng Vụ Ẩn xâm nhập, chỉ cần đối mặt Làng Đá cùng Làng Mây hai cái đối

"Là tin tức tốt gì?" Mitokado Homura gặp Sarutobi xem hết tình báo sau tâm tình có như thế đại chuyển biến, không khỏi có chút hiếu kỳ. ② Sarutobi cười cười đem tình báo đưa tới. Mitokado Homura nhìn một chút, biểu lộ trở nên mười phần đặc sắc, đã kinh ngạc, lại mừng rỡ, còn có một vệt xấu hổ. ①

Kinh ngạc là Moyu trong thời gian ngắn thu hoạch được đại thắng, vui là có đại lượng tù binh, xấu hổ là Moyu áp dụng cùng hắn không sai biệt lắm sách lược, kết quả Moyu đại hoạch toàn thắng, còn hắn thì trọng thương thua chạy.

"Đúng là một tin tức tốt, đối Konoha tới nói quả thực là không còn gì tốt hơn." Mitokado Homura tán thán nói.

Trông thấy Mitokado Homura cũng cái dạng này, Utatane Koharu đến hứng thú, cùng Mitokado Homura đòi hỏi tình báo.

Khi sau khi xem xong, Utatane Koharu chấn kinh, nhịn không được hỏi:

"Moyu Mộc Độn tu luyện tốc độ thế mà nhanh như vậy à, lại có thể bằng vào Mộc Độn một người giải quyết đại bộ phận Vụ Ẩn Ninja."

Nàng nhớ kỹ trước đó Sarutobi còn nói Moyu vừa khai phát Mộc Độn, cần lắng đọng cần tu luyện, làm sao cái này trên chiến trường giết lung tung.

"Moyu dù sao không phải phổ thông Ninja, đối với hắn tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật có cao thâm kiến giải." Sarutobi rất nhanh liền nghĩ đến một cái có thể giải thích lý do.

Ninja tu luyện cái thứ nhất tính chất biến hóa, cùng tinh thông mấy cái tính chất biến hóa sau lại đi tu luyện mới tính chất biến hóa hoàn toàn không là một chuyện, cái sau tiến độ sẽ rất nhanh. □

Chakra tu luyện là có cộng đồng tính, cho dù là khác biệt tính chất biến hóa ở giữa cũng có thích hợp một số kinh nghiệm, nhẫn thuật tu hành liền càng là như vậy.

Bởi vì Moyu cho tới nay hình tượng đều là đánh vỡ thường quy thiên tài, Sarutobi đối với cái này không nghĩ quá nhiều.

Hắn ước gì Moyu mạnh hơn, tốt nhất một năm liền trưởng thành đến Senju Hashirama mức độ, dạng này Konoha liền trở lại đỉnh phong.

Đáng tiếc cái này là không thể nào, Senju Hashirama tại Moyu ở độ tuổi này thời điểm cũng còn không trở thành Nhẫn Giả Chi Thần.

"Đã Moyu lấy được lớn như thế chiến quả, chúng ta có thể liên hệ Vụ Ẩn tiến hành đàm phán, còn có thể đem Moyu điều đến Làng Đá chiến trường qua trợ giúp Jiraiya, như vậy trước mắt khốn cục liền giải trừ." Mitokado Homura cấp tốc nói ra.

Tuy nhiên dạng này hành trình đối với Moyu tới nói có chút vất vả, nhưng đây chính là tối ưu hiểu biết.

Sarutobi cùng Utatane Koharu đều tán đồng Mitokado Homura ý nghĩ.

"Chờ Moyu từ Làng Đá sau khi trở về, liền từ hắn bổ sung Hỏa Ảnh phụ tá trống chỗ đi." Sarutobi đột nhiên nói ra.

Nếu như không phát sinh quá bất cẩn bên ngoài, Sarutobi là muốn đem Hỏa Ảnh chi vị truyền cho Moyu. Nhường Moyu tại Hỏa Ảnh phụ tá vị trí bên trên trước đoán luyện, về sau tiếp nhận thời điểm cũng càng thêm thông thuận, sẽ không ra đường rẽ.

Utatane Koharu vô ý thức liền muốn cự tuyệt, Moyu còn trẻ như vậy, sao có thể đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá trọng yếu như vậy chức vị.

Nhưng nghĩ tới vừa mới tình báo, Utatane Koharu cuối cùng vẫn ngậm miệng lại không nói gì.

"Moyu lời nói xác thực có thể, hắn công tích đủ kẻ dưới phục tùng." Mitokado Homura tán thành gật gật đầu.

Dù sao Moyu to to nhỏ nhỏ chiến công không ít lập, lần này càng là lập xuống siêu cấp đại công, cũng chỉ có tam nhẫn có thể nương tựa theo tư lịch ép Moyu một đầu.

Nhưng Moyu có Sarutobi ủng hộ, tam nhẫn cũng không tranh nổi Moyu.

Gặp Mitokado Homura cũng đồng ý, Utatane Koharu dứt khoát một chút gật đầu.

. Trừ người thắng trận Konoha, điều động Bạch Zetsu giám thị Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội Uchiha Madara cũng rất nhanh thu hoạch có quan hệ Moyu tình báo mới nhất.

"Ban đại nhân, sợ là chúng ta đến đổi một cái kế hoạch, cái này Hanyu Moyu quá yêu quý các đệ tử của hắn, mỗi lần trên chiến trường đều muốn mang theo trên người." Hắc Zetsu bất đắc dĩ nói ra. □

Nguyên bản bọn họ kế hoạch là đem Nhẫn Giới nước quấy đục, nhường Konoha lâm vào vây công, dạng này Moyu liền không rảnh bận tâm Obito bọn họ.

Không nghĩ tới Hanyu Moyu thế mà khống chế dục mạnh như vậy, mấy cái người đệ tử đều có thể loạn giết thượng nhẫn, quả thực là không để bọn hắn đơn độc dẫn đội, thậm chí nhiệm vụ đều không cho tiếp. ②

Cái này để bọn hắn không có chỗ xuống tay.

Bời vì Moyu thực lực lại mạnh, còn nắm giữ Phi Lôi Thần dạng này thuận tiện nhẫn thuật, muốn chỉ dựa vào hiện hữu bố cục đi giải quyết Moyu gần như không có khả năng.

"Đem cái kia Thảo Nhẫn bắt tới, dùng dự bị kế hoạch." Uchiha Madara hai tay chống quải trượng, từ tốn nói. ①

"Thế nhưng là kế hoạch kia ngài biết." Hắc Zetsu làm ra lo lắng bộ dáng.

"Ta không có nhiều thời gian như vậy, mà lại lần này nhất định sẽ không xuất hiện vấn đề." Uchiha Madara trong lời nói để lộ ra cực hạn tự tin. ⑦

Bời vì, lần này thế nhưng là hắn tự mình xuất thủ, làm sao lại có ngoài ý muốn. 7

"Ta biết, ban đại nhân, ta lập tức đi tới." Hắc Zetsu một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng triệt hạ.

Tuổi tác đã cao Uchiha Madara một người ngồi tại ánh sáng tối tăm trong sơn động, nhìn qua giống như là một cái bất lực Mẹ goá con côi lão nhân.

Nhưng nếu có người nhìn thấy hắn mặt, hội lập tức lật đổ bên trên một cái ý nghĩ, bời vì tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt thế mà lộ ra một cổ bá đạo khí tức. ①

"Hanyu Moyu, Hashirama sau cái thứ hai Mộc Độn Ninja, đừng quá mức không thú vị a. ." 24.