Chương 551: Moyu Pokemon ấp trứng

Chương 551: Moyu Pokemon ấp trứng

Đem tình báo truyền về Konoha về sau, Moyu mang theo bộ đội tại phụ cận đóng quân  chờ đợi lấy cao tầng hồi phục.

Nhiều tù binh như vậy, xử lý như thế nào là một cái không vấn đề nhỏ.

"Moyu lão sư, ngươi bây giờ có rảnh không?" Obito đi đến Moyu doanh trướng trước mở miệng hỏi.

"Có rảnh, ngươi vào đi." Trong doanh trướng truyền ra Moyu thanh âm.

Đạt được cho phép sau Obito lúc này mới tiến vào Moyu trong doanh trướng.

Đến gần sau Obito mới phát hiện Moyu cầm quyển trục không biết đang nhìn cái gì.

Obito con mắt tương đối tốt, loáng thoáng trông thấy mấy chữ, tựa như là "Izanagi" ?

Hắn không có quá qua ải chú quyển trục nội dung, có chút xấu hổ gãi gãi đầu nói:

"Nguyên lai Moyu lão sư ngài tại học tập a, ta hẳn là quấy rầy ngài đi."

Moyu đem Izanagi nhẫn thuật quyển trục buông xuống, vừa cười vừa nói:

"Còn tốt, cái này nhẫn thuật ta đoạn thời gian trước liền hiểu biết không sai biệt lắm, chỉ là gần nhất tâm huyết dâng trào muốn lại nghiên cứu một chút."

Danzo Shimura sau khi chết, Moyu không chỉ có đạt được bên ngoài Căn Bộ sở hữu tài sản, còn được đến Danzo Shimura vụng trộm thu tập được một số đồ vật.

Uchiha nhất tộc Cấm Thuật Izanagi cũng là bên trong một trong. ②

"Tìm ta là có chuyện gì không?"

"Cũng không có gì, cũng là muốn hỏi Moyu lão sư ngài một vài vấn đề." Obito thành thật trả lời nói.

"Tại ban đầu thời điểm, ngài vì lựa chọn gì phân binh sách lược, Vụ Ẩn phục binh hẳn là không nằm trong dự liệu a?"

Chiến dịch sau khi kết thúc Obito căn cứ tự mình biết tình báo tiến hành phục bàn, muốn học tập Moyu tiên nhân tiên tiến kinh nghiệm, kết quả cẩn thận vừa phân tích, phát hiện rất nhiều không hiểu địa phương.

Muốn nói Moyu tiên nhân liệu sự như thần, giống như cũng không phải như vậy, hắn nhớ kỹ trên trận trừ Moyu, liền không có Ninja không ngoài ý muốn không khẩn trương.

Trọng yếu như vậy chiến tranh quyết định biện pháp, Moyu hẳn là sẽ không giấu diếm Phó Chỉ Huy hoặc là Các Bộ Môn Lớp Trưởng mới đúng.

"Ngươi gần nhất tại học tập đánh như thế nào trận chiến?" Moyu hiếu kỳ hỏi một câu.

Obito có rảnh thời điểm hội tự mình đề bạt hắn biết, cũng là không nghĩ tới Obito sẽ còn học tập phương diện này tri thức.

"Ừm, mặc dù bây giờ ta không cần dẫn đội, nhưng ta không có khả năng vẫn luôn đi theo Moyu lão sư phía sau ngươi." Obito gật gật đầu.

Hắn mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh, làm Hỏa Ảnh, khi Konoha gặp được nguy hiểm lúc, khẳng định phải đứng ra bảo hộ Konoha, như vậy có lẽ liền cần chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành tác chiến. ②

"Ngươi có thể có ý nghĩ này là chuyện tốt, bất quá lần này không tính là một cái tốt án lệ, lần này chiến dịch có thể chiến thắng, chủ yếu ở chỗ ta cá nhân thực lực." Moyu bắt đầu giải thích.

"Ta sở dĩ hội tiến hành phân binh, người nếu là bởi vì viêm cố vấn chiến bại để cho ta phát giác được một cái tình báo, Vụ Ẩn Thôn năng lực tình báo có thể muốn thắng tại chúng ta, thế là ta liền. . ."

Lấy Người đứng xem thị giác đến xem tràng chiến dịch này, đoán chừng sẽ chỉ có một cái cảm thụ, cái kia chính là Moyu thực lực thật mạnh.

Nhưng thực chỉ có Moyu tự mình biết, hắn ngay từ đầu cũng là câu cá, gặp được Karatachi Yagura nằm trong dự liệu của hắn.

"Thì ra là thế!" Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Giữa bọn hắn có tin tức kém, hắn không rõ ràng Mitokado Homura trận chiến kia tình báo, không biết Tình Báo Đội ngũ ở giữa đánh cược kết quả.

Bất quá biết hết thảy về sau, vẫn là không dễ học chính là, cần cá nhân thực lực quá mạnh, Obito xem chừng chính mình lại tu luyện cái mười năm, khả năng miễn cưỡng với đi. 4 "Moyu lão sư, cám ơn ngươi, ta liền không tiếp tục quấy rầy. ."

Ngay tại Obito muốn rời khỏi thời điểm, trong doanh trướng đột nhiên xuất hiện loá mắt lục quang.

Obito hiếu kỳ nhìn lại, phát hiện là một cái Nhẫn Thú trứng đang phát sáng, liền cùng Charizard ấp trứng lúc một dạng, chỉ bất quá nhan sắc là lục.

"Quả nhiên muốn ấp trứng." Moyu nhìn về phía Pokemon trứng ám đạo.

Tại Konoha thời điểm cái này Pokemon trứng liền sẽ ngẫu nhiên phát ra có chữa trị lực lượng lục quang.

"Lại là cái nào Pokemon?"

Tại Pokemon trứng không có hiện ra chữa trị chi lực trước đó, Moyu nghĩ tới bên trong có thể là Liệt Không tòa.

Hiện ra năng lực sau cơ bản có thể bài trừ Liệt Không tòa, Liệt Không tòa có thể không có cách nào phát ra lục quang tiến hành trị liệu.

Bất quá y nguyên không có cách nào khóa chặt cụ thể Pokemon, có chữa trị năng lực Thần Thú đều không chỉ một, nếu là tính toán lại thêm không phải Thần Thú nhưng có chỗ đặc thù Pokemon, kia liền càng nhiều.

Rất nhanh lục quang liền thối lui, lộ ra một cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người màu xanh lục.

Nó đầu có điểm giống Hành tây, có mắt to màu xanh lam con ngươi, con mắt chung quanh có nồng hậu dày đặc hắc sắc vành mắt, sau đó trán có dài nhỏ lục sắc xúc giác, xúc giác cuối cùng là màu lam, phía sau còn có một đôi trong suốt Tiểu Sí Bàng. 4

Nó tay chỉ có ba ngón tay, chân không có ngón chân, toàn bộ thú nhìn rất như là Đồng Thoại Tiểu Tinh Linh. ②

"Nguyên lai là Celebi, thật đúng là Thần Thú." Moyu lập tức liền nhận ra đây là cái gì Pokemon.

"Không biết Bản Thổ Hóa sau còn có hay không xuyên việt thời không năng lực." Moyu nghĩ đến.

Celebi chiến đấu năng lực tại đông đảo Thần Thú bên trong không tính đột xuất, bất quá nó có một cái tại bất luận cái gì thế giới đều là Bug cấp năng lực một xuyên việt thời không. ⑦ mà lại không chỉ có nó tự thân có thể xuyên qua thời không, còn có thể mang theo người khác cùng một chỗ xuyên qua, đã có thể xuyên qua quá khứ, cũng có thể xuyên qua tương lai. ①

Moyu cảm thấy hẳn là sẽ có, dù sao đây là Celebi nhất đại đặc sắc, hệ thống Bản Thổ Hóa là sẽ không xóa đi đặc điểm.

Tỉ như Hải Tặc Thể thuật Bản Thổ Hóa tới hiệu quả không sai biệt lắm, chỉ là tăng thêm Chakra sử dụng."Moyu lão sư, đây là ngươi Nhẫn Thú à, thoạt nhìn như là sẽ chỉ dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bộ dáng." Obito theo miệng hỏi.

Cũng chính là Moyu, muốn đây là Kakashi Nhẫn Thú, này Obito lời nói liền muốn biến thành nhìn qua rất yếu. ②

"So." Celebi phát ra vui sướng thanh âm, kích động cánh bay đến Moyu bên cạnh, dùng đầu từ từ Moyu mặt. ②

Moyu sờ sờ Celebi đầu nói với Obito:

"Đừng nhìn đứa nhỏ này dài chừng yêu, thực nó vẫn rất mạnh."

Celebi chiến đấu năng lực không đột xuất đó là tương đương với hắn Thần Thú, nếu như cùng phổ thông Pokemon so sánh, Celebi thực lực tự nhiên không tính yếu. 4

"!"Celebi đứng tại Moyu trên bờ vai hơi hơi giơ lên cái đầu nhỏ, phảng phất là tại nhường Obito chớ xem thường nó.

"!" Obito trừng to mắt, quan sát tỉ mỉ lấy cái này tiểu Tamanegi.

Nhìn lấy Celebi cái này tay chân lèo khèo nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, Obito hiếu kỳ nó mạnh ở nơi nào.

Moyu nói Celebi mạnh, vậy khẳng định là mạnh, không cần hoài nghi, dù sao Moyu làm sao lại đối với chuyện như thế này gạt người.

Thực sự nhìn không ra cái gì về sau, Obito gãi đầu một cái, một lần nữa cùng Moyu cáo biệt, đi ra Moyu doanh trướng.

Mà Moyu thì là nhìn lên Celebi màn hình.

【  tính danh: Celebi )

【  Chakra: 10 2000 )4

【  kỹ năng: Mộc Độn (thuần thục cấp) Thời Không chi Lực (cấp độ nhập môn) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Niệm Lực. )

Pokemon Chakra luôn luôn là không ít, bất quá Celebi vừa ấp trứng liền có 10 vạn, vẫn là để Moyu có chút cảm khái.

Lúc trước hắn nhưng là nỗ lực thật lâu mới đem Chakra xoát đến 10 vạn điểm, Celebi xuất sinh cũng là tuyệt đại bộ phận Ninja đến không Chakra lượng.

"Quả nhiên giữ lại xuyên việt thời không năng lực." Nhìn lấy Celebi kỹ năng bên trên Thời Không chi Lực, Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Xuyên việt thời không vậy nhưng quá mạnh.

Không nói đừng, nếu là Moyu vừa xuyên qua vậy sẽ có Celebi, trực tiếp xuyên qua đến Naruto Thượng Nhẫn trường học thời kỳ có thu đồ đệ, phát dục sẽ nhanh hơn.

Naruto không chỉ có thiên phú tốt, vẫn là tra tấn rồi, có thể cho Moyu mang đến rất nhiều phản hồi.

Tuy nhiên xuyên qua có cơ hội thu đồ đệ Hashirama, bất quá Celebi xuyên việt thời không có thể cải biến lịch sử, nếu như không có quá lớn nhu cầu, Moyu không quá muốn xuyên qua đến quá khứ cải biến lịch sử.

Vạn nhất đem chính hắn cho cả không, vậy liền quá thao đản.

Moyu đầu tiên là cùng Celebi ký kết khế ước, sau đó phân ra Ảnh Phân Thân dùng Phi Lôi Thần chuyển di, qua đến một cái nơi hẻo lánh quen thuộc Celebi các hạng năng lực.

Màn hình số liệu chỉ là số liệu, thực tế triển hiện mới có thể để cho Moyu tốt hơn hiểu biết Celebi năng lực.

Moyu sử dụng Bạch Nhãn tìm tới một đầu dã trư, dụng khổ không đem dã trư đâm đến sắp chết, sau đó nhường Celebi tiến hành trị liệu.

Tại lục sắc chữa trị quang mang chiếu rọi xuống, dã trư vết thương trên người phi tốc chữa trị khôi phục, sau cùng liền liền vết sẹo đều không có để lại.

"Trị liệu là sở trường a. ." Moyu nhìn lấy lập tức đi đường dã trư nghĩ đến.

Vừa ra đời Celebi tại trị liệu năng lực bên trên đã siêu việt Nohara Rin Milotic.

Tiếp lấy Moyu qua khảo nghiệm Celebi Mộc Độn.

Tuy nhiên độ thuần thục không cao lắm, nhưng có 10 vạn Chakra gia trì, ngược lại là ra dáng, Moyu cảm giác đối phó Thượng Nhẫn dư xài.

Về phần Thời Không chi Lực, Moyu thật không có nhường Celebi mang theo hắn xuyên việt thời không.

Hiện tại Celebi vừa ấp trứng, đối năng lực còn chưa quen thuộc, vạn nhất cho đưa đến mấy ngàn năm trước Lục Đạo Tiên Nhân hai huynh đệ cùng Kaguya Otsutsuki chiến đấu chiến trường liền không tốt. Mặc dù nhưng cái này khái tỉ lệ rất thấp, nhưng không phải là không có khả năng.

"Nếu như mượn nhờ Long Mạch lực lượng, lại thêm Celebi Thời Không chi Lực, có hay không có thể tinh chuẩn xuyên qua đến một cái khác bình hành thế giới?" Moyu lộ ra vẻ suy tư.

So lên Quá Khứ Vị Lai, bình hành thế giới là một cái ưu tú hơn lựa chọn, không lại bởi vì xuyên qua thời gian hiệu ứng hồ điệp sinh ra không thể khống biến hóa.

Sau cùng, Moyu sử dụng biến thân quét hình Celebi, sau đó sử dụng biến thân.

Nhưng khi Moyu nhìn mình màn hình lúc, cũng không nhìn thấy Celebi Thời Không chi Lực.

"Quả nhiên không được." Moyu không có có ngoài ý muốn.

Biến thân là có hạn mức cao nhất, biến thân có thể phục chế Sharigan, cũng có thể phục chế Băng Độn, nhưng không có cách nào phỏng chế ra Rinegan.

Mà xuyên việt thời không không hề nghi ngờ cũng là một cái mười phần cao quý năng lực, không có cách nào phục chế tại Moyu trong dự liệu.

Sau cùng Moyu hủy bỏ biến thân, mang theo Celebi trở lại trong doanh địa. Trở về trước tiên Moyu cũng là hủy bỏ Ảnh Phân Thân, tiếp thu Ảnh Phân Thân trí nhớ.

Cẩn thận xem xét về sau, Moyu phát hiện trong khoảng thời gian này cũng không có tới tìm hắn hỏi thăm lục quang sự tình.

Này cũng cũng bình thường, ấp trứng quang mang là loá mắt, nhưng sẽ không quá khoa trương, có doanh trướng ngăn cản, có thể chú ý tới người không nhiều.

Lại thêm đây là Moyu doanh trướng, liền lại không người sẽ hỏi, bời vì Moyu thực lực quá mạnh.

Chỉnh lý một lần doanh trướng, Moyu đi ra ngoài, mang theo Celebi qua quen thuộc đệ tử của hắn.

Làm hắn Thông Linh Thú, tiếp xuống Celebi cùng Obito bọn họ ở chung thời gian sẽ rất lâu.

"Moyu lão sư, đây là cái gì Nhẫn Thú, thật đáng yêu." Nohara Rin nhìn lấy Đồng Thoại Tiểu Tinh Linh đồng dạng Celebi nhãn tình sáng lên, cảm giác so Zorua còn muốn càng có thể yêu.

"So." Celebi nghe được Nohara Rin khen nàng, phát ra cao hứng gọi tiếng vây quanh Nohara Rin đi một vòng.

"Ngươi có thể gọi nó Celebi." Moyu hồi đáp.

Hỏa Ảnh Thế Giới khẳng định là chỉ có cái này một cái Celebi, không cần lo lắng trùng tên.

"Kakashi, chúng ta muốn hay không đánh cược?" Obito đột nhiên đối Kakashi hỏi thăm

"Đánh cược gì?" Kakashi ánh mắt từ trên người Celebi dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Obito.

"Cược Celebi thực lực, ta cược nó rất lợi hại!"

"Không cá cược." Kakashi một nói từ chối.

"Vì cái gì?" Obito một mặt kinh ngạc nhìn lấy Kakashi.

Celebi nhìn yếu như vậy đều không cá cược.

"Bởi vì đây là Moyu lão sư Thông Linh Thú." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Thực còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn ngửi được Obito muốn hố người khí tức.

Obito há miệng, Kakashi liền biết hắn đang suy nghĩ gì. ③

Obito không nói gì, bời vì câu trả lời này thật đúng là không có tâm bệnh.

Một ngày sau.

Cao tầng hồi phục đến Moyu trên tay, Moyu mang theo đệ tử cùng bốn trăm tên Ninja tiến về Thảo Chi Quốc trợ giúp Jiraiya.

Thảo Chi Quốc, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội trụ sở.

Jiraiya một mặt phiền muộn ngồi tại trong doanh trướng nhìn lấy địa đồ, nghiên cứu sau này thế nào phòng thủ.

Lần này Làng Đá bộ đội lại thể hiện ra lần trước như thế khiến người ta khó mà phòng bị năng lực tình báo, Jiraiya cảm thấy có thể là chui vào gián điệp

Bất quá hắn loại bỏ một lần, không thể phát hiện.

"Thật sự là nghiên cứu ra không được kỹ thuật, nếu có thể đem phần này nỗ lực dùng đến hắn địa phương liền tốt." Jiraiya giận dữ nói.

Mặc dù biết trong bộ đội khả năng có gián điệp, bất quá ngay cả Chakra đều có thể ngụy trang thật sự là quá siêu quy cách, Jiraiya mở ra Tiên Nhân Hình Thức cũng không có cách nào phân rõ. ③

"Moyu, mau lại đây đi." Jiraiya trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hắn đã hướng Konoha cao tầng đưa ra xin, thỉnh cầu Moyu dẫn đội tới trợ giúp

Trước mắt chỉ có Moyu cảm giác nhẫn thuật có thể phá giải Làng Đá gián điệp ẩn tàng, mà lại Moyu bản thân cũng là một cái hiếm có cường giả.

Jiraiya không phải một cái hiếu chiến người, bất quá hắn hiện tại cũng có chút bị Làng Đá làm phiền.

Konoha vừa ra chút chuyện, Làng Đá bao là nắm lấy cơ hội bỏ đá xuống giếng, làm hắn thỉnh thoảng liền phải đến chiến trường, đã lâu lắm không có sáng tác

"Viết Tân Thư lời nói, tham khảo một chút Moyu tựa hồ không tệ, một người Nhân Tôn kính đỉnh cấp cường giả còn có được siêu phàm thoát tục trù nghệ là cái không tệ nguyên tố." Jiraiya sờ sờ cằm nghĩ đến.

Cuốn thứ hai tiểu thuyết hắn không muốn viết Ninja chậm rãi trưởng thành mạnh lên, bời vì cảm giác nội dung cốt truyện hội lặp lại.

Làm một cái tác giả, Jiraiya không muốn viết lặp lại nội dung.

Jiraiya suy nghĩ một chút Moyu kinh lịch, trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Cường giả bời vì chuyện nào đó đối thôn làng thất vọng, thế là từ bỏ chức vị qua đến Nhẫn Giả Trường Học dạy học, mới đầu hắn cũng không có nghiêm túc giày Hành lão sư chức trách, chẳng qua là khi làm lụng cùng giết thời gian tồn tại, nhưng ở cùng học sinh ở chung bên trong. . ."

Tuy nhiên Moyu là rời đi Nhẫn Giả Trường Học về sau mới dần dần trở thành thanh danh truyền xa cường giả, cũng không có đối thôn làng thất vọng, dù sao hắn viết không phải Moyu truyền, chỉ là tham khảo nguyên tố.

"Không đúng, hiện tại là đang nghĩ như thế nào phòng thủ." Jiraiya cưỡng ép cắt ngang chính mình suy nghĩ.

Hắn đối viết tiểu thuyết xác thực rất lợi hại có hứng thú, bất quá vẫn là bảo hộ Konoha quan trọng hơn..