Chương 552: Đả kích Làng Đá bộ đội

Chương 552: Đả kích Làng Đá bộ đội

Moyu mang theo đội ngũ đuổi tới Jiraiya bộ đội về sau, Jiraiya tự mình mang theo Ninja nghênh đón.

"Moyu, ngươi cuối cùng là tới." Jiraiya cười lớn đi đến Moyu bên cạnh nói ra.

Nhìn thấy Moyu trong nháy mắt, Jiraiya vô ý thức buông lỏng một hơi.

Tuy nhiên Moyu rất trẻ trung, nhưng ở nhiệm vụ bên trên chưa từng có rơi qua dây xích, có thể xưng đáng tin đại danh từ.

"Phiền phức Moyu ngươi trước đối ta Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành một lần kiểm tra, hắn sự tình chúng ta đợi một chút lại nói." Jiraiya nói tiếp

Hắn sớm hạ mệnh lệnh, nhường Nhẫn Giả Bộ Đội tập hợp, dạng này Moyu thoáng qua một cái đến liền có thể trực tiếp kiểm tra.

"Ừm, vậy trước tiên kiểm tra." Moyu gật gật đầu, nhường đội ngũ trước xử lý việc vặt vãnh, còn hắn thì mang theo đệ tử cùng Jiraiya cùng đi tìm kiếm gián điệp.

【  tính danh: Kano Masaaki )

【  Chakra: 5 200 )

【  tính danh: Hyuga Yang )

【  Chakra: 7 200 )

Moyu phi tốc đối Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội Ninja sử dụng giám định, kết quả một cái Bạch Zetsu cũng không có phát hiện.

"Không có phát hiện có vấn đề Ninja, có thể là sớm đào tẩu, cũng có thể là là bọn họ áp dụng khác ngoại phương thức đánh cắp tình báo." Moyu quay đầu nói với Jiraiya.

Điều đó không có khả năng là Giám Định Thuật vấn đề, bời vì coi như mạnh như biến thân, cũng không có cách nào giấu diếm được Giám Định Thuật, chớ nói chi là Bạch Zetsu.

Moyu có khuynh hướng Uchiha Madara nắm giữ hắn muốn tới Thảo Chi Quốc tình báo, sau đó trực tiếp đem Bạch Zetsu cho rút đi.

Dù sao hắn là mang theo Nhẫn Giả Bộ Đội hành động, không là một người đơn độc hành động, Bạch Zetsu muốn dò xét ra tung tích vẫn là rất đơn giản.

"Dạng này a, có lẽ hẳn là sớm hơn một chút tập hợp bộ đội, bất quá vấn đề không lớn, hiện tại bộ đội cuối cùng không có gián điệp." Jiraiya vừa cười vừa nói, không có quá xoắn xuýt gián điệp đi đường sự tình.

Chỉ cần không có gián điệp, cái kia chính là chuyện tốt, mặc kệ là bắt được vẫn là hoảng sợ chạy.

Tiếp lấy Jiraiya đem Moyu các loại người tới sung làm phòng họp trong doanh trướng.

"Lần này Làng Đá bộ đội chỉ huy vẫn là người quen cũ, Làng Đá bạo phá bộ đội đội trưởng Saku." Jiraiya bắt đầu giảng thuật trên chiến trường tình báo.

"Trừ Saku, cần thiết phải chú ý Ninja còn có Hán cùng Kitsuchi, Hán không cần ta nhiều lời, là có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, có thực lực cường đại lại có thể phóng thích Vĩ Thú Ngọc.

Kitsuchi là con trai của Tam Đại Thổ Ảnh, có một tay mười phần cường lực Thổ Độn. .

"Nham Ẩn thôn không phải có hai Jinchuriki à, cái kia gọi Roshi Tứ Vĩ Jinchuriki lần này không có tới?" Obito hiếu kỳ hỏi. ③

Hắn tham gia qua mấy lần cùng Làng Đá chiến tranh, biết rõ biết không ít Nham Ẩn thôn tình báo.

Bất quá hỏi Roshi, chủ yếu vẫn là lần trước chiến tranh Roshi cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, Vĩ Thú Ngọc cuồng oanh lạm tạc.

"Trước mắt chưa từng xuất hiện, có thể là không có trên chiến trường, cũng có thể là là còn tại ẩn giấu." Jiraiya lắc đầu nói ra.

Trước mắt biết Roshi tình báo người quá ít, liền liền Ōnoki cũng không biết Roshi vị trí cụ thể.

Moyu mặc dù biết tình báo, lại cũng không thể nói ra được, bởi vì cái này không có cách nào giải thích.

"Căn cứ tình báo nhân viên dò xét, lần này Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội ước chừng là khoảng một ngàn sáu trăm người, mà chúng ta bên này chung vào một chỗ là khoảng một ngàn một trăm người." Jiraiya nói cảm thấy có chút kỳ quái.

Lần này bộ đội tiếp viện nhân số quả thực hơi ít, mới bốn trăm tên Ninja.

"Chỉ là một ngàn sáu trăm tên Ninja mà thôi, con cóc đại thúc ngươi đối phó Jinchuriki kia, Moyu lão sư một người đều có thể đánh thắng còn lại tất cả mọi người." Obito hắc vừa cười vừa nói, một bộ vững vàng bộ dáng.

Bọn họ trước đó không lâu vừa thắng nổi Vụ Ẩn bộ đội nhân số cùng Làng Đá bộ đội không sai biệt lắm, cũng là thiếu một Jinchuriki.

"Ngươi Moyu lão sư biết hắn lợi hại như vậy sao?" Từ trước đến nay cũng không nhịn được vỗ vỗ Obito phía sau lưng.

Moyu lợi hại hắn đương nhiên biết, trước đó cùng hai ngàn Làng Đá bộ đội chiến dịch, có thể thắng công lao hơn phân nửa đều tại Moyu.

Nhưng công lao này là tổng hợp, bên trong rất lớn một phần là bời vì Moyu thành công tương kế tựu kế lợi dụng gián điệp đem Làng Đá bộ đội dẫn vào bẩy rập.

Nhưng mà Moyu đệ tử của hắn phản ứng lại là nhường Jiraiya phát giác có cái gì không đúng.

Hắn phát hiện luôn luôn rất lợi hại có lý trí Kakashi thế mà không có phản bác Obito.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu, "Ta lúc nào một người đánh một ngàn sáu trăm tên Ninja, ngươi coi Hamaki bọn họ đều là không khí à." ①

Có sao nói vậy, Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội vẫn là lên một số tác dụng, nói thí dụ như ngăn cản Vụ Ẩn rút khỏi Moyu nhẫn thuật phạm vi, hỗ trợ liên lụy. ①

Nếu là không có bọn họ, Moyu liền phải lãng phí càng nhiều Chakra.

"Hắc hắc, không sai biệt lắm nha, mà lại trong bộ đội cũng có rất nhiều người nói có thể thắng toàn bộ nhờ Moyu lão sư ngươi." Obito gãi đầu một cái nói ra.

Nghe hai người nói chuyện, Jiraiya đại khái đoán ra một sự kiện, tại đến Thảo Chi Quốc trước đó, Moyu vừa kết thúc một tràng chiến dịch.

Thế là Jiraiya lập tức hỏi thăm bên trong chi tiết."Moyu lão sư mang theo một nửa Nhẫn Giả Bộ Đội đụng phải Vụ Ẩn mai phục, sau đó Moyu lão sư sử dụng Mộc Độn. ." Obito một mặt hưng phấn cùng Jiraiya miêu tả lúc ấy khung cảnh chiến đấu. ③

Hiện tại hắn nhớ tới đều cảm thấy rất đẹp trai, một người trấn áp một cái Nhẫn Giả Bộ Đội, liền xem như phóng tới Ninja trong tiểu thuyết, cũng là hậu kỳ mới có Đại Kịch Tình. ②

Nghe được Moyu sử dụng Thụ Giới Hàng Lâm cùng Hoa Thụ Giới Hàng Lâm, Jiraiya lộ ra mộng bức biểu lộ, có loại mình đang nằm mơ cảm giác. Không phải nằm mơ làm sao lại như thế hoang đường, cái này hảo hảo Moyu, làm sao lại biến thành Mộc Độn cường giả.

Từ trước đến nay cũng đưa tay ra bóp một chút Obito mặt.

"A, đau quá, ngươi làm gì!" Obito đánh rụng Jiraiya tay, một mặt không cam lòng nhìn lấy Jiraiya.

"Gọi như thế có tinh thần, vậy xem ra không phải ở trong mơ a." Jiraiya sờ sờ cằm phân tích nói.

Obito

Xem ở Jiraiya là lão sư hắn lão sư phân thượng, tạm thời tha cho hắn một ngựa.

Tại trong đầu chỉnh lý tốt suy nghĩ sau Jiraiya sắc mặt trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Moyu nói:

"Cũng liền nói, Moyu hiện tại ngươi có có thể đối Nhẫn Giả Bộ Đội sinh ra cực đại uy hiếp phạm vi lớn Mộc Độn."

"Ừm, nếu như đối phương tụ tập cùng một chỗ, ta có thể sử dụng Hoa Thụ Giới Hàng Lâm tản ra có thể làm cho người lâm vào hôn mê phấn hoa." Moyu gật đầu nói.

"Lời như vậy. . ." Jiraiya lâm vào vẻ suy tư.

Tại Moyu trước khi đến, hắn liền muốn tốt một cái phản kích kế hoạch.

Cái kia chính là lợi dụng hắn bộ đội làm mồi nhử, đến dẫn dụ Làng Đá bộ đội chủ động xuất kích, tiếp lấy Moyu mang theo bộ đội từ khía cạnh cắt vào phát động tiến công.

Nhưng gián điệp sớm đi đường nhường Jiraiya từ bỏ kế hoạch này, bời vì điều này đại biểu lấy Làng Đá bộ đội đã biết Moyu đến.

Hiện tại tưởng tượng, Konoha bên kia sở dĩ không có đem Moyu tình báo mới nhất truyền tới, hẳn là vì đề phòng Làng Đá gián điệp.

Bất quá lấy Moyu thực lực bây giờ, giống như cũng không cần kế hoạch gì, đụng phải liền đánh, không có đụng phải tìm, dù sao gần như không có khả năng đánh thua.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là hư.

Jiraiya nhìn kỹ vài lần Moyu, nếu không phải hắn đã gặp được có được Lục Đạo Tiên Nhân con mắt Nagato, hắn có thể muốn coi là Moyu cũng là Dự Ngôn Chi Tử.

Namikaze Minato Ninja tài năng đã đầy đủ khoa trương, mà Moyu có thể nói là phiên bản siêu cấp Namikaze Minato. 3

Moyu chiếu vào cái này tình thế xuống dưới, khả năng cũng là một cái khác Nhẫn Giả Chi Thần.

"Moyu ngươi tổ kiến một chi Tinh Anh Tiểu Đội tự do hành động thế nào?" Jiraiya ngẫm lại nói ra.

Cùng hai ngàn Làng Đá nhất chiến chứng minh Moyu tài trí, trấn áp Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội chứng minh Moyu thực lực.

Jiraiya cảm thấy thường quy chiến thuật quá lãng phí Moyu cái này đặc thù nhân tài, dứt khoát nhường Moyu chính mình mang theo cái tiểu đội tự do phát huy

"Ừm, ta thử một chút." Moyu đáp ứng.

Cái này chính hợp tâm ý của hắn.

Liền cùng Vụ Ẩn chiến trường tiến hành phân binh một dạng, Moyu không lo lắng có thể hay không thắng nổi đối thủ, hắn chỉ lo lắng không gặp được đối thủ.

Bây giờ hắn đã có hoàn mỹ cấp Mộc Độn, cho dù là có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, cũng rất khó đối với hắn cấu thành quá đại uy hiếp.

Trừ phi cái kia Vĩ Thú gọi Cửu Lạt Ma. Rời đi doanh trướng về sau, Moyu gọi lại các đệ tử, "Ta trước đó giao cho các ngươi chữa trị bí dược đều có mang ở trên người đi."

Moyu mỗi người đệ tử đều cho một khỏa chữa trị bí dược, đồng thời căn dặn bọn họ muốn thiếp thân mang theo.

"Mang, tại Konoha thời điểm Moyu lão sư ngươi liền nhắc nhở qua." Obito xuất ra một khỏa hắc sắc viên thuốc nói ra.

"Mang liền tốt, cái này bí dược có thể trong nháy mắt khôi phục thân thể thương thế, cho dù là gần chết, cũng có thể lập tức cứu trở về." Moyu nhìn lấy các đệ tử đều xuất ra chữa trị bí dược, gật đầu nói.

Đến Thảo Chi Quốc ngày đầu tiên, Moyu chủ yếu là xử lý các hạng việc vặt vãnh, cũng không có mang theo đội ngũ ra đi tìm Làng Đá bộ đội.

Tuy nhiên hắn không phải rất mệt mỏi, nhưng phổ thông Ninja vừa đi qua cường độ cao đi đường, cần nghỉ ngơi mới có thể có một cái tốt trạng thái đi nghênh đón chiến đấu.

Ngày thứ hai, Moyu cùng Jiraiya thương lượng ra tinh anh đội ngũ bảng danh sách.

Trên danh sách hết thảy có một trăm người, có sáu mươi người là Moyu bộ đội tiếp viện tinh anh, còn lại bốn mươi tên Ninja thì là Jiraiya từ bộ đội bên trong điều tinh anh.

Toàn bộ đội ngũ không phải lên nhẫn Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cũng là kinh nghiệm phong phú lão Trung Nhẫn. Buổi chiều Moyu tập hợp đội ngũ, tiến hành đơn giản ma sát.

Ngày thứ ba, Moyu mang theo tinh anh đội ngũ rời đi Jiraiya bộ đội, bắt đầu hắn kế hoạch tác chiến.

Lúc đầu mấy ngày, Moyu tinh anh đội ngũ tác chiến tiến hành rất lợi hại thuận lợi.

Tại không có thương vong tình huống dưới quét dọn Làng Đá tám cái tiểu đội, hết thảy tiêu diệt 34 tên Làng Đá Ninja.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn rất nhanh liền phát sinh.

Một ngày này, Moyu chính dẫn đội truy kích một cái hai trăm người Làng Đá đội ngũ, kết quả lâm vào vây quanh.

Truy kích lúc trong rừng rậm xông ra đại lượng Làng Đá bao vây ở Moyu đội ngũ.

"Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Liệt Dương Moyu, mang theo một trăm Ninja ngay tại Chiến Khu dám mạnh mẽ đâm tới."

Làng Đá bộ đội bên trong truyền ra một đạo trầm ổn thanh âm, một cái có cường tráng thân thể Làng Đá tại đông đảo Làng Đá chen chúc bên trong đi ra "Nham Quyền Kitsuchi."

Kakashi lập tức nhận ra đây chính là trước đó Jiraiya chỗ nhấc lên Tam Đại Thổ Ảnh chi tử.

"Dù sao Moyu lão sư thế nhưng là có thể đánh hai ngàn cái, ngươi nơi này Ninja ta nhìn có chút không đủ đánh." Obito nhìn có người dám châm chọc lão sư hắn, lập tức cãi lại nói.

Kitsuchi hơi sững sờ, hắn là thật cảm thấy Moyu rất có dũng khí, bất quá đối diện giống như hiểu lầm hắn lời nói. 2

Kitsuchi không có quá để ý, yên lặng ngưng tụ Chakra.

Tuy nhiên hắn có chút ngay thẳng, nhưng không trở ngại hắn đem ngăn tại Làng Đá phía trước địch nhân tiêu diệt.

"Chỉ có chín trăm tên Ninja, xem ra có thể tiết kiệm một điểm Chakra." Moyu trong nội tâm nói.

Lấy hắn Kiến Văn Sắc cảm giác phạm vi, đương nhiên không thể nào là thật trúng bẫy rập, chỉ là câu cá a.

"Những này Konoha Ninja làm sao bình tĩnh như vậy?" Có Làng Đá Thượng Nhẫn phát hiện những này bị bọn họ vây quanh Konoha Ninja không những không hoảng sợ, còn một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

Làng Đá Thượng Nhẫn mười phần không hiểu, không hiểu những này Konoha Ninja từ đâu tới tự tin, không biết còn tưởng rằng là Konoha vây quanh Làng Đá đây.

Bọn họ thực sự Moyu mang theo đội ngũ đi ra ngày thứ hai liền chú ý tới chi này bách nhân đội ngũ.

Sở dĩ hiện tại mới ra tay, cũng là đang điều tra tại bố cục, xác nhận không phải Konoha âm mưu sau mới có hiện tại vây quanh.

Moyu đánh bại Vụ Ẩn tốc độ quá nhanh, mà lại không có nhường một cái Vụ Ẩn đào tẩu, cho nên tình báo này tạm thời chỉ có một số nhỏ người biết, mà Làng Đá hiển nhiên không phải tại này một số nhỏ người bên trong.

"Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

Đại lượng Làng Đá ăn ý ngưng tụ Chakra, phun ra từng khỏa như là như đạn pháo thạch đầu.

Đây là Làng Đá am hiểu nhất quân đoàn nhẫn thuật, hỏa lực cực dũng mãnh.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Rất nhiều Ninja nhao nhao thi triển phòng ngự nhẫn thuật.

Phanh phanh phanh! !

Bởi vì nhân số khác biệt, Konoha Ninja tổ kiến lưới phòng hộ cực tốc bị phá hư.

Đúng lúc này, Moyu Chakra ngưng tụ tốt.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!" ②

Đại lượng Mộc Độn Chakra cho mảnh đất này mang đến khó có thể tưởng tượng sinh cơ.

Bành bành! !

Đất đai làm theo phảng phất được trao cho sinh mệnh, điên cuồng mà phun trào, bốc lên, vô số nhỏ bé bộ rễ phi tốc từ đất đai xông chui ra, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Những này bộ rễ cấp tốc sinh trưởng, xen lẫn thành Internet, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ chiến trường.

Sau đó, từng cây tráng kiện thân cây từ địa phá đất mà lên, chúng nó lấy tốc độ kinh người hướng lên sinh trưởng, cực tốc trưởng thành là to dài đại thụ.

Bởi vì phiến khu vực này vốn là rừng rậm, lại thêm mới mọc ra đại thụ, toàn bộ rừng rậm cây cối dày đặc có chút đáng sợ.

Ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua dày đặc tán cây, rơi xuống sặc sỡ quang ảnh, nhưng ở mảnh này bị Thụ Giới Hàng Lâm Thống Trị Khu Vực bên trong, Làng Đá nhóm lại không cảm giác được mảy may ấm áp cùng an bình, sở hữu Làng Đá Ninja đều là một mặt không dám tin cùng hoảng sợ.

"Mộc Độn? !" Kitsuchi con mắt trừng trừng, lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ.

Nhẫn Giả Chi Thần truyền thuyết không ai không biết, mà bây giờ, hắn lại trông thấy một cái có thể thi triển phạm vi lớn Mộc Độn Ninja, điều này có thể khiến người ta không kinh ngạc.

Thao túng cây cối giúp bộ hạ ngăn trở đánh tới đại lượng nham Thiết Pháo về sau, Moyu lập tức khống chế cây cối đối Làng Đá nhóm phát động tiến công.

Tinh anh trong đội ngũ Ninja cũng lập tức phối hợp Moyu phản kích.

Trong bọn họ phần lớn người đã từng gặp qua Moyu Mộc Độn, đã có chút thói quen.

Trên trận cục thế lập tức phát sinh chuyển biến.

Bộ phận Làng Đá còn không có kịp phản ứng liền bị nhánh cây trói lại, mà có chút Làng Đá thì là chống đỡ không được cây cối cùng Konoha Ninja tiếp ngay cả công kích. Kitsuchi ngưng tụ đại lượng Chakra muốn thi triển phạm vi lớn Thổ Độn đến phá hư Moyu Thụ Giới Hàng Lâm.

Bất quá Maito Gai trước kia đã nhìn chằm chằm Kitsuchi, không đợi Kitsuchi ngưng tụ tốt Chakra, Maito Gai liền vọt tới Kitsuchi trước người.

Moyu vừa định phối hợp Maito Gai ưu tiên đánh bại Kitsuchi, đột nhiên phát giác được cái gì, hướng phía Bắc Phương hướng nhìn lại.

Sưu

Một tên thân thể mặc hắc bào Ninja Thuấn Thân Thuật đi vào trung tâm chiến trường, không che giấu chút nào nhìn về phía Moyu. 25.