Chương 553: Moyu cùng Uchiha Madara màn hình

Chương 553: Moyu cùng Uchiha Madara màn hình

"Bắt đầu đi."

Tia sáng tối tăm trong sơn động, Uchiha Madara ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn lấy đầu đội Thảo Nhẫn Hộ Ngạch thân thể một nửa bị đen nhánh vật chất bao trùm nữ tử nói ra.

"Tốt, ban đại nhân." Hắc Zetsu gật gật đầu một mặt tôn kính nói ra.

Hắn xâm lấn Thảo Nhẫn thân thể, bây giờ là hắn tại chưởng khống cỗ thân thể này.

"Rồng mệnh chuyển sinh!"

Hắc Zetsu khống chế lại Thảo Nhẫn kết ấn, ngay sau đó đem tản ra sinh mệnh quang mang hai tay dán tại Uchiha Madara trên thân thể, đem Thảo Nhẫn sinh mệnh lực toàn bộ chuyển vận cho Uchiha Madara.

Tại cường đại sinh mệnh lực quán thâu dưới, Uchiha Madara tràn đầy nếp nhăn tái nhợt mặt mo xuất hiện một vòng hồng nhuận phơn phớt, nếp nhăn dần dần giảm bớt

Mà Thảo Nhẫn thân thể thì là mắt trần có thể thấy già yếu, cuối cùng trở nên một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng.

Đem Thảo Nhẫn sinh mệnh lực tiêu hao hầu như không còn về sau, Hắc Zetsu lập tức từ Thảo Nhẫn trong thân thể đi ra, hướng Uchiha Madara dò hỏi:

"Ban đại nhân, ngài hiện tại cảm giác thế nào?"

Rồng mệnh chuyển sinh là bọn họ dự bị kế hoạch, bời vì phổ thông sinh mệnh lực chuyển vận cũng không thể để cho người ta chân chính quay về thanh xuân, nhiều nhất là nhường nhục thể đạt được một cái thời gian ngắn cường hóa.

"Lực lượng dần dần trở về, không nhiều, nhưng đủ." Uchiha Madara mở to mắt từ tốn nói.

Lúc này trạng thái cùng hắn thời đỉnh cao tự nhiên là chênh lệch rất xa, bất quá lần này đối thủ của hắn không phải Senju Hashirama, mà chính là Hanyu Moyu, khẳng định là đủ.

"Căn cứ Bạch Zetsu tình báo, Hanyu Moyu bộ đội cũng nhanh đụng vào Làng Đá bộ đội.

Ban đại nhân ngài hấp thu xong Ngoại Đạo Ma Ảnh Chakra, lại làm quen một chút hiện tại thân thể, vừa vặn có thể đụng tới trải qua một trận đại chiến Hanyu Moyu." Hắc Zetsu nói hắn kế hoạch.

Tuy nhiên Uchiha Madara cho tới nay đều chỉ so Senju Hashirama kém một chút, nhưng Hắc Zetsu cảm thấy ổn thỏa lý do vẫn là trước tiêu hao một chút Moyu Chakra.

"Không cần như thế." Uchiha Madara khinh thường cười một tiếng, đi đến Ngoại Đạo Ma Ảnh trước người, phi tốc kết ấn.

Bất quá là một cái chừng hai mươi tiểu bối, làm sao phối hắn dạng này qua tính kế, hắn nhưng là đều chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Nương theo lấy Uchiha Madara kết ấn, Ngoại Đạo Ma Ảnh trong miệng bay vụt ra một tia sáng, bắn tại Uchiha Madara trên thân.

Ngay sau đó Uchiha Madara đem ánh mắt đặt ở cái kia có lấy cơn xoáy quyển thân thể đặc thù Bạch Zetsu.

Tobi là đặc thù nhất Bạch Zetsu, có thể triển khai thân thể đem Ninja kiện hàng, tăng cường tổng hợp năng lực.

Hiện tại hắn Thái Lão, muốn khôi phục đầy đủ thực lực, không chỉ cần phải cường đại sinh mệnh lực cùng Ngoại Đạo Ma Ảnh Chakra, còn cần Tobi cường hóa.

Tobi lập tức lĩnh ngộ Uchiha Madara ý tứ, triển khai thân thể bao trùm tại Uchiha Madara trên thân.

Uchiha Madara xoa bóp quyền đầu, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nương theo lấy không ngừng già yếu, hắn lực lượng dần dần biến yếu, hiện tại rốt cục tìm về một điểm lúc trước cảm giác.

"Ban đại nhân, tiện ý là cảm giác gì đâu?" Tobi nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Im miệng đừng nói chuyện." Uchiha Madara mặt không biểu tình nói ra.

Nếu là cùng Hanyu Moyu lúc chiến đấu đột nhiên đến một câu như vậy, chẳng phải là muốn đọa hắn Uchiha Madara danh tiếng.

"Hanyu Moyu ở đâu?" Uchiha Madara nhìn về phía Hắc Zetsu hỏi.

"Hẳn là tại Thanh Mộc rừng rậm này một khối khu vực." Hắc Zetsu hồi đáp.

"Bất quá ban đại nhân, ngươi thật không cần làm quen một chút lực lượng?

"Thân thể ta, chính ta còn không hiểu?" Uchiha Madara lạnh nhạt trả lời, ngay sau đó bạo phát Chakra xông ra sơn động, trực tiếp hướng phía Thanh Mộc rừng rậm tiến đến.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút Hanyu Moyu cái này cái thứ hai Mộc Độn Ninja cân lượng.

Nhìn lấy Uchiha Madara nhanh chóng biến mất trong tầm mắt, Hắc Zetsu biểu lộ có chút khó coi, "Thật sự là cuồng vọng a, rõ ràng chỉ là bị ta thao khống gia hỏa."

Có nhặt nhạnh chỗ tốt thời cơ không muốn, quả thực là muốn cùng tốt trạng thái Hanyu Moyu cứng rắn, trừ tăng thêm biến số còn có ý nghĩa gì?

"Nhưng chỉ là một cái Hanyu Moyu, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề." Hắc Zetsu nhớ lại một trận Hanyu Moyu tình báo. ②

Hanyu Moyu tuy nhiên thủ đoạn nhiều, nhưng trước mắt tuổi còn rất trẻ, còn không vượt ra ngoài thường quy Ninja phạm trù, cho dù là Uchiha Madara không tại đỉnh phong, cũng hẳn là có thể đối phó.

Tới gần Thanh Mộc rừng rậm về sau, Uchiha Madara lập tức khóa chặt trên trận khí tức mạnh nhất cái kia tóc vàng Ninja, không che giấu chút nào đánh giá Moyu. ②

Moyu cũng dùng ánh mắt đáp lễ Uchiha Madara, nhìn thẳng này Tam Câu Ngọc Sharigan, đánh giá vị này đột nhiên xâm nhập chiến trường hắc bào thần bí nhân.

【  tính danh: Uchiha Madara )

【  Chakra: 396 30000 ) 【  tiềm lực: SS+(Lục Đạo Huyết Mạch + Hashirama tế bào + cơ sở thiên phú) )③

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1 3600/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Lôi thuộc tính, Âm Thuộc Tính, Dương thuộc tính, Mộc Độn (tinh thông cấp). . )③

Không hề nghi ngờ, là Moyu gặp qua mạnh nhất màn hình.

Siêu việt Vĩ Thú Chakra lượng, SS+ đỉnh cấp tiềm lực, duy chỉ có kỹ năng khối này nhường Moyu có chút ngoài ý muốn, bời vì Uchiha Madara Hỏa Độn thế mà không tới hoàn mỹ cấp.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Uchiha Madara Hỏa Độn tuy nhiên biểu hiện lực còn có thể, nhưng không có gì chiến tích, Terumi Mei Thủy Độn cũng đủ để dập tắt, chưa hoàn toàn cấp cũng là hợp lý. ⑤

Mà lại Uchiha Madara thực lực cũng không ở chỗ Hỏa Độn, là nhẫn thuật cùng Sharigan cùng Chakra tổng hợp.

Moyu xem chừng nếu là Sharigan xem như kỹ năng, Uchiha Madara hẳn là có thể có cái hoàn mỹ cấp Sharigan.

"Cái này còn không phải hắn đỉnh phong, thật sự là khoa trương." Moyu nội tâm cảm thán nói.

Tuy nhiên không biết Uchiha Madara dùng thủ đoạn gì, nhưng vô luận là thủ đoạn gì, Uchiha Madara đều khó có khả năng khôi phục lại đỉnh phong, tối đa ngắn ngủi khôi phục bộ phận thực lực, không phải vậy Uchiha Madara đâu còn dùng bồi dưỡng người thừa kế, trực tiếp tự mình đi đoạt Vĩ Thú.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 89 6000(? ? ? ) )⑤

【  kỹ năng: Mộc Độn (hoàn mỹ cấp) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) Vũ Trang Sắc bá khí (hoàn mỹ cấp) Lôi Chi Hô Hấp (hoàn mỹ cấp) thủy chi hô hấp (hoàn mỹ cấp). . . )

Mắt nhìn chính mình màn hình, Moyu tối thở dài một hơi, cái này tám mươi chín vạn Chakra đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận Ninja, nhưng so với Uchiha Madara 39 triệu, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu. 3

Lưu cho hắn phát dục thời gian vẫn là quá ít, nếu để cho các đệ tử của hắn lại tu luyện cái mười năm, Moyu Chakra dù là không bằng Uchiha Madara, cũng sẽ không kém nhiều như vậy.

Thực chủ yếu là Nagato, đệ tử của hắn Chakra cộng lại đều không Nagato phản hồi hơn một nửa.

Moyu may mắn chính mình lúc trước bốc lên mạo hiểm đi tìm Nagato thu đồ đệ, không phải vậy giờ phút này chênh lệch hội càng thêm cách xa.

Hai người đối mặt, ánh mắt đối đầu nửa giây không có dấu hiệu nào đồng loạt ra tay.

Sưu sưu! !

Hai người thân hình chớp động, không ngừng lấy thường nhân khó mà quan trắc tốc độ hướng phía đối phương tới gần

Chạy bên trong Uchiha Madara hai bàn tay lòng bàn tay riêng phần mình dọc theo một cây đen nhánh Chakra bổng.

Mà Moyu thì là từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra Enma.

Những này Chakra Hắc Bổng có hỗn loạn Chakra tác dụng, không thể dùng thân thể tiếp xúc.

Bạch

Moyu bạo phát Chakra nắm chặt Enma đột nhiên vọt lên, sắc bén đại đao vạch phá không khí, mang theo một trận bén nhọn tiếng gào, thẳng đến Uchiha Madara vì trí hiểm yếu.

Uchiha Madara vẫn là một mặt lạnh nhạt, dưới chân hắn điểm nhẹ, thân thể lấy một loại thật không thể tin góc độ bên cạnh dời, nhẹ nhõm tránh đi một kích trí mạng này, đồng thời trong tay Hắc Bổng mãnh liệt đâm ra, mang theo một cỗ sắc bén Phong Áp, trực kích Moyu phần eo.

Mà Moyu sớm đã mở ra thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn, sớm dự phán Uchiha Madara phản kích, cực tốc điều chỉnh thân hình, trường đao thuận thế vẩy lên, vạch ra một đạo sáng chói ngân sắc đường vòng cung, cùng Hắc Bổng trên không trung kịch liệt va chạm, phát ra "Keng" một tiếng vang thật lớn, tia lửa văng khắp nơi.

Cường đại lực đạo chấn động đến hai người đều ngược lại lùi lại mấy bước.

Uchiha Madara chú ý tới Hắc Bổng bên trên lỗ hổng, trong lòng đối Moyu đánh giá cao một chút, tối thiểu Thể thuật khối này, Moyu không kém.

Uchiha Madara đột nhiên đến gây nên song phương bộ đội chú ý, bởi vì hắn tập kích người là vừa vặn dùng ra Thụ Giới Hàng Lâm Moyu. 1

"Đây là ai, chẳng lẽ nứt Thạch tiền bối còn an bài cường giả để phòng ngoài ý muốn?" Bởi vì Uchiha Madara vừa đến đã công kích Moyu, Kitsuchi còn tưởng rằng Uchiha Madara là Làng Đá Ninja.

Chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng hắn không có trông thấy Uchiha Madara Sharigan.

Nhìn dùng ánh mắt còn lại chú ý một hồi về sau, Kitsuchi lại cảm thấy không giống.

Làng Đá cường giả hắn đều biết, mà lại trường hợp này cũng không cần tiến hành ngụy trang.

"Thật mạnh Chakra! Mà lại, đó là Tam Câu Ngọc Sharigan?" Mở ra thông thấu thế giới Kakashi cảm nhận được Uchiha Madara Chakra sau biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

Cái này mang theo vòng xoáy màu trắng mặt nạ thần bí người áo đen thế mà so Jinchuriki Chakra còn muốn mạnh hơn, thậm chí còn có Uchiha nhất tộc Sharigan.

Cướp đoạt Uchiha Sharigan sau đó tiến hành cấy ghép phẫu thuật? Vẫn là người tập kích này cũng là Uchiha nhất tộc Ninja?

Uchiha nhất tộc có cường đại như vậy Ninja sao? Uchiha nhất tộc Ninja vì cái gì tập kích Moyu giúp Làng Đá?

Hiện tại Kakashi trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Sharigan

Shisui cùng Obito nhìn thấy Uchiha Madara Tam Câu Ngọc Sharigan sau cùng nhau sửng sốt, sau đó lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi thần sắc. ②

Không chỉ có là Moyu đệ tử, rất nhiều Konoha Ninja nhìn thấy Uchiha Madara con mắt sau đều lộ ra kinh ngạc không hiểu biểu lộ

Mọi người đều biết, Sharigan là Uchiha nhất tộc độc hữu Huyết Kế Giới Hạn.

Bởi vì là trên chiến trường, một chút khoảng cách Uchiha Madara khá gần Konoha Ninja quả quyết ra tay với Uchiha Madara

Tập kích đội ngũ quan chỉ huy, coi như người áo đen thật sự là Konoha Ninja, cũng nên giết!

Nhưng mà bọn họ công kích lại có thể nào đối Uchiha Madara có hiệu quả.

Uchiha Madara linh hoạt tránh chuyển động thân thể, mấy cái phất tay liền để tập kích hắn Konoha Ninja suýt nữa mất mạng, may mắn Moyu xuất thủ kịp thời mới cứu F.

"Xem ra cần phải trước tiên đem cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ." Uchiha Madara quét mắt một vòng chung quanh Ninja, chân Chakra bạo phát, đột nhiên vọt lên.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước!"

Uchiha Madara tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra, ngay sau đó cực tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, một hơi phun ra.

Hô hô! !

Một cỗ bàng đại hỏa diễm như là Hỏa Sơn bạo phát phun ra ngoài, trong nháy mắt nhóm lửa đại lượng cây cối, đem khoảng cách gần một chút Làng Đá Ninja nuốt hết.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Có nắm giữ Thủy Độn Làng Đá Ninja muốn sử dụng Thủy Độn để ngăn cản hỏa thế, lại bị trong nháy mắt bốc hơi. 2

Rừng rậm phảng phất thành biển lửa chất dẫn cháy, trợ giúp biển lửa tiến một bước mở rộng hỏa thế, nhường Hỏa Độn lộ ra càng khủng bố hơn.

Vô luận là Konoha Ninja vẫn là Làng Đá Ninja đều đang nhanh chóng rút lui, rời xa cái này đáng sợ vô cùng Hỏa Độn.

Kitsuchi cùng Maito Gai bị ép dừng tay, song phương riêng phần mình hướng phía đồng bạn tránh đi.

"Thật là khủng khiếp Hỏa Độn, cuối cùng là người nào?" Kitsuchi đối người áo đen thân phận hết sức tò mò.

Cường đại như thế thực lực, mà lại không thuộc về Konoha cùng Làng Đá bất kỳ bên nào.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Sử dụng Phi Lôi Thần đem bộ hạ mình cứu đi Moyu kết ấn thi triển Thủy Độn.

Trên lý luận tới nói, hắn sử dụng Hỏa Độn một dạng có thể đem Uchiha Madara Hỏa Độn cho triệt tiêu mất, bất quá như thế hội càng lãng phí Chakra.

Tại Chakra có cự đại cách xa tình huống dưới, Moyu muốn tính toán tỉ mỉ sử dụng Chakra, có thể khắc chế tận lực dùng khắc chế nhẫn thuật. ①

Lượng lớn dòng nước bị Moyu phun ra, tới gần cao tám mét sóng nước giống như là muốn đem rừng rậm hóa thành Hồ Bạc.

Tại dạng này phạm vi lớn Thủy Độn dưới, biển lửa cực tốc bị dập tắt.

Moyu các đệ tử tụ tập cùng một chỗ.

"Shisui, Obito, các ngươi nhận biết người này sao?" Kakashi nhìn chằm chằm Uchiha Madara, thấp giọng hỏi.

Obito cùng Shisui đều lắc đầu, Uchiha nhất tộc bên trong hiện tại không có cường đại như vậy Ninja, cho dù là mạnh nhất Uchiha Tsugaku, cũng kém xa hắc bào nhân này.

"Khả năng cũng là lần này, mọi người nhất thiết phải cẩn thận." Kakashi trầm giọng nói ra.

Nương theo lấy Moyu triển lộ năng lực càng nhiều, Kakashi một lần hoài nghi Moyu không có nguy cơ sinh tử.

Nhưng hiện thực luôn luôn như vậy đột nhiên, trên chiến trường đột nhiên liền giết ra một cái vô cùng cường đại lạ lẫm cường giả.

Các đệ tử đều một mặt chút nghiêm túc gật đầu

"Moyu lão sư, tuyệt đối phải cứu ngươi, không có Moyu lão sư thế giới ta có thể không thừa nhận!" Obito đem ánh mắt khóa kín tại Moyu cùng Uchiha Madara trên thân, nội tâm thề nói.

Tại gặp được Moyu trước đó, hắn chỉ là một cái không đáng chú ý ở cuối xe, là Moyu một mực dạy bảo hắn trợ giúp hắn, hắn mới trở thành Uchiha nhất tộc kiêu ngạo, mười một tuổi liền tấn thăng Thượng Nhẫn thiên tài.

Cho tới nay đều là Moyu trợ giúp hắn, lần này hắn muốn trợ giúp Moyu thoát khỏi tình thế chắc chắn phải chết!

"Địch nhân có Sharigan, huyễn thuật mức độ không biết, Hỏa Độn uy lực tại ta Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phía trên. ." Shisui căn cứ người áo đen hiện ra tình báo đến chế định kế hoạch chiến đấu.

Nhưng Shisui càng nghĩ, càng là có một loại cảm giác bất lực xông lên đầu.

Hắc bào nhân này không chỉ có thực lực siêu phàm, còn cùng hắn năng lực có cực lớn trùng hợp, chỉ sợ hắn chỉ có này còn không có hoàn toàn nắm giữ Thanh Diễm có thể lên một số tác dụng.

"Bình thường khổ luyện chính là vì giờ phút này a!" Maito Gai trong đầu nhớ lại Moyu dạy bảo.

Không hề nghi ngờ, Moyu là hắn rất trọng yếu người một trong. ③

Maito Gai nhận vì bảo vệ trọng muốn sự vật trọng yếu, vô luận là tình huống như thế nào đều phải cố gắng đến qua bảo hộ, cho dù là mất đi sinh mệnh. Chết như vậy, cũng là làm nam tử hán chết đi.

Giờ phút này Maito Gai đã làm tốt toàn lực mở ra Bát Môn Độn Giáp chuẩn bị, không chỉ là Ngũ Môn Lục Môn, nếu có cần, hắn biết mở đến chính mình có thể đưa ra môn cực hạn, cho dù là mở ra Tử môn.

"Thủy Độn. ." Trông thấy Moyu sử dụng ra phạm vi rộng rãi Thủy Độn, Uchiha Madara biểu lộ trở nên có chút không tốt.

Cũng không phải nhẫn thuật khắc chế nhường hắn mất đi tự tin, chỉ là nước này độn nhường hắn nhớ tới một cái hắn chán ghét người.

"Ngươi có thể dùng nước đến dập tắt Hỏa, như vậy cái này ngươi nên ứng đối ra sao?"

Uchiha Madara không để ý người khác ánh mắt, huyết hồng Tam Câu Ngọc Sharigan nhìn về phía Moyu, lượng lớn Chakra bạo phát, lam sắc Chakra khí diễm phi tốc bốc lên, cấp tốc hình thành một cái chỉ có nửa người trên lam sắc Tiểu Cự Nhân. 6

Lam sắc Tiểu Cự Nhân thân cao tại tám mét trở lên, có bốn cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên đều có một thanh trường kiếm màu xanh lam. 3.