Chương 554: Susanoo chiến Mộc Nhân (cầu Nguyệt Phiếu) 

Chương 554: Susanoo chiến Mộc Nhân (cầu Nguyệt Phiếu) 

Tuy nhiên Susanoo là Mangekyo Sharingan mới có năng lực, nhưng cùng hắn năng lực khác biệt, Susanoo một khi nắm giữ, đừng nói là Tam Câu Ngọc, liền xem như không có có Sharigan, cũng có thể là dùng đến.

Bạch

Uchiha Madara khống chế Susanoo vung vẩy lam sắc ánh kiếm, trong nháy mắt có bốn đạo lam sắc trảm kích lấy cực nhanh tốc độ đánh úp về phía Moyu.

Moyu vốn định né tránh, nhưng chú ý tới phía sau hắn Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội.

Tư tư! !

Loá mắt tia chớp màu vàng bao trùm ở Diêm Ma Đao thân thể, Moyu lấy cực nhanh tốc độ bổ ra một tia chớp trảm kích.

Ầm ầm! !

Theo một tiếng cự đại tiếng oanh minh, vàng xanh trảm kích trên không trung đột nhiên chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Mặt đất tại thời khắc này tiếp nhận trước đó chưa từng có trùng kích, trảm kích giao phong chỗ, mặt đất phi tốc vỡ ra, bụi đất cùng đá vụn bị cường đại dư ba khí lãng nhấc lên, hướng phía chung quanh vọt tới.

Lần trước giao thủ may mắn còn sống sót bên trong cây cối tại cỗ lực lượng này trùng kích vào nhao nhao bẻ gãy, cành mảnh gỗ vụn bay loạn.

"Đây là cái gì nhẫn thuật?" Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy lam sắc Tiểu Cự Nhân. Biến lớn nhẫn thuật hắn gặp qua, nhưng loại này biến ra cái Năng Lượng Thể Tiểu Cự Nhân nhẫn thuật, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nên nói hay không, mặc dù là địch nhân, nhưng cái này nhẫn thuật xác thực đẹp trai.

"Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, cái này nhẫn thuật tên là Susanoo, là chỉ có Uchiha nhất tộc mới có sức mạnh." Shisui nắm chặt quyền đầu nói ra.

Hắn nhìn qua không ít Uchiha nhất tộc điển tịch, đối Mangekyo Sharingan có nhất định hiểu biết.

Cái này Susanoo vừa ra tới, tại hiểu công việc trong mắt người, đã ngồi vững Uchiha thân phận.

Shisui không biết hắc bào Uchiha là ai, nhưng bây giờ Shisui rất chán ghét hắn, không bình thường chán ghét.

Hắc bào Uchiha đến như vậy vừa ra, đừng quản sau cùng chiến đấu kết quả như thế nào, Uchiha chắc là phải bị điều tra một đợt, gặp ngờ vực vô căn cứ.

"A? Uchiha nhất tộc mới có sức mạnh, ta làm sao không thấy Uchiha Ninja dùng qua." Obito có chút mộng bức, không nghĩ tới cái này suất khí nhẫn thuật vẫn là Uchiha nhất tộc độc thuộc nhẫn thuật.

Obito bên cạnh Kakashi nghe được bọn họ đối thoại, lộ ra suy nghĩ biểu lộ

"Dạng này thực lực, vẫn là Uchiha nhất tộc tộc nhân, chẳng lẽ hắn là Uchiha Madara rời đi Konoha lúc âm thầm bồi dưỡng Người thừa kế?" Kakashi nghĩ đến.

Không phải Kakashi sức tưởng tượng không đủ phong phú, mà là tại Konoha thậm chí toàn bộ Nhẫn Giới Ninja trong nhận thức biết, Uchiha Madara sớm đã bị Senju Hashirama thân thủ giết chết.

So với Uchiha Madara xác chết vùng dậy, tự nhiên là người thừa kế khả năng lớn hơn.

Sưu

Moyu thân hình chớp động, hướng phía Làng Đá bộ đội phương hướng tiến đến.

"Tám phản chi Câu Ngọc!"

Susanoo hai cánh tay cánh tay ánh kiếm biến mất, ngay sau đó một chuỗi lam sắc Câu Ngọc xuất hiện tại Susanoo hai tay ở giữa.

Hưu hưu hưu! !

Uchiha Madara khống chế Susanoo tùy ý hất lên, lam sắc Câu Ngọc liền hóa thành tốc độ cao phi hành Năng Lượng Đạn hướng phía Moyu đập tới.

Có Bạch Nhãn ba trăm sáu mươi độ thị giác Moyu đầu cũng không quay lại liền nhẹ nhõm hiện lên đánh tới Quang Đạn, mà Làng Đá nhóm nhưng không có Moyu lực quan sát cùng tốc độ."Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Có Làng Đá thi triển Thổ Độn muốn ngăn trở công kích.

Ầm ầm! !

Dày đặc tường đất trực tiếp bị lam sắc Câu Ngọc nện nát nhừ, sau đó khí thế không giảm nện vào không may Làng Đá trên thân, trực tiếp Tướng Bộ phân Làng Đá đánh cho tuôn ra huyết vụ.

Kitsuchi mí mắt hung hăng nhảy mấy lần, không nghĩ tới quan chiến cũng nguy hiểm như vậy

Uchiha Madara cái này một cái tám phản chi Câu Ngọc, tuy nhiên Moyu góc áo đều không đụng phải, nhưng một hơi xử lý mấy chục tên Ninja.

"Kéo dài khoảng cách, rút lui!" Kitsuchi vội vàng ra lệnh.

Hắn vốn là muốn nhìn có thể hay không nhặt cái tiện nghi, thừa cơ hội này đem Moyu cùng hắn bộ hạ cùng một chỗ giết chết.

Dù sao cũng là thôn làng phát xuống nhiệm vụ, dù là hành vi có chút đáng xấu hổ, y nguyên phải đi hoàn thành.

Nhưng trước mắt điệu bộ này, Kitsuchi sợ Moyu cùng Uchiha Madara đánh nhau nửa giờ, hai người chính mình không có làm bị thương, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội thương vong gần nửa. 4

Gặp Kitsuchi thức thời mang theo bộ đội thối lui, Moyu không có ngăn cản.

Hắn đem Uchiha Madara hỏa lực hấp dẫn tới cũng là không muốn đối mặt quá nhiều địch nhân

Bởi vì Uchiha Madara biểu hiện Siêu Nhiên thực lực, Moyu bộ hạ cũng không có tùy ý hành động, lo lắng sẽ cho Moyu làm trở ngại chứ không giúp gì.

Trên chiến trường chỉ còn lại có mở ra giai đoạn hai Susanoo Uchiha Madara cùng Moyu tại tiến hành chiến đấu.

Uchiha Madara lại là khống chế Susanoo vung ra Câu Ngọc.

Nhưng ngay tại Moyu né tránh thời điểm, Uchiha Madara bỗng nhiên từ Susanoo bên trong nhảy ra, ở trên cao nhìn xuống đối Moyu phát động công kích, "Hỏa Độn  Long Viêm cất cao giọng hát chi thuật!

Uchiha Madara thể nội đại lượng Chakra bạo phát, Bốn đầu có bén nhọn hàm răng Hỏa Long từ Uchiha Madara trong miệng phun ra ngoài, phân biệt từ bốn phương tám hướng hướng phía Moyu đánh tới.

Hỏa Long những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị nhen lửa, trở nên khô nóng, xuất hiện vặn vẹo.

Hắn một chiêu này lại nhanh, còn có thể từ bốn phương tám hướng đồng thời tiến công, trên cơ bản không có bị tránh ra qua, gánh vác được liền còn sống, gánh không được liền chết.

Đáng tiếc Uchiha Madara lần này đụng phải là Moyu.

Moyu Chakra xác thực so ra kém Uchiha Madara, nhưng hắn có mấy cái hoàn mỹ cấp kỹ năng cùng rất nhiều tinh thông cấp kỹ năng, đối mặt loại tình huống này, hắn có quá nhiều phương án ứng đối.

Moyu yên lặng đem Hô Hấp Pháp hoán đổi Chí Thủy chi hô hấp, sau đó trong nháy mắt đem thủy chi hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào thủy chi hô hấp Chakra hình thức.

"Thủy Độn  Thủy Trùng Ba!" Moyu chắp tay trước ngực, thể nội đại lượng Chakra trong nháy mắt chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra.

Ào ào! !

Lượng lớn dòng nước bỗng dưng tại Moyu bốn phía xuất hiện, sau đó cực tốc xoay tròn bốc lên, trong nháy mắt hình thành một cái đường kính mười lăm mét đại hình vòi rồng nước, đem Moyu bảo hộ ở chính giữa.

Tê tê!

Tại đại lượng dòng nước trùng kích vào, Hỏa Long lập tức liền biến mất không còn tăm hơi vô tung, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Nhưng cái này còn không phải kết thúc, Moyu lại lần nữa kích phát Chakra, tiến hành biến chiêu

"Thủy Độn  Thập Long cắn bạo!"

Ù ù! !

Nguyên bản không ngừng xoay tròn bốc lên cự đại vòi rồng nước đột nhiên không xoay tròn nữa, không hề bốc lên, hóa thành sóng biển hướng phía Uchiha Madara đánh tới.

Đối mặt vượt qua hơn sáu mươi mét sóng lớn, Uchiha Madara y nguyên mặt không biểu tình.

Nếu như dùng ra hoàn toàn thể Susanoo, loại trình độ này Thủy Độn thậm chí không thể để cho hắn di động nửa phần.

Khi cự đại bọt nước sắp vỗ xuống lúc, dòng nước lại lần nữa phát sinh Hình Thái Biến Hóa, từng đầu to dài diện mục dữ tợn cự đại Thủy Long phi tốc hình thành, từ các cái phương vị bắn về phía Uchiha Madara.

Uchiha Madara biểu lộ lúc này mới có một tia biến hóa

"Khó trách trong tình báo sẽ nói cái này Thủy Độn là Thủy Độn bên trong Long Viêm cất cao giọng hát chi thuật." Uchiha Madara lộ ra tán thành thần sắc.

Mặt giấy tình báo cùng tận mắt chứng kiến là hai chuyện khác nhau, Moyu cái này Thủy Độn, xác thực có mức độ.

"Bất quá, loại trình độ này công kích có thể không có cách nào đánh vỡ ta phòng ngự." "Susanoo!"

Uchiha Madara ngưng tụ lượng lớn Chakra, nồng đậm lam sắc quang mang tại ban chung quanh thân thể đột nhiên bạo phát, như là tia nắng ban mai sơ tờ mờ sáng, lại lại dẫn vô tận hàn ý.

Lần này, không còn là chỉ có một nửa thân thể giai đoạn thứ hai.

Chướng mắt Lam Quang tán đi, nhất tôn từ thuần túy Chakra ngưng tụ mà thành cao lớn Cự Nhân xuất hiện tại Uchiha Madara vừa mới đứng thẳng trên mặt đất.

Ào ào! !

Susanoo khua tay bốn thanh lam sắc ánh kiếm, trong nháy mắt chặt bạo Bốn đầu Thủy Long, còn lại Thủy Long thì là nện vào Susanoo thân thể

Nó độ cao vượt qua hai mươi mét, toàn thân từ thực thể hóa lam sắc Chakra tạo thành, thô to Thủy Long ở trước mặt hắn cũng lộ ra thon thả.

Ầm ầm! !

Thủy Long uy lực so Uchiha Madara tưởng tượng phải mạnh hơn một chút, cho dù là Đệ Tam Giai Đoạn Susanoo, tại Thủy Long trùng kích vào y nguyên bị đánh đến đung đưa trái phải, thân thể xuất hiện hơi tổn hại, chỉ là không có thể gây tổn thương cho đúng chỗ tại Susanoo đầu Uchiha Madara.

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

Uchiha Madara ngẫm lại, không có sử dụng mình am hiểu Hỏa Độn, mà chính là sử dụng lên cấy ghép Hashirama tế bào thu hoạch được Mộc Độn.

Moyu Thủy Độn còn muốn vượt qua Senju Tobirama, dùng Hỏa Độn là rất khó có hiệu quả.

Tuy nhiên Uchiha Madara Chakra rất nhiều, nhưng cũng không muốn vô ý nghĩa lãng phí

Bốn cái Mộc Phân Thân từ trên người Uchiha Madara tách rời.

Susanoo

Mộc Phân Thân thoát ly bản thể một khoảng cách sau trực tiếp bạo phát Chakra cũng sử dụng Susanoo, từng tôn vượt qua hai mươi mét Chakra Cự Nhân xuất hiện trên chiến trường.

"Hanyu Moyu, ngươi muốn thế nào đối phó một chiêu này?" Uchiha Madara cười to nhìn lấy Moyu.

Một cái Đệ Tam Giai Đoạn Susanoo Moyu còn ứng đối gian nan, như vậy năm cái Đệ Tam Giai Đoạn Susanoo cùng một chỗ tiến công, Moyu có thể đứng vững sao?

Ầm ầm!

Bốn tôn Susanoo đồng thời hướng phía Moyu phóng đi, cự đại thân thể giẫm trên mặt đất gây nên từng đợt oanh minh.

"Dạng này quá gian lận đi!" Obito nhìn lấy đứng thẳng trên chiến trường Ngũ Tôn IBM, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Hắn Ảnh Phân Thân liền Thanh Diễm đều không dùng được, kết quả cái này hắc bào Uchiha thế mà Ảnh Phân Thân đều có thể sử dụng Susanoo đây là một cái loại hình nhẫn thuật à.

"Thật mạnh. . . Cùng chúng ta đơn giản không phải một cái không gian." Shisui đồng tử động đất, nhận thức đến giữa bọn hắn này giống như rãnh trời chênh lệch.

Ảnh Phân Thân thi triển Susanoo loại sự tình này, liền liền Uchiha nhất tộc điển tịch cũng không có ghi chép a.

Bọn họ năm người hợp lực, chỉ sợ liền hắc bào Uchiha một cái Ảnh Phân Thân đều khó mà chiến thắng.

Sở hữu Konoha Ninja đều là một mặt chấn kinh, có Konoha Ninja thậm chí bóp bóp chính mình, còn cho là mình là đang nằm mơ.

Địch nhân Ảnh Phân Thân cũng có thể triệu hồi ra độ cao vượt qua hai mươi mét Chakra Cự Nhân, làm sao lại làm loại này ác mộng.

Nhưng hiện thực chung quy là hiện thực, vô luận là gương mặt truyền đến cảm giác đau vẫn là Susanoo giẫm đạp mặt đất tiếng oanh minh, đều tại hướng bọn họ tuyên cáo —— đây chính là hiện thực

"Tình huống xấu nhất." Kakashi nắm Nanh Trắng tay không ngừng bài tiết mồ hôi.

Bởi vì Moyu hiện ra thực lực quá mức cường đại, Kakashi làm ra hai loại phỏng đoán, một loại là bọn họ ý nghĩ có sai, Moyu không tồn tại nguy cơ sinh tử, mà một loại khác, Moyu đối thủ càng là mạnh vượt qua lẽ thường. 2

Hiển nhiên, chân chính sự thực là cái sau, Moyu xác thực mạnh, nhưng đối thủ càng mạnh!

Suy nghĩ một trận, Kakashi làm một cái lớn mật quyết định, hắn vận khởi Lôi Chi Hô Hấp, hướng phía sau lưng phi nước đại, một bộ phải thoát đi chiến trường bộ dáng.

Bạch

Bốn đạo loá mắt lam sắc trảm kích cực tốc hướng phía Kakashi chạy trốn đường đi bên trên chém tới, đem Kakashi bức về qua.

Kakashi sắc mặt mười phần không dễ nhìn, tuy nhiên bọn họ không có tham dự tiến chiến đấu, nhưng thân thể tại chiến trường bọn họ đã trở thành Moyu vướng víu.

Chỉ cần Moyu dám sử dụng Phi Lôi Thần rời đi, như vậy nơi này khả năng chỉ có Moyu có thể sống rời đi, có lẽ còn có thể mang mấy cái người đệ tử.

"Đây chính là Moyu lão sư có Phi Lôi Thần Chi Thuật còn sẽ chết trận chiến trường nguyên nhân à. ." Kakashi cảm giác mình đã lĩnh ngộ hết thảy. 3

Giờ phút này Kakashi mười phần dày vò.

Chẳng lẽ hắn muốn nói Moyu lão sư ngươi lại chiến đấu tiếp sẽ chết, bỏ xuống những này Konoha Ninja toàn lực chạy mất đi.

Kakashi cảm thấy cho dù hắn thật nói, Moyu cũng không thể lại làm như vậy.

Nhưng hắn đồng dạng không thể trơ mắt nhìn lấy Moyu hướng đi chiến tử kết cục.

"Như vậy, tiếp xuống liền nên là Konoha mãnh thú ta đăng tràng."

Maito Gai chuẩn bị bất kể đại giới mở ra Bát Môn Độn Giáp đi trợ giúp Moyu.

Coi như không thể đánh ngã hắc bào Uchiha bản thể, đánh ngã một cái Ảnh Phân Thân cũng có thể vì Moyu giảm nhẹ một chút áp lực.

Bốn phía đều là thân cao vượt qua hai mươi mét lam sắc Chakra Cự Nhân, một mét tám Moyu tại đám cự nhân so sánh dưới lộ ra phá lệ nhỏ bé

"Mộc Nhân chi thuật!" ①

Đối mặt đánh tới bốn tôn Cự Nhân, Moyu yên lặng sử dụng chính mình có khả năng thi triển mạnh nhất Mộc Độn.

Tại Moyu bạo phát Chakra trong nháy mắt, mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động, chỉ gặp vô số Dây leo cùng nhánh cây từ bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới, chúng nó trên không trung xen lẫn, quấn quanh, cuối cùng hình thành một cái to lớn vô cùng mộc đầu La Hán.

Cao lớn vô cùng Mộc Nhân đứng trên chiến trường như núi lớn, thân hình khổng lồ, Đệ Tam Giai Đoạn Susanoo đứng tại nó bên cạnh giống như là gầy yếu tiểu hài tử.

Theo Mộc Nhân xuất hiện, một cỗ so Đệ Tam Giai Đoạn Susanoo càng cưỡng chế hơn bách cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, không khí phảng phất ngưng kết, liền hô hấp đều biến đến mức dị thường khó khăn.

Konoha các Ninja nhìn lấy này cao lớn vô cùng mộc đầu Cự Nhân, đầu tiên là không dám tin, ngay sau đó là cuồng hỉ.

So với Moyu hiện đang thi triển Mộc Độn, hắc bào Uchiha Susanoo tựa hồ cũng không gì hơn cái này.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Ầm

Cự đại Mộc Nhân vẻn vẹn vung ra nhất quyền, này độ cao vượt qua hai mươi mét lam sắc Chakra Cự Nhân trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành ánh sáng tiêu tán trong không khí.

Ngay sau đó một cái Susanoo vây quanh Mộc Nhân phía sau huy kiếm, lại không biết mình hết thảy hành động đã sớm bại lộ tại Moyu cảm giác bên trong.

Răng rắc!

Mộc Nhân một tay tiếp được lam sắc ánh kiếm, dùng lực bóp trực tiếp đem lam sắc ánh kiếm bóp nát.

Ầm

Lại là nhất quyền, vô cùng cường đại lực đạo lại lần nữa đem một tên Susanoo đánh nổ.

Phanh phanh! !

Tại thuần túy lực lượng nghiền ép dưới, Moyu thao túng Mộc Nhân bẻ gãy nghiền nát chùy bạo bốn tôn Susanoo, trên trận chỉ còn lại có Uchiha Madara bản thể một cái Susanoo, cục thế đảo ngược.

"Đây là cái kia Liang Moyu sao?" Không có đi quá xa Kitsuchi nhìn qua cái kia cực dễ thấy cự đại Mộc Nhân, cả người ngốc tại chỗ.

Giờ phút này hắn may mắn có hắc bào Uchiha đến làm rối, không phải vậy hắn cùng hắn bộ hạ chỉ sợ toàn đến bàn giao ở đây.

"Moyu tiên nhân quả nhiên là vô địch!" Obito nhìn lấy Moyu nhất quyền đánh nổ một cái Susanoo, trong lòng thở phào. Bất quá thị lực tốt Obito đột nhiên phát hiện một cái kỳ quái sự tình, lâm vào thế yếu Uchiha Madara thế mà đang cười, vẫn là cuồng tiếu. 21 PS: Khả năng buổi chiều ăn đồ hỏng, gõ chữ nửa đường còn có chút tiểu Tiêu Chảy, cho nên lãng phí không thiếu thời gian, nhanh bảy giờ mới viết xong, còn may là cuối tuần, không phải vậy xong đời. 1 các huynh đệ, xem ở hai canh cộng lại 8. 3 K phân thượng, đến điểm Nguyệt Phiếu đi

Cầu Nguyệt Phiếu cầu Nguyệt Phiếu. 11.