Chương 555: Moyu cái chết 

Chương 555: Moyu cái chết 

"Trở nên thú vị, ha ha ha ha!" Nhìn lấy đại phát thần uy Mộc Nhân, Uchiha Madara ngông cuồng cười to.

Tuy nhiên Moyu cho hắn kế hoạch mang đến rất nhiều làm phức tạp, nhưng giờ phút này Uchiha Madara lạ thường thưởng thức Moyu. Chính hắn có được Mộc Độn, tiến hành Bạch Zetsu bộ phận thân thể cấy ghép Danzo Shimura cũng có Mộc Độn, nhưng Uchiha Madara cũng không đồng ý loại này Mộc Độn.

Trong mắt hắn, tự hành khai phát ra Mộc Độn Moyu mới thật sự là vị thứ hai Mộc Độn Ninja.

Làm vị thứ hai Mộc Độn Ninja, Moyu biểu hiện được đến Uchiha Madara tán thành, chỉ có loại này Mộc Độn cường giả tài năng hơi mang cho hắn một điểm chiến đấu niềm vui thú a.

"Tuy nhiên kém xa Hashirama, nhưng ngươi cũng coi là không tệ, có tư cách kiến thức chân chính Susanoo." Uchiha Madara khóe miệng giơ lên, trên thân bộc phát ra vô cùng doạ người khủng bố Chakra. ②

Đại lượng lam sắc Chakra tại Uchiha Madara quanh thân bạo phát, dung nhập Susanoo bên trong.

Ầm ầm! !

Nguyên bản chỉ có hai mươi mét ra mặt Susanoo đột nhiên thân hình phi tốc cất cao, để mặt đất phát ra một trận tiếng oanh minh.

Ba mươi mét, ba mươi lăm mét, bốn mươi mét. .

Susanoo lấy cực nhanh tốc độ siêu việt Moyu Mộc Nhân thân cao, cuối cùng càng là vượt qua kinh người tám mươi mét.

Biến hóa không chỉ là Susanoo hình thể, loá mắt lam sắc Chakra vì Susanoo tăng thêm một bộ dày đặc khôi giáp, nhường Susanoo uy thế tăng thêm một bước.

Khi Susanoo hoàn toàn thành hình, xao động Chakra ổn định lại thời điểm, một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác áp bách bao phủ toàn bộ chiến trường.

Trước đó Đệ Tam Giai Đoạn Susano tại Mộc Nhân trước mặt giống như là bất lực tiểu hài tử, nhưng tại lúc này, Moyu Mộc Nhân tại cao lớn uy mãnh Susanoo trước mặt một dạng lộ ra thấp bé suy yếu.

Sở hữu Konoha Ninja đều một mặt hoảng hốt nhìn lấy này tản ra khủng bố uy thế IBM, phảng phất nhìn thấy Thần Minh hàng thế.

Ba tháp.

"Chúng ta đến tột cùng là tại cùng cái dạng gì địch nhân chiến đấu a." Một tên Konoha Ninja phi tiêu rơi xuống đất, một mặt thất ý nhìn trước mắt vô cùng cao lớn IBM.

Hắn cảm giác coi như người áo đen đứng đấy để bọn hắn đánh, bọn họ cũng không có cách nào công phá người áo đen phòng ngự, mà người áo đen chỉ cần giẫm mấy cước liền có thể để bọn hắn đoàn diệt.

Hắn vô pháp tưởng tượng trên thế giới thế mà còn có khủng bố như vậy Ninja, trong truyền thuyết Senju Hashirama cùng Uchiha Madara chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi. □

"Loại địch nhân này, thật có thể chiến thắng à." Một tên Konoha Thượng Nhẫn nắm trường kiếm tay run nhè nhẹ.

Nhìn thẳng thân cao vượt qua tám mươi mét Susanoo, hắn hai chân suýt nữa mất đi khống chế, cực lực khống chế bắp thịt mới nhường mình có thể đứng vững.

Không có cách, chênh lệch quá lớn, bọn họ cùng người áo đen chênh lệch so sánh với nhẫn cùng người bình thường chênh lệch cũng còn phải lớn.

Lúc này Kakashi Obito trong lòng bọn họ khẩn trương cũng đạt tới đỉnh phong.

"Chẳng lẽ hắn lúc trước trong chiến đấu vẫn luôn không có nghiêm túc?" Obito nhìn lấy khủng bố cự đại Susanoo, trong lòng sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ.

Cái này tám mươi mét Susanoo cùng lúc trước hai mươi mét Susanoo chênh lệch quá lớn, lớn đến không giống cùng một cái nhẫn thuật.

Obito vội vàng lắc đầu, đem cái này đáng sợ ý nghĩ lay động ra trong đầu.

Bời vì điều này đại biểu một sự kiện, có lẽ Uchiha Madara còn có hắn mạnh Đại Thủ Đoạn không có lấy đi ra.

"Moyu lão sư. . ." Shisui quyền đầu nắm chặt, một mặt khẩn trương nhìn lấy chiến trường.

Hắn rất lợi hại muốn xông tới trợ giúp Moyu, nhưng hắn biết như thế chỉ làm cho Moyu thêm phiền.

Nếu như nói trước đó Shisui còn có thể dựa vào Thanh Diễm đánh lén làm bị thương hắc bào Uchiha, như vậy tại hắc bào Uchiha dùng ra cao tám mươi mét Susanoo về sau, hắn nghiêng hết tất cả cũng không có cách nào đối hắc bào Uchiha tạo thành một tia phiền phức.

"Đáng chết, chênh lệch quá lớn." Kakashi cái trán bài tiết ra lít nha lít nhít mồ hôi rịn, thế nhưng là mặc cho hắn làm sao suy nghĩ, cũng không nghĩ ra nên như thế nào đi trợ giúp Moyu. 6

Bọn họ cùng hắc bào Uchiha thực lực sai biệt đã lớn đến khó mà dùng từ ngữ để hình dung.

Cho dù là đem Bát Môn Độn Giáp mở với bản thân cực hạn Maito Gai, cũng chưa chắc có thể tạo được nhiều đại tác dụng, dù sao Maito Gai hiện tại tối đa cũng chỉ có thể mở ra thứ sáu môn.

Còn tại phụ cận xoay quanh chờ đợi thời cơ Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội nhìn thấy này như là sơn phong đồng dạng IBM sau cũng nhao nhao mắt trợn tròn.

"Kitsuchi đại nhân, bằng không chúng ta vẫn là rút lui đi." Một tên Làng Đá Thượng Nhẫn hướng Kitsuchi đề nghị.

"Cái này hắc bào Ninja quá lợi hại, Hanyu Moyu bọn họ khẳng định hội bị giết chết, mà lại người này đối Làng Đá cũng bất hữu thiện, ở lại đây rất nguy hiểm."

Hắn vừa nghĩ tới người áo đen tiện tay một cái công kích liền đem mấy chục mét Làng Đá miểu sát liền thập phần lo lắng, khoa trương như vậy hình thể, nếu là lại lan đến gần bọn họ, có thể cũng không phải là mười mấy cái Ninja sự tình.

"Rút lui." Kitsuchi thật sâu nhìn IBM cùng Mộc Nhân liếc một chút, cuối cùng mang theo bộ đội rút lui.

Nếu như người áo đen đối Làng Đá bộ đội động thủ, Kitsuchi không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản, hắn không thể đem bộ hạ tánh mạng qua cược

Nhưng khiến trên trận sở hữu Ninja đều chấn kinh Susanoo, lại làm cho Uchiha Madara cái này Thi Thuật Giả bản thân lộ ra bất mãn thần sắc.

"Thế mà chỉ có loại trình độ này, quả nhiên vẫn là muốn sử dụng Luân Hồi Thiên Sinh phục sinh mới được." Cảm thụ được chính mình Susanoo sau Uchiha Madara khẽ nhíu mày.

Hắn hiện đang thi triển Susanoo thậm chí đều không được xưng hoàn toàn thể, bời vì không có cánh.

Hắn chân chính điên phong trạng thái hoàn toàn thể Susanoo, hình thể là hiện tại Susanoo gấp hai còn muốn càng nhiều, hơn nữa còn có có thể Phi Thiên hai cánh.

"Bất quá, cũng đủ." Uchiha Madara nhìn về phía nhanh chân hướng phía hắn vọt tới Mộc Nhân nghĩ đến.

Giải quyết xong Ảnh Phân Thân Susano về sau, Moyu lập tức liền khống chế Mộc Nhân phóng tới Uchiha Madara bản thể chỗ Susanoo, nhưng Uchiha Madara thi triển theo cao cấp Susanoo quá nhanh, Moyu còn không có vọt tới Uchiha Madara trước người, Uchiha Madara đã hoàn thành thực hiện phép thuật.

Bạch

Uchiha Madara khống chế Susanoo vung ra cự đại lam sắc ánh kiếm.

Lực lượng kinh khủng xé rách không khí, mang theo một trận gió mạnh, giống như là muốn đem mặt đất đều chém rách một dạng.

Oanh

Mộc Nhân đại vươn tay ra muốn tiếp được ánh kiếm, trong nháy mắt thủ chưởng nổ tung, gần nửa người đều trực tiếp bị chém tới.

Đồng thời Uchiha Madara công kích còn không chỉ như thế, cánh tay kia cũng cực tốc vung vẩy ánh kiếm, trực tiếp hướng phía mộc đầu người, cũng chính là Moyu đứng ngay địa phương bổ tới.

Susanoo vung chặt nhấc lên kình phong đánh vào Moyu trên mặt, nhường hắn tóc vàng tùy phong tung bay.

"Mộc Độn  Hoa Thụ Giới Hàng Lâm!"

Moyu không chút hoang mang ngưng tụ Mộc Độn Chakra sử dụng Mộc Độn.

Theo Moyu chắp tay trước ngực Chakra bạo phát, mặt đất bắt đầu chấn động, phảng phất có cỗ lực lượng khổng lồ dưới đất phun trào.

Ngay sau đó, vô số tráng kiện rễ cây phá đất mà lên, chúng nó giống sinh hoạt rắn một dạng trên không trung múa, cấp tốc sinh trưởng, cực tốc liền trưởng thành vì to dài vô cùng cự đại Dây leo.

Ba cái Dây leo cùng một chỗ duỗi ra, trói lại chém về phía Moyu cái kia thanh ánh kiếm, làm không thể tiến thêm.

Mà còn lại Dây leo có trói lại Susanoo một cái khác cánh tay, có trực tiếp đối Susanoo phát động tiến công, vuốt Susanoo thân thể.

"Mộc Nhân chi thuật!" Moyu cũng thừa cơ hội này lại lần nữa phát động Mộc Nhân chi thuật.

Số tráng kiện rễ cây phá đất mà lên, cấp tốc sinh trưởng, dung nhập mộc trong thân thể, chữa trị Mộc Nhân thân thể, đồng thời nhường Mộc Nhân hình thể tiến một bước biến lớn.

Mộc Nhân là có thể đối đánh dấu hoàn toàn thể Susanoo cường đại Mộc Độn nhẫn thuật, chỉ bất quá Moyu hiện tại Chakra còn chưa đủ nhiều, không đạt được Senju Hashirama mạnh như vậy độ.

Đương nhiên, tuy nhiên không đủ trình độ đỉnh phong Senju Hashirama, bất quá Moyu trước đó dùng Mộc Nhân cũng không phải hắn có thể thi triển cực hạn

Cuối cùng, Mộc Nhân thân cao đạt tới sáu mươi mét, tuy nhiên còn là không bằng Susanoo cao lớn, nhưng không đến mức là trẻ con cùng giữa người lớn với nhau chênh lệch. ①

"Chính là như vậy, để cho ta cảm thụ nhiều niềm vui hơn!" Uchiha Madara gặp Moyu còn có dư lực, lại là cười rộ lên.

Đôm đốp! !

Susanoo lực lượng bạo phát, đem trên thân thô to Dây leo toàn bộ kéo đứt, dùng hai tay giơ lên cự đại ánh kiếm.

Giờ khắc này, không khí chung quanh phảng phất đều ngưng kết, theo trên thân kiếm thăng, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị dần dần tràn ngập ra.

Tại ánh kiếm hướng phía Mộc Nhân bổ tới trong nháy mắt, kiếm quang tựa như tia chớp xẹt qua chân trời, kiếm phong chỉ chỗ, không khí phảng phất đều bị một phân thành hai

Trong lúc nhất thời kiếm phong gào thét, cuốn lên một đám bụi trần.

Mà Moyu đối mặt Susanoo cái này cường đại nhất kích cũng không dám khinh thường, quan sát năng lực mạnh Đại Bạch Nhãn khóa chặt ánh kiếm, thông thấu thế giới tại đối Susanoo động tác tiến hành dự phán.

Tinh chuẩn dùng Mộc Nhân to lớn bàn tay vỗ vào vung chặt mà đến ánh kiếm. 6

Oanh

Cự đại lực đạo theo hai đại cự thân thể người lan tràn tới trên mặt đất, đem mặt đất nổ nát vụn nứt.

Dư ba khí lưu phóng tới nơi xa, nhường một số Konoha Ninja không thể không sử dụng Chakra tài năng ổn định thân hình.

"Moyu lão sư, cố lên a!" Obito nhìn lấy Moyu cũng dùng ra càng mạnh Mộc Nhân, trong lòng trở nên kích động.

Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Obito đều muốn đem hắc bào Uchiha cho chằm chằm chết.

"Moyu lão sư nhất định có thể thành công cải biến lịch sử, Yamato đều trở thành Moyu lão sư đệ tử, hai thế giới là có thể không giống nhau." Nohara Rin hai tay nắm cùng một chỗ, yên lặng vì Moyu cầu nguyện.

Rōran Yamato cũng không nhận ra Moyu, khẳng định như vậy không phải Moyu đệ tử.

Mà bọn họ bên này Moyu có thể là bời vì Rōran chi hành nhận biết Yamato duyên cớ, đem thế giới này Yamato thu làm đệ tử.

Cái này đã nói lên lịch sử cũng không phải là vô pháp cải biến  ấn lý thuyết, xuyên qua thời gian bản thân liền sẽ đối lịch sử sinh ra ảnh hưởng.

Rống

Ngay tại Mộc Nhân tiếp được Susanoo vung vẩy ánh kiếm lúc, Mộc Nhân trên bờ vai Mộc Long động, trực tiếp hướng phía Susano đầu Uchiha Madara phóng đi.

Mà lúc này, Uchiha Madara Susanoo cánh tay chỗ trong nháy mắt dọc theo hai cái từ thuần túy Chakra tạo thành cánh tay nắm Mộc Long, nhường Mộc Long không thể tiến thêm.

Uchiha Madara khống chế Susanoo bạo phát lực lượng bỗng nhiên kéo một cái, đem Mộc Nhân ngắn ngủi mất đi thăng bằng, không thể tiếp tục nắm kiếm lớn màu xanh lam, nhưng cùng Susanoo khoảng cách kéo gần một chút.

Bạch

Susanoo khua tay cự đại ánh kiếm, tại mộc trên thân người lưu lại một đạo thật sâu trảm kích dấu vết, đại lượng mảnh gỗ vụn bay trên trời múa.

Ầm

Răng rắc!

Mượn cùng Susanoo tới gần thời cơ, Mộc Nhân giơ lên quả đấm to hung hăng cho Susanoo đến nhất quyền, Susanoo lam sắc khôi giáp xuất hiện từng vết nứt.

Một lam một lục hai đại Cự Nhân không đoạn giao tay, rừng rậm giống như là cỏ dại một dạng bị bọn họ đạp nát, mặt đất khắp nơi đều là hầm động, giống như là kinh lịch Vẫn Thạch oanh tạc. ③

Mà hai đại Cự Nhân cũng không còn lúc đầu hoàn hảo bộ dáng, mộc thân thể người bên trên khắp nơi đều là sưu Nhân Đao ngấn, mà Susanoo khôi giáp cũng có được vết nứt.

"Ha-Ha! Thật sự là đã lâu cảm giác." Uchiha Madara lộ ra hoài niệm biểu lộ.

Cùng Moyu chiến đấu nhường hắn nhớ tới Senju Hashirama.

"Để báo đáp lại, ta hội gọn gàng giết chết ngươi."

Uchiha Madara ngay sau đó lại bạo phát Chakra, Susanoo trên thân vết nứt trong nháy mắt biến mất, thậm chí khí thế loáng thoáng lại mạnh mẽ một điểm.

Hắn có thể nhìn ra được, Moyu tuy nhiên thực lực không tệ, nhưng Chakra thua xa hắn cùng Senju Hashirama.

Mà đứng tại Mộc Nhân trên đầu Moyu hơi thở hổn hển, cũng không tiếp tục sử dụng nhẫn thuật chữa trị Mộc Nhân.

Ầm ầm! !

Uchiha Madara khống chế cao lớn Susanoo nắm chặt kiếm lớn màu xanh lam, hướng phía Moyu chạy đi, mỗi bước ra một bước tựa như là có một loại nào đó cường đại nhẫn thuật đang oanh kích mặt đất một dạng.

Một dạng hai tay huy kiếm, Moyu vẫn là khống chế Mộc Nhân hai tay tới.

Nhưng là lần này, kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Bạch

Ầm ầm! !

Mang theo chí cường lực lượng Lam Quang Đại Kiếm vung xuống, cứ việc Mộc Nhân thời cơ tuyển y nguyên tốt, nhưng thân thể tàn khuyết Mộc Nhân lại là không thể đứng vững cỗ lực lượng này.

Mộc Nhân này hai bàn tay to chưởng trực tiếp nổ tung, Lam Quang Đại Kiếm vạch phá Mộc Nhân thân thể, trực tiếp đem Mộc Nhân từ trên xuống dưới chém thành hai khúc.

Mộc Nhân to lớn thân thể tàn phế nện ngã trên mặt đất, phát ra cự đại tiếng oanh minh.

Phảng phất là lòng tin cũng đi theo Mộc Nhân cùng một chỗ ngã xuống.

Konoha các Ninja nhìn lấy Susanoo này loá mắt Lam Quang Đại Kiếm, tựa như là nhìn thấy Lưỡi Hái Tử Thần, lộ ra tuyệt vọng ánh mắt

Giờ khắc này, bọn họ mới thật sự hiểu, cái gì là chân chính cường đại.

Hỏa Độn Lôi Độn luyện được mạnh hơn, còn có thể đánh được cái này thân cao vượt qua tám mươi mét Susanoo?

"Chết chắc, liền liền cường đại như vậy Moyu đại nhân đều không thể chiến thắng địch nhân." Có Konoha Ninja hoàn toàn lâm vào bi quan, cho rằng bọn họ tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Moyu đại nhân còn không hề từ bỏ a, chúng ta phải tin tưởng hắn!" Cũng có Konoha Ninja vẫn tin tưởng Moyu.

Bọn họ phần lớn đều là Vụ Ẩn chiến trường liền theo Moyu Ninja, tin tưởng Moyu là một cái có thể sáng tạo kỳ tích Ninja.

Bộ hạ ý nghĩ, chính đang chiến đấu Moyu cũng không hiểu biết, giờ phút này hắn đang chuẩn bị thi triển một lần chưa bao giờ thi triển qua siêu cường công kích.

Tại Uchiha Madara Susanoo ánh kiếm chặt nháy mắt sau đó, đứng tại Mộc Nhân trên đầu Moyu liền bỗng nhiên hướng phía Susanoo đầu nhảy tới.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Moyu đem Hô Hấp Pháp hoán đổi đến Lôi Chi Hô Hấp, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sau đó đem hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, tận khả năng tăng cường tự thân năng lực cùng Lôi Độn.

Moyu hư không một nắm, trong hệ thống Enma liền lần nữa bị Moyu lấy ra, xuất hiện tại Moyu bàn tay phải bên trên.

Tư tư! !

Moyu sớm ngưng tụ đại lượng Chakra tại Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức trợ lực dưới cực tốc chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, loá mắt sấm sét màu tím trải rộng Diêm Ma Đao thân thể.

Moyu thân thể cũng đồng dạng tràn ngập lôi điện, tốc độ trở nên từ nhanh, tựa như là chân chính như chớp giật.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Moyu liền vọt tới cao lớn Susanoo trước mặt, trông thấy bên trong Uchiha Madara.

Uchiha Madara cũng nhìn thấy Moyu, hắn nhiều hứng thú nhìn lấy Moyu, tựa hồ là đang hiếu kỳ Moyu tiếp xuống chiêu thức.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Uchiha Madara cũng không có nhàn rỗi, khống chế Susanoo cánh tay hướng phía Moyu bóp qua.

Moyu nắm chặt trong tay lóe ra lôi đình uy quang trường đao, Lôi Chi Hô Hấp cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vận dụng đến cực hạn, Diêm Ma Đao trên thân lôi điện càng khủng bố. Ầm ầm! !

Đúng lúc này, phảng phất là Moyu trên thân Lôi Điện Chi Lực quá mức cường đại, bầu trời lại vô hình Diệu Nhất trận sấm sét vang dội.

Moyu giơ lên lóng lánh đại lượng sấm sét màu tím Enma, trên bầu trời thiểm điện bị Enma hấp dẫn, nhường Diêm Ma Đao thân thể Lôi Điện Chi Lực lại lần nữa lớn mạnh.

Cảm nhận được Diêm trên ma thân truyền đến cảm giác nguy cơ, Uchiha Madara biểu lộ hơi đổi, tăng thêm tốc độ, Susanoo đại thủ mang theo dời núi lấp biển khí thế phóng tới Moyu.

"Vô Tưởng một trong đao!" ②

Tại Susanoo cánh tay cách hắn chỉ có hai mét thời điểm, Moyu đột nhiên đem Enma vung ra. ②

Ầm ầm! ! !

Răng rắc! ! !

Khủng bố Lôi Đình Chi Lực bạo phát, tựa như Vạn Lôi oanh minh, một đạo cự đại lôi quang bay ra, hướng phía Moyu duỗi đến Susanoo cánh tay trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành Lam Sắc Quang Điểm tiêu tán trên không trung.

Uchiha Madara trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bạo phát toàn thân Chakra gia cố Susanoo phòng ngự.

Nhưng đây cũng không phải là Moyu đối phó phổ thông Ninja sử dụng tiết kiệm bản Vô Tưởng Nhất Đao, mà chính là Moyu tiêu hao đại lượng Chakra cực hạn nhất đao

Moyu lúc thời điểm tu luyện cũng không dám dùng lực lượng lớn như vậy, lo lắng lại bởi vì động tĩnh quá lớn bị phát hiện, từ đó bại lộ tình báo.

Oanh

Cường đại Lôi Điện Lực Lượng trong nháy mắt xé rách Susanoo phòng ngự, đem Susanoo thân thể chém vỡ vụn, lam sắc toái phiến văng khắp nơi.

Nương theo lấy Susanoo vỡ vụn, Susanoo thể nội Uchiha Madara cũng tuôn ra đại lượng huyết hoa, giống như là diều đứt dây một dạng té lăn trên đất. ⑤

Không có Uchiha Madara cung ứng Chakra, Susanoo thân thể tàn phế phi tốc tiêu tán, nhất tôn sừng sững trên chiến trường IBM cứ như vậy tại lôi quang dưới biến mất.

Nhưng mà, cái này đạo cự đại lôi điện trảm kích phá hư còn không chỉ như thế.

Ầm ầm! ! !

Trảm kích rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất lúc này vỡ ra một đạo cực sâu khoảng cách, đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay, chung quanh hết thảy cỗ lực lượng này dưới bị phá hủy hầu như không còn, trên chiến trường xuất hiện một đạo tiếp cận 90m hắc tuyến. 7

"Cái này. ." Cho là mình đã chết chắc Konoha Ninja thấy cảnh này mắt trợn tròn.

Hắn cuối cùng tự thân tri thức, cũng không thể thành công tổ chức ra một câu hình dung giờ phút này tràng cảnh lời nói.

"Moyu đại nhân!" Tin tưởng Moyu có thể sáng tạo kỳ tích Ninja kích động hô hào Moyu tên.

Cứ việc trong lòng tin tưởng Moyu, nhưng tận mắt thấy Moyu thể hiện ra khủng bố như thế chiêu thức, vẫn là khó mà áp chế kích động tâm tình.

Hiện tại Moyu trong lòng bọn họ đã là kỳ tích đại danh từ, thậm chí có thể nói là kỳ tích bản thân cụ tượng hóa.

"Ha-Ha, ta liền nói Moyu tiên nhân là không gì làm không được!" Obito song quyền nắm chặt, nhịn không được cất tiếng cười to. ③

Tại vừa mới Mộc Nhân bị đánh mở thời điểm, Obito đã ngưng tụ tốt Chakra, chuẩn bị hướng phía Moyu phóng đi.

Hắn không có tham chiến nguyên nhân là lo lắng cho Moyu làm trở ngại chứ không giúp gì, nếu như Moyu lâm vào nguy cơ, cho dù là thực lực sai biệt lại lớn, Obito cũng sẽ không chút do dự xông đi lên, đại không phải liền là cùng Moyu cùng chết."Hô hô."

Shisui thở hơi hổn hển, vừa mới hắn đồng dạng vì Moyu khẩn trương lo lắng, vì thế Sharigan đều vận chuyển tới cực hạn, chỉ vì chú ý Moyu trạng thái.

"Quá tốt, cuối cùng kết thúc." Nohara Rin một mực treo lấy tâm rốt cục buông ra.

Liền liền cao tám mươi mét Susanoo đều trực tiếp bị chém vỡ, hắc bào Uchiha tuyệt đối không có cách nào sống sót, Ninja nhục thể không có khả năng kháng trụ khủng bố như vậy chiêu thức.

"Liên quan tới Vô Tưởng Nhất Đao, ta còn có quá nhiều cần học tập địa phương." Kakashi một mực căng thẳng thân thể cũng trầm tĩnh lại.

Chỉ cần hắc bào Uchiha còn là nhân loại, như vậy thì tuyệt đối không có cách nào tiếp nhận dạng này công kích còn sống sót.

Có thể ngạnh kháng chiêu này không chết, Kakashi chỉ có thể nghĩ đến Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama.

Truyền thuyết Senju Hashirama có mười phần khủng bố khôi phục năng lực, mà lại là Vô Ấn chữa trị, lúc chiến đấu có thể phi tốc tự động khôi phục, cơ hồ sẽ không thụ thương.

Moyu cầm trong tay Enma miệng lớn thở hổn hển, chậm rãi từ không trung bay xuống, đối Obito bọn họ phương hướng lộ ra vẻ tươi cười. ③

Moyu các đệ tử cùng bộ hạ bước nhanh hướng phía Moyu phương hướng tiến đến.

Obito cùng Shisui quan bế Sharigan, Kakashi rời khỏi thông thấu thế giới trạng thái, trên mặt là đều có đặc sắc nụ cười.

Obito mặt mũi tràn đầy hưng phấn, miệng nửa mở lộ ra bên trên hàng hàm răng, chỉ nhìn biểu tình liền có thể nhìn ra nội tâm vui sướng. □

Maito Gai lộ ra hai hàng lóe sáng rõ ràng răng, đối Moyu phương hướng giơ ngón tay cái lên.

Nohara Rin ánh mắt nhu hòa, khóe mắt hơi hơi giương lên. ③

Shisui con mắt lóe ra sáng ngời quang mang, gương mặt tự nhiên giơ lên.

Kakashi mặt nạ hạ miệng Kakuzu giơ lên, ánh mắt để lộ ra một cỗ xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Rōran một hàng để bọn hắn biết Moyu không tồn tại tương lai, bọn họ một mực nỗ lực muốn cải biến một kết quả.

Coi như Moyu biểu hiện ra gần như không có khả năng chiến tử thực lực, Kakashi bọn họ y nguyên có tại vì cái mục tiêu này mà nỗ lực.

Nếu là không phát sinh, như vậy tự nhiên vạn sự Đại Cát, là kết quả tốt nhất.

Nếu là phát sinh, bọn họ đến lúc đó liền có thể dùng chính mình thực lực mạnh nhất đi trợ giúp Moyu.

Tuy nhiên từ kết quả lên nói vẫn là không có đến giúp Moyu, nhưng cái này không phải là bởi vì bọn họ không nỗ lực, mà chính là thời gian tu luyện không đủ, địch nhân lại mạnh quá vượt qua quy cách.

Ngay tại tất cả mọi người coi là cái này kết thúc thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến. ③

"Mộc Độn  Thiên Sáp Chi Thuật!" ①

Vốn hẳn nên tử vong Uchiha Madara đột nhiên xuất hiện sau lưng Moyu, vươn tay cánh tay cực tốc thoát ra rất nhiều thô to gai gỗ. ②

Tuy nhiên Moyu rất nhanh kịp phản ứng, sử dụng Enma chặt đứt một bộ phận gai gỗ, nhưng vẫn có một bộ phận gai gỗ trúng đích Moyu. ⑤

Phốc phốc! !

Trúng đích đến Moyu gai gỗ tiếp tục sinh trưởng, Moyu các vị trí cơ thể đều bị đâm xuyên, trong lúc nhất thời máu me tung tóe, liền liền Enma cũng cầm không được, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Cái này đột nhiên đi ra kinh biến vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Bọn họ không hiểu Uchiha Madara là thế nào kháng trụ này khủng bố lôi điện trảm kích mà không chết.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ năm môn, mở!"

Cho dù là không có minh bạch phát sinh cái gì, nhưng Maito Gai vẫn là trong nháy mắt mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, đồng thời đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đối Uchiha Madara đá ra cực nhanh vô cùng Toàn Phong Thối.

Ầm

Uchiha Madara đưa tay tiếp được Maito Gai đùi phải, bạo phát Chakra, giống như là quẳng cái bình một dạng hung hăng đem Maito Gai té ra, mặt đất đều bị nện vỡ vụn.

Uchiha Madara không để ý đến Maito Gai, ánh mắt vẫn là đang bị Mộc Độn xuyên thấu Moyu trên thân.

Maito Gai thực lực bây giờ không xứng bị hắn dùng mắt nhìn thẳng.

Dư đệ tử tốc độ không có Maito Gai nhanh như vậy, nhưng cũng cơ hồ là sau một khắc liền xuất thủ.

Obito Tam Câu Ngọc Sharigan sớm đã tại Moyu bản thân bị trọng thương một khắc này tự động mở ra, hắn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức vung ra mang theo khủng bố liệt diễm Hỏa quyền. ②

Shisui đồng dạng là Tam Câu Ngọc trạng thái, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức ngưng tụ một sợi thanh sắc nhiệt độ cao hỏa diễm. ③

Kakashi cực tốc rút ra Nanh Trắng, lại lần nữa mở ra thông thấu thế giới đồng thời tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức. Nohara Rin đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, chuẩn bị thi triển Bạo Liệt Quyền.

Một số kịp phản ứng Konoha Thượng Nhẫn cũng nhao nhao hướng phía Uchiha Madara phóng đi.

"Các ngươi cũng muốn nhảy múa sao?" ③

Oanh

Uchiha Madara bạo phát Chakra trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái giai đoạn thứ hai Susanoo, trên chiến trường lại lần nữa xuất hiện một cái chỉ có nửa người trên lam sắc Tiểu Cự Nhân.

Phanh phanh phanh! !

Susanoo hai tay huy quyền hai tay ngưng tụ năng lượng Câu Ngọc, đem đánh tới công kích toàn bộ ngăn lại đồng thời còn đem đánh tới Ninja toàn bộ đánh bay.

"Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, cho dù là cái trạng thái này ta, ngươi cũng đủ để tự ngạo, Hanyu Moyu, ta hẳn là thời gian rất lâu cũng sẽ không quên ngươi." Uchiha Madara chỉ còn lại một cái Sharigan nhìn chằm chằm Moyu nói ra.

Tại sau cùng một khắc này, hắn sử dụng Izanagi, sửa bị Vô Tưởng Nhất Đao chém giết kết cục.

Moyu thật cho Uchiha Madara rất kinh hãi vui, hắn không nghĩ tới thời đại này thế mà còn có Ninja có thể làm đến loại tình trạng này.

Nói, Uchiha Madara khống chế Susanoo đối ngã xuống Moyu giơ lên trường đao màu xanh lam.

"Hỗn đản, đánh lén có gì tài ba, có bản lĩnh liền cùng Moyu lão sư quang minh chính đại chiến đấu a!" ②

Obito biến mất khóe miệng máu tươi, không cam tâm tiếp tục hướng phía Uchiha phóng đi, hắn muốn vì Moyu sáng tạo ăn bí dược điều kiện.

Hắn chưa ăn qua cái này bí dược, nhưng Moyu nói cái này bí dược hiệu quả tốt vậy khẳng định liền hiệu quả tốt, nếu là Moyu khôi phục lại, liền hết thảy cũng còn có hi vọng.

"Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn, mở!"

Maito Gai từ hầm động bên trong bò lên cưỡng ép mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn, thân thể lực lượng lại lần nữa tăng vọt.

Thực hắn còn muốn mở cao hơn thất môn thậm chí thứ tám môn Tử môn, đáng tiếc không thành công. Moyu các đệ tử cùng còn có thể chiến đấu các bộ hạ đều nhao nhao muốn ngăn cản Uchiha Madara.

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

Uchiha Madara cũng không để ý tới bọn họ, trực tiếp phân ra năm cái Mộc Phân Thân, nhường Mộc Phân Thân đi giải quyết những Ninja này, ngay sau đó tiếp tục đối Moyu phát động tiến công.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

"Vô Tưởng Nhất Đao!"

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

"Hỏa Độn  Thanh Diễm!"

Nhìn lấy sắc mặt tái nhợt mắt trần có thể thấy suy yếu Moyu, Obito bọn người liều lĩnh bạo phát.

Bọn họ đem tiết kiệm Chakra thể lực cái gì toàn bộ ném đến sau đầu, có cái gì cường đại chiêu thức liền dùng cái gì.

Tại hắn Konoha Ninja trợ giúp dưới, bọn họ đem một cái Mộc Phân Thân đánh bại, nhưng làm người tuyệt vọng là trên trận còn có bốn cái Mộc Phân Thân.

Tại Mộc Phân Thân nhóm công kích đến, Obito bọn họ đừng nói giúp Moyu, liền ngay cả mình đều thương thế không ngừng tăng thêm.

Bị đánh ngã trên mặt đất Obito chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy trường đao màu xanh lam rơi xuống.

Oanh

Moyu nằm mặt đất vỡ ra, Moyu trên thân chảy ra đại lượng tươi máu nhuộm đỏ hắn phía dưới mặt đất.

Tại Uchiha Madara, Obito, Shisui ba người Tam Câu Ngọc trong mắt, Moyu này yếu ớt như lửa Miêu sinh mệnh hoàn toàn dập tắt. 18

Giờ khắc này, Obito cùng Shisui mắt bên trong thế giới lâm vào hắc ám..