Chương 556: Mở mắt

Chương 556: Mở mắt

Mười hai tuổi Uchiha Obito đã coi như là một cái Tiểu Hữu Thành Tựu Ninja.

Hắn tại Nhẫn Giả Trường Học lúc nhiều lần thu hoạch được Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí niên cấp thứ nhất thành tích tốt.

Tốt nghiệp thực tập lúc, càng là lấy kinh người cấp S nhiệm vụ làm kết thúc công việc, chấn kinh một đống lão sư học sinh cái cằm.

Sau khi tốt nghiệp không đến một năm, hắn liền tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí lại thành công tấn thăng Trung Nhẫn, đồng thời bời vì biểu hiện ưu tú duyên cớ tại Konoha trong thôn có nhất định danh khí

Trong lúc đó hắn tiến hành qua các loại nguy hiểm nhiệm vụ, bên trong một số thậm chí cùng Ninja tiểu thuyết đồng dạng đặc sắc. Bảo hộ công chúa nhiệm vụ, cuối cùng diễn biến thành cùng muốn làm phản phản quân đại chiến, đáng tiếc duy nhất liền là công chúa không giống như là công chúa, tính khí cũng không dễ.

Còn có điều tra Rōran Đại Thần, kết quả phát hiện đối phương có mưu nghịch chi tâm, lại một lần bảo hộ một quốc gia. Một lần kia thậm chí đụng phải xuyên qua thời gian dạng này thật không thể tin sự tình, cũng làm cho Obito biết một số không ổn tình báo.

Lại sau đó cũng là theo Moyu cùng đi hướng Hỏa Chi Quốc bờ đông chiến trường, cùng Moyu cùng một chỗ đối kháng xâm lấn Hỏa Chi Quốc Vụ Ẩn Thôn.

Trên chiến trường, Obito thực lực cường đại nhường hắn danh khí tăng thêm một bước, không gần như chỉ ở Konoha Ninja bên trong lược có danh tiếng, liền liền không ít Vụ Ẩn Ninja đều biết hắn. 2

Dựa vào trên chiến trường lập xuống không nhỏ công lao, Obito trở thành Thượng Nhẫn, mà khi đó năm nào vẻn vẹn mười tuổi.

Obito còn tham gia qua một lần hội tụ đại lượng Nhẫn Giới thiên tài Võ Đạo Hội, tuy nhiên không phải cái thứ nhất là thứ hai, bất quá dài nhất môn tuổi tác so với hắn lớn hơn mấy tuổi.

Rất nhiều Konoha Ninja cùng cư dân nói hắn là Konoha siêu cấp thiên tài, cũng có Uchiha trưởng lão nói hắn là Uchiha nhất tộc tương lai.

Obito ưa thích được người xưng tán, nhưng hắn từ trước tới giờ không hội chân chính đem những người này để ở trong lòng.

Bời vì những người này đều là tại hắn mạnh về sau mới xuất hiện, chỉ có một người là tại hắn mạnh trước đó xuất hiện, cũng chính là người kia trợ giúp hắn, nhường hắn thành vì trong mắt mọi người thiên tài. ①

Năm thứ tư trước đó, Obito tại Nhẫn Giả Trường Học xưng hào là "Uchiha nhất tộc ở cuối xe" là lão sư đau đầu người yêu, cũng là một số người chỗ xem thường củi mục.

Cứ việc Obito bộ phận thành tích cũng không phải là kém không hợp thói thường, nhưng không chịu nổi hắn Uchiha thành tích tốt, cái này vừa so sánh, chênh lệch liền đi ra. 2

Tại Uchiha trong tộc, mặc dù không có người cố ý xưng hô Obito vì ở cuối xe, nhưng cũng không có người đồng lứa cùng Obito lui tới, hắn tựa như là sinh hoạt tại Uchiha Tộc Địa bên trong người xa lạ. 2

Obito thực đối với mấy cái này đều không phải là đặc biệt để ý, Uchiha nhất tộc người đồng lứa không cùng hắn chơi, hắn còn không muốn cùng những Uchiha đó chơi đâu, hắn lại không phải là không có tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa.

Bất quá Obito thực là không cam tâm làm ở cuối xe, trong lòng của hắn cũng có mộng tưởng, hắn muốn trở thành Hỏa Ảnh. 3

Hỏa Ảnh làm thôn làng thủ lĩnh, sao có thể là một cái ở cuối xe đâu? Nghĩ như thế nào đều phải là ưu tú nhất Ninja đi.

Sự tình chuyển cơ là tại năm thứ tư thứ nhất học kỳ.

Obito đến nay còn nhớ rõ ngày đó buổi chiều sở hữu chi tiết, bời vì vậy thì thật là cải biến hắn nhân sinh buổi chiều, là giống như mộng ảo sinh hoạt bắt đầu.

Hắn rất lợi hại cảm tạ Isamu Ikeya, nếu như không phải Isamu Ikeya có chuyện tìm Moyu hỗ trợ dạy thay, hắn liền không gặp được Moyu, liền sẽ không thu hoạch được học bù thời cơ, liền không nhất định có thể trở thành Moyu đệ tử.

Moyu dạy học phảng phất là có ma lực, tại Moyu dạy bảo dưới, Obito không chỉ có thực lực nhanh chóng tiến bộ, liền liền cành luận thành tích cũng không ngừng lên cao, từ vừa mới bắt đầu thất bại đến đạt tiêu chuẩn, sau cùng thậm chí có thể tới trung gian mức độ. Cứ như vậy, Obito thoát ly ở cuối xe hàng ngũ, thành là thiên tài.

Nhưng mà Moyu đối Obito trợ giúp lại không chỉ như thế.

Tại Obito nhụt chí lúc, Moyu hội trước tiên phát giác cũng an ủi.

Khi Obito bời vì muốn tham gia thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn tranh một bộ mặt lúc, Moyu sẽ vì hắn chuyên môn định chế đặc huấn kế hoạch. Hắn sinh nhật lúc, Moyu không chỉ có thân thủ đoán tạo phi tiêu đưa cho hắn, còn cố ý qua đến nước khác nhà đập hắn muốn ngắm phong cảnh chiếu.

Obito lão sư không chỉ một, nhưng là sư phụ hắn, chỉ có Moyu, cái kia Obito trong lòng không gì làm không được Moyu tiên nhân.

Là, tại Obito trong lòng, Moyu là Lục Đạo Tiên Nhân như thế nhân vật, liền không có hắn làm không được sự tình.

Không phải vậy giải thích thế nào Moyu rõ ràng là một cái Trung Nhẫn lão sư, lại có mạnh như vậy thực lực, có thể đem hắn từ một cái ở cuối xe dạy suốt ngày mới. Giải thích thế nào Moyu tuổi còn trẻ liền khai phát ra nhiều như vậy vô cùng cường đại bí thuật.

Nhưng khi Obito nhìn thấy trường đao màu xanh lam rơi xuống sau Moyu trên thân tung tóe bắn ra máu tươi về sau, hiện thực tựa như tại vô tình đối với hắn kể ra, trên thế giới cũng không tồn tại không gì làm không được Ninja, Moyu tiên nhân không gì làm không được là hư giả, Moyu tiên nhân cũng sẽ bị giết chết.

"Không có khả năng!" Obito trong nháy mắt liền phủ định cái kết luận này.

"Moyu tiên nhân là không gì làm không được, là sẽ không chết. . .

"Chân chính hư giả, là cái thế giới này a!" 12

Giọt lớn giọt lớn nước mắt không ngừng từ Obito huyết hồng Tam Câu Ngọc sa sút dưới, giống như là cái gì trong thần thoại sẽ không làm khô suối nước một dạng ngăn không được giọt lộ. 2

Đột nhiên, Obito không cảm giác được người chung quanh, Moyu biến mất, Kakashi Shisui bọn họ biến mất, địch nhân cũng biến mất, hắn cái gì cũng không cảm giác được, hắn phảng phất một người thân ở cái nào đó hoang vu đại địa bên trên

Lúc này Obito hốc mắt truyền đến một loại nóng rực cảm giác, là bởi vì nước mắt sao? Hắn vì cái gì rơi lệ? Moyu tiên nhân không có chết! Obito Chakra không bị khống chế tại con mắt chỗ tuần hoàn lưu động, hắn cảm giác dần dần khôi phục, Moyu thân thể xuất hiện, Kakashi bọn họ cũng xuất hiện, hắc bào Uchiha cũng xuất hiện.

Obito ngẩng đầu nhìn về phía hắc bào Uchiha, vừa vặn hắc bào Uchiha cũng đang xem hắn."Không hổ là ta chọn trúng người." Uchiha Madara nhìn lấy Obito huyết hồng trong con mắt Câu Ngọc đồ án biến thành phi tiêu đồ án, trong lòng gật gật đầu.

Mangekyo Sharingan không phải ai đều có thể mở, coi như cùng là Mangekyou, nhãn lực ở giữa cũng sẽ có khác nhau.

Uchiha Madara sở dĩ lựa chọn Obito, cũng là nhìn trúng Obito phong phú cảm tình, mãnh liệt như vậy cảm tình một khi rơi vào hắc ám, sẽ thu hoạch được vượt qua thường nhân cường đại nhãn lực. Ngay tại Obito mở ra Mangekyo Sharingan trên thân khí thế trở nên cường đại một khắc này, một phương hướng khác đồng dạng dâng lên khí thế cường đại

Uchiha Madara hơi hơi quay đầu nhìn lại, là hắn chuẩn bị tuyển mục tiêu Uchiha Shisui, hắn Sharigan cũng phát sinh biến hóa.

Vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, Uchiha Madara mục tiêu không chỉ một người, trừ có phong phú cảm tình Obito, thiên phú xuất chúng Shisui cũng tại hắn kế hoạch bên trong.

Hắn nguyên kế hoạch là Obito xảy ra vấn đề, không có cách nào tiến hành liền đổi thành Shisui, không nghĩ tới hai người đều trở thành Moyu đệ tử. 3

"Moyu lão sư..." Shisui thất thần nhìn lấy Moyu này mất đi sức sống thân thể, trong mắt chảy ra máu và nước mắt, đối kết quả này vô pháp tiếp nhận.

Shisui bình thường là không thường dùng lớn nhất cái chữ này, bởi vì cái này đại biểu cho tuyệt đối vị trí đầu não, quá mức có phong mang, cũng rất lợi hại trực tiếp. 2 cái này

Nhưng nếu như muốn Shisui để hình dung Moyu trong lòng hắn địa vị, như vậy Shisui chỉ có một cái trả lời, Moyu là hắn trọng yếu nhất người, không có cái thứ hai.

Shisui bây giờ là mười tuổi, nhưng hắn cùng Moyu đã ở chung bốn năm  có thể nói hắn tiếp gần một nửa nhân sinh đều tại Moyu dạy bảo dưới vượt qua.

Cha mẹ của hắn rất sớm đã chết, Shisui nhìn ảnh chụp mới biết được bọn họ tướng mạo, không biết bọn họ thanh âm là dạng gì, chỉ có thể thông qua hắn miệng người bên trong biết được phụ mẫu làm người cùng sự tích.

Đối với Shisui tới nói, hắn chân chính thân nhân chỉ có thỉnh thoảng sẽ tới chiếu cố thúc thúc hắn.

Nhưng thúc thúc hắn có gia đình mình, cũng có thân là Ninja nhiệm vụ, không có cách nào bận tâm Shisui quá nhiều, Shisui đối với cái này cũng có thể hiểu được, hắn đối thúc thúc chỉ có cảm kích.

Tại gặp được Moyu trước đó, Shisui đại bộ phận thời điểm đều là lẻ loi một mình trạng thái.

Một cá nhân tu luyện, một người học tập, một cái nhân sinh sinh hoạt.

Gặp được Moyu về sau, hết thảy cũng không giống nhau.

Tan học qua đi vốn nên là thời gian nghỉ ngơi, Moyu lại nguyện ý từ đó gạt ra một bộ phận thời gian đến dạy bảo hắn.

Từ đó, một mình hắn thời gian liền biến thiếu.

Thậm chí hắn không muốn học tập Nhẫn Giả Trường Học vô dụng chương trình học, Moyu đều sẽ an bài Ảnh Phân Thân đối với hắn tiến hành chỉ điểm, mà không phải bố trí nhiệm vụ sau nhường một mình hắn tu luyện.

Sáu tuổi năm đó ngày 19 tháng 10 là Shisui trong đời khó quên nhất một ngày.

Ngày 19 tháng 10 là Shisui sinh nhật.

Bởi vì khi đó Moyu bề bộn nhiều việc, đã có Nhẫn Giả Trường Học công tác, vẫn phải bận bịu bọn họ tu luyện, Shisui cũng không có đem chính mình sinh nhật sự tình nói cho Moyu tháng

"Sinh nhật bất quá là xuất sinh ngày đó, cũng không có quá mức đặc thù, cũng không có như vậy cần chúc mừng." Khi đó Shisui là như thế này tự an ủi mình.

Đương nhiên, cũng chỉ là an ủi, trên thực tế Shisui rất muốn cùng Moyu cái này khéo hiểu lòng người lão sư cùng một chỗ sinh nhật.

Nhưng Shisui không thích cho người ta thêm phiền phức, Moyu còn đối hắn như vậy tốt, Shisui càng không muốn cho Moyu thêm phiền phức.

Cho nên Shisui chỉ có thể từ nuốt quả đắng, huấn luyện kết thúc yên lặng một người về nhà.

Khi đó hắn thậm chí rất lợi hại hâm mộ Obito, bời vì Obito tuyệt đối sẽ không nghĩ nhiều như vậy, hội rất tự nhiên đem chính mình sinh nhật nói cho Moyu, mời Moyu cùng một chỗ chúc mừng.

Ngay tại Shisui ngã lòng nhất lúc, kỳ tích phát sinh.

Tuy nhiên hắn không có đem sinh nhật ngày nói cho Moyu, nhưng Moyu thông qua thủ đoạn nào đó biết hắn sinh nhật, đồng thời sớm trong nhà hắn tiến hành bố trí, cho hắn một cái cự đại kinh hỉ.

Khi đó Shisui thật có loại cảm giác, Moyu là trong lòng của hắn ảo tưởng Cụ Hóa, không phải vậy làm sao có thể như thế tinh chuẩn đả kích tại nội tâm của hắn khát vọng, thỏa mãn hắn nhu cầu.

Kinh hỉ còn không chỉ như thế, Moyu học tập chế tạo Nhẫn Cụ, không phải hắn suy nghĩ cường giả đặc thù nhu cầu, mà chính là làm chuẩn chuẩn bị hắn lễ vật, thậm chí còn vì thế nhường thủ chưởng thụ thương.

Rất ít rơi lệ Shisui một lần kia cơ hồ có thể dùng Lệ Băng để hình dung.

Shisui thường xuyên nghe được có người nói Phụ Ái Mẫu Ái có bao nhiêu vĩ đại, nhưng hắn chưa từng cảm thụ, cho nên không có thực cảm giác.

Tại hắn tiếp nhận xong Moyu lễ vật về sau, Shisui đột nhiên minh bạch những người kia nói chuyện.

Moyu không phải phụ thân hắn, nhưng Moyu đối với hắn yêu mến, hoàn toàn không kém hắn miệng người bên trong Phụ Ái.

Từ đó về sau, Shisui thực là đem Moyu xem như cùng loại phụ thân nhân vật.

"Sẽ không, Moyu lão sư nhất định còn có cứu, cái kia bí dược, đúng, bí dược!" Shisui nghĩ đến Moyu phát cho bọn hắn bí dược, vội vàng từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một khỏa hắc sắc viên thuốc. Sưu!

Shisui Mangekyo Sharingan gắt gao nhìn chằm chằm Uchiha Madara, bạo phát Chakra sử dụng Thuấn Thân Thuật đi vào Moyu bên người, cực tốc đem hắc sắc viên thuốc nhét vào Moyu trong miệng, sau đó giúp Moyu đem Mộc Độn nhánh cây rút ra. Uchiha Madara cũng không có ngăn cản Shisui, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy.

Hắn Sharigan nhìn rất rõ ràng, Moyu đã chết, đều chết hết thấu, trên cái thế giới này nhưng không có khởi tử hồi sinh bí dược, lớn nhất khôi phục thêm một một ít thể lực hoặc là Chakra.

Tại Shisui trợ giúp dưới, hắc sắc mùi thuốc theo cổ họng tiến vào Moyu thể nội.

Chữa trị bí dược có hiệu quả rất nhanh, Moyu thân thể mắt trần có thể thấy khôi phục, vết thương trên người cực tốc khép lại, liền vết sẹo đều không có để lại.

Chỉ chốc lát sau, nhìn qua tựa như là không bị thương tổn một dạng, chỉ là không có tỉnh lại.

"Uổng phí công phu, hắn đã chết." Uchiha Madara lắc đầu vận dụng biến âm thanh kỹ xảo thản nhiên nói.

Shisui làm như vậy chỉ có thể là nhường Moyu thi thể đẹp mắt một chút, trừ này không còn dùng cho việc khác.

"Moyu lão sư không có chết! Hắn chỉ là mệt mỏi không có tỉnh lại mà thôi!" Shisui dùng huyết hồng Mangekyou gắt gao nhìn chằm chằm hắc bào Uchiha, phảng phất muốn đem hắn hết thảy khắc vào trong đầu.

Moyu hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu sống.

Đã Uzumaki Naruto bọn họ đều có thể xuyên qua thời gian, không có đạo lý hắn không được. 3

Cho dù là có thể sẽ mất tích tại mỗ cái thời gian dây bên trong, hắn cũng nhất định phải cứu vãn Moyu.

Shisui không chỉ có phải cứu sinh hoạt Moyu, hại chết Moyu hắc bào Uchiha hắn cũng phải nghĩ biện pháp báo thù.

"Cùng lừa mình dối người, không nếu muốn biện pháp phục sinh hắn đi."

Uchiha Madara thu hồi ánh mắt, Chakra bạo phát, đem Susanoo thăng cấp làm cao hai mươi mét IBM hướng phía Nohara Rin đi đến.

Dự bị kế hoạch trừ muốn giết chết ảnh hưởng kế hoạch Moyu, hắn trình tự cũng có rất lớn cải biến.

Bất quá Nohara Rin vẫn là rất lợi hại quan trọng một nhân vật.

Chỉ cần Nohara Rin không chết, Obito liền không có cách nào hoàn toàn rơi vào hắc ám. 7

Đương nhiên, Uchiha Madara cũng không phải là muốn ở chỗ này giết chết Nohara Rin, dạng này trừ nhường Obito càng hận hơn hắn cái này hắc bào thần bí nhân trừ cái đó ra không có hắn hiệu quả, hắn chỉ là muốn đem Nohara Rin mang đi.

Nohara Rin kiểu chết nhất định phải đầy đủ vặn vẹo, nhường Obito nhận thức đến cái thế giới này bị nguyền rủa, đã không có thuốc chữa, chỉ có sáng tạo tân thế giới tài năng cứu vãn hết thảy.

"Đi chết a!"

Obito trong lòng đối hắc bào Uchiha hận ý đến đỉnh phong, vô ý thức đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại Mangekyo Sharingan bên trong.

Ngay tại Uchiha Madara khống chế Susanoo đối thụ thương ngã xuống đất Nohara Rin duỗi ra đại thủ thời điểm, Susanoo chỗ chỗ ngồi đột nhiên xuất hiện một trận vặn vẹo.

"Ừm?" Phản ứng cực nhanh Uchiha Madara trực tiếp nhảy ra.

Sau một khắc, vặn vẹo phạm vi biến lớn, cao lớn uy mãnh IBM có một nửa thân thể hư không tiêu thất, giống như là bị trực tiếp tiêu trừ một dạng.

"Đây là hắn Mangekyou năng lực sao? Nhìn không tệ." Uchiha Madara nhìn lấy trong nháy mắt biến mất nửa người Susanoo lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Mangekyo Sharingan có rất nhiều loại năng lực, một số người hội lặp lại, bất quá phần lớn người đều không giống nhau, mà Obito vừa mới biểu hiện năng lực, tại Uchiha Madara gặp qua Mangekyou năng lực bên trong xem như khá mạnh loại kia. 14

Sưu

Shisui buông xuống Moyu thân thể, hướng phía Uchiha Madara đánh tới, giờ phút này hắn đã ở trong mắt Tả Luân góp nhặt đầy đủ Chakra. 35.