Chương 557: Tuyệt cảnh chuyển cơ

Chương 557: Tuyệt cảnh chuyển cơ

Uchiha Madara phát giác được đột kích Shisui, tay chân phi tốc ngưng tụ Chakra chuẩn bị cho Shisui đến cái đón đầu thống kích.

Shisui động tác cực nhanh, giữa bọn hắn khoảng cách rất nhanh liền rút ngắn đến năm mét bên trong.

Ngay tại Uchiha Madara sẽ phải sử dụng Thể thuật thời điểm, Shisui mắt trái chảy ra máu và nước mắt. 2

Sau một khắc Uchiha Madara mắt bên trong thế giới phi tốc biến hóa, từ khắp nơi trên đất bừa bộn trên chiến trường đến một cái có huyết sắc bầu trời Hư Vô Thế Giới, cả người cũng bị bó tại một cái trên thập tự giá. ⑤ mà dừng nước thì là đứng tại Uchiha Madara trước người.

Tuy nhiên là lần đầu tiên sử dụng tháng, nhưng Shisui tiến vào Ảo Thuật Thế Giới trong nháy mắt liền biết một sự kiện, đây là một cái hoàn toàn do hắn chưởng khống thế giới. ⑤

Trong nháy mắt Uchiha Madara trước mặt liền đa số vô số cái Shisui, mà lại đều cầm trường đao.

"Ha ha ha ha!" Bị trói lại Uchiha Madara, chẳng những không có khẩn trương, ngược lại cười như điên.

Shisui cảm thấy không lành, không nói nhảm, trong nháy mắt từ không nói có ra vô số công kích hướng phía Uchiha Madara đánh tới.

"Đối ta dùng huyễn thuật, can đảm lắm." Uchiha Madara khóe miệng giơ lên.

Sharigan huyễn thuật so đấu bên trong tiên cơ có thể có nhất định ưu thế, nhưng không thể trở thành quyết phân thắng thua ưu thế, chỉ có nhãn lực cùng Tinh Thần Lực mới thật sự là quyết phân thắng thua điều kiện.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại Uchiha Madara cười to xong trong nháy mắt, mất cả tháng thế giới xuất hiện một đạo lại một đạo cái khe to lớn, cực tốc sụp đổ.

"Hô hô!" Shisui miệng lớn thở hổn hển đồng tử co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt che truyền đến kịch liệt đau nhức mắt trái.

Mangekyo Sharingan sử dụng nhãn thuật bản thân liền có tác dụng phụ, lại thêm bị cưỡng ép xông phá phản phệ, vậy thì thật là so với bị đâm nhất đao đều khó chịu. ①

"Hiện ở ta nơi này a yếu à." Cảm nhận được trong đầu truyền đến nhói nhói, Uchiha Madara nhíu mày.

Nếu như hắn có chính mình con mắt, dù là chỉ là Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan không phải Rinegan, cũng đủ để nhẹ nhõm vô hại phá giải Shisui Sharigan huyễn thuật.

Nghĩ đến đây, Uchiha Madara càng muốn nhanh lên hoàn thành kế hoạch lấy toàn thịnh tư thái phục sinh.

Cái trạng thái này hắn yếu đến không nhất định có thể đánh thắng Ngũ Kage.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đột nhiên xông ra, ngăn cản Uchiha Madara đối thụ thương Shisui xuất thủ.

Sưu

Kakashi nắm chặt Nanh Trắng dao găm lại lần nữa xông ra, trợ giúp Maito Gai cùng một chỗ ngăn cản Uchiha Madara.

"Shisui ngươi không sao chứ." Obito cũng phi tốc đuổi tới Shisui bên cạnh hỏi.

Tuy nhiên Uchiha Madara mục tiêu là Nohara Rin, nhưng bây giờ chân chính thụ thương là Shisui.

"Không có gì đáng ngại." Shisui lắc đầu.

Hắn còn có một cái bài vô dụng, dùng cái kia vô luận là nghiêm trọng đến đâu thương thế cũng không quan trọng.

Chỉ tiếc, cỗ này tân lực lượng đến trễ một bước.

"Nhanh đi giúp Gai bọn họ đi, địch nhân quá mạnh." Shisui cấp tốc nói ra.

Cái này hắc bào Uchiha Makoto là Shisui gặp qua Tối Cường Nhẫn Giả.

Nhẫn thuật huyễn thuật Thể thuật không có một cái nào là yếu.

Susanoo

Uchiha Madara cơ hồ là giây mở Susanoo, bốn cái tay cánh tay cùng nhau huy động lam sắc ánh kiếm, một hơi hướng phía Kakashi cùng Maito Gai phương hướng chém ra bốn đạo kiếm khí.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!" ①

Đối mặt như thế tình thế nguy hiểm, Maito Gai đem Nham Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, đem tự thân phòng ngự lực cùng lực lượng đều kéo đầy, lấy huy kiếm tư thế vung ra trảm kích.

Oanh

Thô to kiếm khí màu xanh lam nổ tung tiêu tán, Maito Gai cũng bị nổ bay, sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến ngón tay trở nên máu me đầm đìa.

Tư tư! !

Đối mặt uy lực này cự đại trảm kích, Kakashi cũng đành phải cấp tốc bạo phát lực lượng đem Chakra rót vào Nanh Trắng dao găm bên trong  đồng dạng lấy trảm kích đến đối kháng.

Oanh

Răng rắc! !

Kakashi nhanh lùi lại mười mét ngã trên mặt đất, trong tay Nanh Trắng dao găm đang bay ra một khắc này vỡ thành số mảnh vụn.

Ngã trên mặt đất Kakashi vô thần nhìn trong tay đứt gãy Nanh Trắng dao găm.

Đối với Kakashi tới nói, Nanh Trắng dao găm cũng không chỉ là một thanh dùng tốt Chakra đoản đao, vẫn là hắn phụ thân lưu lại di vật.

Hắn lớn nhất tôn trọng lão sư chết, vẫn là tại bọn họ sớm biết kết quả tình huống dưới.

Phụ thân hắn lưu lại di vật nát, rõ ràng hắn có Vũ Trang Sắc bí thuật loại này cường hóa vũ khí bí thuật."Chẳng lẽ, hết thảy đều là nhất định à, coi như lại cố gắng thế nào, cũng không có cách nào cải biến." Kakashi trong lòng hiện ra vô cùng vô tận cảm giác bất lực.

Vì ngăn cản Moyu có thể có thể đến tử vong nguy cơ, bọn họ mỗi một người đệ tử đều lấy nghiêm ngặt mục tiêu yêu cầu mình, cơ hồ không có có một ngày dừng lại tu luyện.

Mỗi một lần làm nhiệm vụ bọn họ đều vạn phần cẩn thận, lo lắng này lại là Moyu sắp đến tử vong nguy cơ.

Kết quả sau cùng bọn họ vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Moyu bị hắc bào Uchiha giết chết.

Kakashi hận tại sao mình không có nhiều bảo trì một chút thời gian thông thấu thế giới, có lẽ liền có thể phát giác được địch nhân đánh lén.

Nhưng hắn cũng biết, nếu như không bảo lưu trí nhớ xuyên qua, hắn vẫn là sẽ làm ra một dạng hành động.

Bời vì tại hắn trong nhận thức biết, căn bản không có khả năng có người có thể chính diện tiếp nhận Moyu toàn lực Vô Tưởng Nhất Đao.

Cao tám mươi mét IBM đều bị trảm phá nát, Ninja nhục thể phàm thai lại làm sao có thể gánh vác được?

Địch nhân không chết là sở hữu Konoha Ninja ngoài ý liệu sự tình.

Chỉ tiếc, cỗ này tân lực lượng đến trễ một bước.

"Nhanh đi giúp Gai bọn họ đi, địch nhân quá mạnh." Shisui cấp tốc nói ra.

Cái này hắc bào Uchiha Makoto là Shisui gặp qua Tối Cường Nhẫn Giả.

Nhẫn thuật huyễn thuật Thể thuật không có một cái nào là yếu.

Susanoo

Uchiha Madara cơ hồ là giây mở Susanoo, bốn cái tay cánh tay cùng nhau huy động lam sắc ánh kiếm, một hơi hướng phía Kakashi cùng Maito Gai phương hướng chém ra bốn đạo kiếm khí.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!" ①

Đối mặt như thế tình thế nguy hiểm, Maito Gai đem Nham Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, đem tự thân phòng ngự lực cùng lực lượng đều kéo đầy, lấy huy kiếm tư thế vung ra trảm kích.

Oanh

Kakashi không sợ chính mình chiến tử, nhưng là hắn rất lợi hại sợ hãi chính mình biến thành trưởng thành Yamato trong miệng "Kakashi tiền bối" . ②

"Ngao Ô."

Lúc này, thụ thương Lycanroc đi đến Kakashi trước người, ngồi xuống, một bộ thề sống chết bảo hộ Kakashi bộ dáng.

Đang chiến đấu bắt đầu không bao lâu, Kakashi bọn họ liền triệu hoán riêng phần mình Thông Linh Thú.

Bất quá Uchiha Madara thực lực quá mạnh, ở đây nhiều như vậy tinh nhuệ Konoha Ninja vây công đều không có có tác dụng, bọn họ Thông Linh Thú cũng không có cách nào ngăn con sóng dữ, rất nhanh liền bị đánh thương tổn.

"Lyca." Kakashi biểu lộ phức tạp.

Cùng Lycanroc ở chung hồi lâu nó tự nhiên năng nghe hiểu Lycanroc gọi tiếng.

Cái này trong nháy mắt, hắn cảm giác mình không bằng xuất sinh không mấy năm Lycanroc.

Đồng dạng là bản thân bị trọng thương, Lycanroc không chút do dự quán triệt ý nghĩ của mình

Kakashi tin tưởng nếu như bây giờ có công kích đánh tới, Lycanroc sẽ dùng thân thể giúp hắn ngăn lại công kích.

Mà hắn, tại đồng đội cần có nhất hắn thời điểm, nội tâm thế mà lại sinh ra nghĩ như vậy pháp.

"Lyca, giúp ta một chút." Kakashi nói với Lycanroc.

Vô luận kết quả như thế nào, hắn nhất định phải chiến đấu đến sau cùng.

Dạng này dù là hắn còn là trở thành cái kia "Kakashi tiền bối" đến lúc đó hắn cũng sẽ không sinh ra cùng loại với "Nếu là khi đó ta dốc hết toàn lực không có một chút do dự hội là thế nào kết quả" hối hận ý nghĩ.

Lycanroc lĩnh ngộ Kakashi ý tứ, nó ngậm Kakashi y phục, trợ giúp Kakashi một lần nữa đứng lên.

Sinh mệnh giọt nước!

Milotic ngưng tụ mang theo sinh mệnh lực Thủy Cầu, đối thụ thương Konoha các Ninja vọt tới giọt nước.

Kakashi bị giọt nước trúng đích, trạng thái lập tức liền tốt hơn nhiều, chí ít hành động bên trên không có vấn đề.

Hắn bước nhanh đi đến Moyu thi thể chỗ, nói câu thật có lỗi liền cầm lấy Moyu thân thể bên cạnh Enma.

Bằng vào Kakashi đối đao hiểu biết, Enma tuyệt đối là một thanh đao tốt, mà lại so Nanh Trắng càng thích hợp thi triển Vô Tưởng Nhất Đao.

Mà Kakashi một nửa thực lực đều tại Lôi Độn Đao Thuật bên trên, hiện tại Nanh Trắng đứt gãy, hắn chỉ có thể dùng mới đao.

"Ừm?" Cầm lấy Enma về sau, Kakashi biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Hắn vừa cầm lấy Enma, trên thân Chakra liền khống chế không nổi hướng phía trong đao tràn vào, tựa như muốn đem cả người hắn Chakra toàn bộ rút khô một dạng.

"Ngừng cho ta!" Kakashi cực lực khống chế Chakra phản kháng Enma hấp lực.

Ninja Chakra nếu là không có chút nào còn lại, đây chính là muốn chết người.

"Trả lại!"

Kakashi không chỉ có phản kháng Enma hấp lực, thậm chí còn đang cố gắng cướp đoạt những cái kia bị Enma hút đi vào Chakra.

Hắn không phải muốn giả vờ giả vịt qua chiến đấu, mà chính là muốn kiệt tận chính mình có khả năng qua chiến đấu, qua thử nghiệm cải biến cái kia đáng chết cứt chó kết cục.

Tại Kakashi nỗ lực dưới, Diêm trên ma thân không ngừng có Chakra rót vào Kakashi thể nội.

Kakashi kinh người phát hiện, hắn từ Enma bên kia cướp tới, thế mà so với hắn vừa mới ném còn nhiều.

"Là Moyu lão sư!" Kakashi nghĩ đến nguyên nhân. Moyu vừa mới dùng Enma cùng hắc bào Uchiha Madara đại chiến, nói không chừng Enma bên trong còn còn có một bộ phận Moyu Chakra.

Nghĩ tới chỗ này, Kakashi đem Enma nắm càng chặt.

Cho dù là đến loại tình trạng này, Moyu vẫn còn đang trợ giúp bọn họ."Dương Phong Ấn  Giải!"

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Kakashi không do dự, lập tức giải Khai Dương phong ấn, đem Dương Phong Ấn bên trong Chakra vận dụng, lại lần nữa tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mở ra thông thấu thế giới.

Kakashi nhìn chằm chằm hắc bào Uchiha, gắt gao nắm Enma, trên thân Chakra không ngừng phun trào. Thi triển Vô Tưởng Nhất Đao vốn nên Tâm như chỉ thủy Vô Niệm Vô Tưởng, nhưng giờ phút này Kakashi đầy trong đầu đều là phải bảo vệ đồng bạn, cải biến tương lai.

Bất quá, Kakashi lạ thường không có thi triển thất bại.

Tư tư! !

Đại lượng Lôi Nguyên Tố tại Diêm Ma Đao trên thân ngưng tụ, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức tại trên thân đao dâng lên.

Giờ khắc này Kakashi đột nhiên Ngộ, vứt bỏ hết thảy tạp niệm Vô Ngã nhất đao cố nhiên cường đại, nhưng hắn làm không được.

Hắn Hatake Kakashi không muốn lẻ loi một mình, hắn muốn phải bảo vệ đồng bạn, muốn muốn bảo vệ mình để ý người, dù là đánh vỡ quy tắc cải biến lịch sử cũng sẽ không tiếc. ①

"Tuyệt không để ngươi gia hỏa này tiếp tục nữa!"

Ầm ầm! !

Tại Kakashi bạo phát trên thân đại bộ phận Chakra giơ lên Enma một khắc này, trên trời lôi quang lấp lóe, một đạo thiểm điện rót vào Enma bên trong, loá mắt điện quang hấp dẫn toàn trường chú ý.

Vừa đem Maito Gai đánh thành trọng thương Uchiha Madara lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Nếu không có Izanagi, Moyu này một đạo trảm kích thực biết đem hắn giết chết.

"Kakashi lại đột phá, Obito, chúng ta cùng một chỗ phụ trợ hắn." Shisui thấy thế vội vàng nói.

Lúc này Maito Gai đã bản thân bị trọng thương không thể tiếp tục được nữa.

Obito có thần uy, thụ thương nhẹ nhất, Shisui còn có một cái có thể khôi phục trạng thái bài, tái chiến không có vấn đề gì.

Obito không nói gì, chỉ là gật đầu.

Hai người cấp tốc hành động, từ hai cái phương hướng hướng phía Susanoo đánh tới, muốn cho Kakashi sáng tạo tốt nhất thời cơ công kích.

Hắc bào Uchiha không phải tượng gỗ, hội đứng đấy cho Kakashi chặt.

Moyu Vô Tưởng Nhất Đao sở dĩ có thể đánh trúng hắc bào Uchiha, là bởi vì lúc ấy đang dùng Mộc Nhân cùng Susanoo đánh lộn, thời cơ bắt đặc biệt tốt.

"Có thể sống đến bây giờ chỉ là bởi vì các ngươi còn có giá trị lợi dụng, có thể chớ suy nghĩ quá nhiều." Uchiha Madara nhìn lấy ba người vọt tới, tâm lý mười phần khó chịu.

Nếu như có phải là hắn hay không cố ý lưu thủ, Obito bọn họ sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Kết quả còn không biết dừng, muốn ngăn cản hắn mang đi Nohara Rin.

"Cảm thụ một chút giữa chúng ta chênh lệch đi!"

Uchiha Madara lại lần nữa bạo phát Chakra, nồng đậm lam sắc Chakra phi tốc bốc lên, Susanoo thân cao hình thể phi tốc biến hóa.

Nguyên bản hắn không muốn lại dùng dạng này đẳng cấp Susanoo, một là đại pháo đánh con muỗi không đáng, hai là cái này đối với hiện tại hắn tới nói có chút gánh vác.

Nhưng nhìn Kakashi bọn họ cái bộ dáng này, Uchiha Madara cảm thấy tái sử dụng một lần toàn lực Susanoo bớt việc.

Ầm ầm! !

Mặt đất vỡ vụn, cao tám mươi mét IBM lại lần nữa xuất hiện trên chiến trường.

Đối mặt Kakashi công kích không tránh không né.

Hiện tại Uchiha Madara duy nhất phải đề phòng cũng là Obito Mangekyo Sharingan năng lực, về phần hắn người, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Cạch

Kakashi đột nhiên vọt lên khua tay Enma chặt tới Susanoo bụng, lại cũng chỉ là chém ra mấy cái khe nứt.

Hô

Susanoo hai cái vô cùng cự quả đấm to hướng phía Kakashi đập tới.

"Thần uy!" ②

Obito vốn định đối ở vào Susanoo đầu Uchiha Madara sử dụng thần uy, nhưng nhìn Kakashi sắp gặp công kích, vẫn là lựa chọn sử dụng thần uy trợ giúp Kakashi.

Mà dừng nước thì là Thuấn Thân Thuật đi vào Kakashi bên người tiếp ứng.

Nguyệt sứ giả dùng khoảng cách là năm mét bên trong, Uchiha Madara cùng hắn cách quá xa, hắn không có cách nào sử dụng tháng tiến hành công kích. ②

Tiếp lấy Uchiha Madara không để ý đến Obito bọn họ, trực tiếp đối Nohara Rin duỗi ra Chakra cánh tay.

Obito vừa mới Khai Mangekyo Sharingan liền dùng nhiều lần như vậy năng lực, hiện tại đã không chịu đựng nổi, còn lại người đối với hắn không có uy hiếp.

Nói cách khác hắn có thể không nhìn thẳng tất cả mọi người đem Nohara Rin cho mang đi.

"Tiểu Rin!"

Obito Sharigan còn chảy máu dịch, vô cùng muốn phá hủy cái kia vươn hướng Nohara Rin đại thủ, nhưng hắn trạng thái đã không đủ nhường hắn lại thi triển một lần thần uy.

Nồng đậm hơi nước ở trong mắt Obito hình thành, không ngừng hóa thành giọt nước mắt hòa với trong mắt huyết dịch hóa thành máu và nước mắt.

Chẳng lẽ, Tiểu Rin cũng phải rời hắn mà đi?

Cái thế giới này quả nhiên là hư giả a!

"Lại cho ta một điểm Chakra!"

Kakashi liều mạng muốn từ Enma bên trong lại thu hoạch được đầy đủ sử dụng Vô Tưởng Nhất Đao Chakra, nhưng Enma cũng không sản xuất Chakra, chỉ là Chakra công nhân bốc vác, coi như Kakashi lại thế nào muốn cũng không có cách nào cho Kakashi biến ra Chakra.

Shisui liều mạng sử dụng Thuấn Thân Thuật xông lên trước.

Nếu như theo kịp, có thể đem nhãn thuật dùng cho Nohara Rin, không nói nhất định cứu, tối thiểu cũng có thể nhường Nohara Rin nhiều một cái mạng. 3 "Ngao!"

Milotic phát ra uy hiếp gọi tiếng, trong miệng ngưng tụ đại lượng Thủy thuộc tính Chakra.

Milotic thực lực tuy nói không tệ, nhưng muốn đối kháng Uchiha Madara Susanoo, chỉ có thể nói là châu chấu đá xe.

Ngay tại Milotic vì thế không cam lòng thời điểm, đối nhiệt độ mẫn cảm nó đột nhiên cảm nhận được một cỗ khô nóng. 38.