Chương 558: Trở về 

Chương 558: Trở về 

Ngay tại tất cả mọi người bị lại lần nữa xuất hiện tám mươi mét cự đại IBM hấp dẫn chú ý lực lúc, một đạo nhạt bóng người màu xanh lục xuất hiện tại Moyu bên cạnh thi thể.

Celebi dùng ngón tay điểm nhẹ lấy Moyu, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phát động, đem Moyu mang đến lòng đất.

Ngay tại Celebi ngón tay chỉ đến Moyu trong nháy mắt, Moyu thân thể một trận hư huyễn, tựa như không tồn tại ảo ảnh.

Sau một khắc, dưới đất Moyu mở to mắt. ②

【  đệ tử Uchiha Obito tâm tình quá kịch liệt, Lục Đạo Huyết Mạch kích phát mở ra Mangekyo Sharingan, thực lực có cải thiện lớn, lấy được được thưởng —— Bạch Nhãn độ tinh khiết tăng lên trên diện rộng )

【  đệ tử Uchiha Obito Chakra + 20000, Đồ Tu Phản Sư thu hoạch được Chakra + 80000 )

【  đệ tử Uchiha Shisui tâm tình quá kịch liệt, Lục Đạo Huyết Mạch kích phát mở ra Mangekyo Sharingan, thực lực có cải thiện lớn, lấy được được thưởng —— Bạch Nhãn độ tinh khiết tăng lên trên diện rộng )

【  đệ tử Uchiha Shisui Chakra + 17000, Đồ Tu Phản Sư thu hoạch được Chakra + 68000 )

【  ngươi Bạch Nhãn đã đạt tới tiến hóa yêu cầu, gần đây đem đạt được tiến hóa )6

Moyu mở to mắt trong nháy mắt, mấy đạo hệ thống tin tức liền đập vào mi mắt.

"148,000 điểm Chakra, Bạch Nhãn sắp tiến hóa." Moyu lộ ra hài lòng thần sắc. 6

Hiện nay có phát sinh hết thảy đều tại hắn kế hoạch bên trong.

Sử dụng hết chém nát Susanoo Vô Tưởng Nhất Đao sau Moyu tuy nhiên Chakra còn thừa không có mấy, nhưng không đến mức vô pháp duy trì Bạch Nhãn, mà lại hắn còn có Dương Phong Ấn Chakra không có sử dụng.

Tại Moyu trong kế hoạch, nếu có cần, hắn là đến tại đệ tử trước mặt "Chết" một lần.

Không khác, vì trợ giúp đệ tử mở mắt tăng thực lực lên, đồng thời cũng thoải mái hơn đánh bại Uchiha Madara.

Uchiha Madara tuyệt đối nghĩ không ra Moyu Kính mắt phía dưới còn cất giấu một cái Sharigan.

Đó là Moyu tiếp nhận Căn Bộ di sản một trong, là Danzo Shimura dùng để làm thí nghiệm Sharigan.

Moyu cấp tốc lấy mắt kiếng xuống, từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra một cái Bạch Nhãn.

Hệ thống khen thưởng đồ vật có thể thu nạp tại Hệ Thống Không Gian bên trong, cho nên Moyu Bạch Nhãn trạng thái con mắt, cũng có thể trực tiếp để vào Hệ Thống Không Gian bên trong. 12

Moyu không chút do dự đem chính mình này không có chút nào ánh sáng mắt phải đào ra, sau đó đem lấy ra Bạch Nhãn để lên, phát động Chữa Bệnh Nhẫn Thuật. ③

"Izanagi, thật sự là một cái dùng tốt nhẫn thuật." Moyu cảm thán nói.

Nếu như không phải Izanagi, Moyu muốn giả chết kích thích Obito bọn họ mở ra Sharigan thật đúng là thật khó khăn.

Dù sao Obito bọn họ là quan chiến thị giác, còn có Sharigan cùng thông thấu thế giới loại năng lực này, rất dễ dàng phát hiện vấn đề

Mà Izanagi liền không giống nhau, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Moyu xác thực đã chết qua một lần, chỉ là hắn dùng truyền phong ấn tại chính mình Sharigan bên trong thiết lập dường như động sử dụng Izanagi, cải biến chính mình tử vong hiện thực.

"Là thời điểm nên kết thúc." Moyu dùng Bạch Nhãn quan sát đến trên chiến trường tình huống, quyết định xuất thủ chung kết Uchiha Madara.

Uchiha Madara hiện tại chỉ còn lại có một lần Izanagi thời cơ, trạng thái cũng không bằng chiến đấu lúc mới bắt đầu.

Mà hắn bây giờ bị cho ăn bí dược, thương thế hoàn toàn khôi phục, Bạch Nhãn đạt được cường hóa, Dương Phong Ấn Chakra còn chưa sử dụng.

Chiến đấu người thắng lợi đã sinh ra. ①

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Moyu trên trán hỏa diễm phát ra hồng quang, đại lượng Chakra từ trong phong ấn tuôn ra, tự động tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái. Hưu!

Celebi hai tay dâng phi tiêu, bay trở về trên mặt đất  dựa theo Moyu yêu cầu đối Uchiha Madara vung ra phi tiêu.

Sắp bắt được Nohara Rin Uchiha Madara phát giác được tiếng xé gió, nhàn nhạt nhìn một chút không để ý đến.

Đừng nói là một thanh phi tiêu, liền xem như phạm vi lớn nhẫn thuật, hắn cũng lười động một cái, trừ phi là Moyu thi triển phạm vi lớn nhẫn thuật.

Nhưng Hanyu Moyu đã chết, toàn bộ chiến trường bên trên không ai có thể uy hiếp được hắn.

Sưu

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật xuất hiện tại Susanoo phía sau giữa không trung.

"Hỏa Độn  Thanh Diễm  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phát huy đến cực hạn, tăng lên trên diện rộng Moyu Hỏa Độn năng lực cùng thân thể năng lực.

Tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, Moyu chắp tay trước ngực, trong nháy mắt liền hoàn thành rất nhiều Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa chi tiết thao tác.

Hô hô! ! !

Mảng lớn chói sáng ngọn lửa màu xanh bị Moyu phun ra.

Ngọn lửa màu xanh trên không trung múa, bốc lên, tản mát ra làm cho người ngạt thở nhiệt độ cao. ② "Ừm? !"

Cảm nhận được đủ để uy hiếp được tính mạng hắn nhẫn thuật, Uchiha Madara lập tức quay đầu, trông thấy phóng thích xong Thanh Diễm Moyu.

Cho dù là thân kinh bách chiến, gặp qua không biết bao nhiêu lần cảnh tượng hoành tráng Uchiha Madara cũng trong nháy mắt này lộ ra nghi hoặc biểu lộ. Moyu tại hắn Sharigan dưới đánh mất sinh mệnh, đây là Uchiha Madara Sharigan tận mắt chứng kiến sự thật.

Moyu lại không có Sharigan, ở đây Ninja bên trong lại không có người có được Rinegan có thể đối Moyu sử dụng Luân Hồi Thiên Sinh, Moyu là thế nào sống tới? ②

Uchiha Madara mười phần không hiểu.

Bất quá Uchiha Madara đến là kinh nghiệm phong phú Uchiha Madara, hắn không có xoắn xuýt Moyu phục sinh sự tình, lập tức từ bỏ sắp tới tay Nohara Rin, muốn toàn lực đối phó Moyu.

Vô luận Moyu là thế nào làm được, Moyu không chết đều là sự thật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Thỉ!" 0

Uchiha Madara ngưng tụ đại lượng Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, phun ra một đoàn to lớn vô cùng quýt ngọn lửa màu đỏ, muốn lấy Hỏa Độn ngăn trở Hỏa Độn.

Chú ý Obito hắn rõ ràng một điểm Thanh Diễm tình báo, Thanh Diễm là có viễn siêu phổ thông Hỏa Độn thiêu đốt năng lực cùng uy lực, nhưng này đến tiến hành áp súc, mà Moyu duy nhất một lần chế tạo nhiều như vậy Thanh Diễm hỏa diễm, uy lực khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

Oanh

Một thanh một hồng hỏa diễm tại Susanoo trước mặt chạm vào nhau, bộc phát ra khủng bố gió nóng nhường Susanoo bên trong Uchiha Madara đều nhận một chút ảnh hưởng.

Tuy nhiên hắn bởi vì lúc trước kinh lịch rất nhanh liền kịp phản ứng, nhưng chung quy là Moyu tiên cơ, Uchiha Madara là tại Thanh Diễm lập tức sẽ đốt tới Susanoo mới dùng ra Hỏa Độn.

Vượt quá Uchiha Madara dự kiến sự tình phát sinh, nhìn qua phạm vi càng nhỏ hơn hỏa thế càng kém Thanh Diễm cơ hồ là lấy ưu thế áp đảo nuốt hết Uchiha Madara quýt ngọn lửa màu đỏ.

Nếu như Moyu là thường quy Hỏa Độn Ninja, Uchiha Madara lấy Hỏa cản Hỏa mạch suy nghĩ không có mao bệnh, cùng thuộc tính nhẫn thuật là có thể căn cứ tính chất biến hóa mức độ cùng Chakra tiến hành triệt tiêu.

Đáng tiếc Moyu không phải, hắn có hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, còn có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, vừa mới còn toàn lực sử dụng S+ tinh thông cấp Thanh Diễm. 7

Dạng này Hỏa Độn, Uchiha Madara lấy cái gì cản?

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, lửa này độn uy lực chân chính còn muốn tại Vô Tưởng Nhất Đao phía trên, chỉ là Vô Tưởng Nhất Đao lực lượng càng tập trung càng thêm dứt khoát.

Hồng hộc!

Chói sáng ngọn lửa màu xanh cực tốc đột phá Uchiha Madara Hỏa Độn, đánh vào Susanoo trên thân.

Kakashi Vô Tưởng Nhất Đao khó mà rung chuyển cường đại Susanoo tại Moyu toàn lực thi triển Thanh Diễm trên tay tựa hồ thành dễ cháy ngọn nến, ngọn lửa màu xanh lấy cực nhanh tốc độ trải rộng Susanoo nửa người trên.

Tại hỏa diễm chiếu rọi xuống, chung quanh hết thảy đều trở nên ảm đạm vô quang, chỉ có ngọn lửa màu xanh kia như là sáng chói ngôi sao, chiếu sáng cả chiến trường.

"Moyu lão sư!" Chuẩn bị vọt tới Nohara Rin bên người Obito dừng bước lại, mừng rỡ như điên nhìn lấy cái kia đạo tóc vàng thân ảnh.

Không hề nghi ngờ, đó chính là hắn sư phụ, cái kia vạn năng Moyu tiên nhân.

"Moyu tiên nhân quả nhiên là không gì làm không được, mang theo ta trở lại Chân Thực Thế Giới."

Obito trong nháy mắt cảm thấy thế giới này vô cùng chân thực, không có chút nào hư giả.

Shisui con mắt trừng lớn, trên mặt cũng là khó mà khắc chế vui sướng biểu lộ.

Sẽ dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật, cái này vô cùng kinh khủng ngọn lửa màu xanh, quen thuộc Chakra, đây chẳng phải là bọn họ vừa mới nằm trên mặt đất nghỉ ngơi Moyu lão sư.

"Quả nhiên, Moyu lão sư chỉ là mệt mỏi nghỉ ngơi một hồi."

Shisui cả người đều buông lỏng, toàn thân thư sướng, nguyên bản ẩn ẩn làm đau con mắt tựa hồ cũng tốt.

"Hô." Kakashi nắm Enma té ngồi trên mặt đất, há mồm thở dốc.

Vừa mới một đao kia đã đem hắn Chakra tiêu hao không sai biệt lắm, còn có thể đứng chỉ là dựa vào kiên quyết kiên trì.

Nhìn thấy quen thuộc đáng tin lão sư lại lần nữa xuất hiện, Kakashi trong nháy mắt lỏng xuống. ②

Hắn không biết Moyu dùng thủ đoạn gì, bất quá cái này không trọng yếu, Moyu còn sống chính là kết quả tốt nhất.

"Moyu đại nhân!"

Trọng thương ngã xuống đất Konoha Ninja tại Uchiha Madara lại lần nữa dùng ra độ cao vượt qua tám mươi mét Susanoo lúc vốn đã tuyệt vọng, nhận vì lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả không nghĩ tới bọn họ cho rằng đã tử vong Moyu lại xuất hiện, lại lần nữa hiện ra vô cùng cường đại nhẫn thuật.

"Nếu như ngày nào một lần nữa tuyển Hỏa Ảnh, nhất định phải ủng hộ Moyu đại nhân." Đây là tại chỗ sở hữu Konoha Ninja ý nghĩ.

Moyu có được cường đại Mộc Độn, còn trên chiến trường cứu bọn họ mệnh, cái này không chọn Moyu còn tuyển người nào.

Tại khủng bố ngọn lửa màu xanh xâm nhập dưới, Susanoo bị hỏa táng làm hư vô.

Cùng lần trước khác biệt là, Obito cùng Shisui đều không có lập tức quan bế Mangekyo Sharingan, mà chính là cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Theo lý thuyết bị dạng này uy lực Hỏa Độn đánh trúng là tuyệt đối không có sinh còn có thể tính.

Nhưng lần trước hắc bào Uchiha miễn cưỡng ăn Vô Tưởng Nhất Đao còn sống, cái này khiến Obito bọn họ lo lắng hắc bào Uchiha còn có cùng loại thủ đoạn.

"Tại này! Moyu lão sư, cẩn thận!" Obito phát hiện xuất hiện sau lưng Moyu cách đó không xa Uchiha Madara, hô lớn.

Obito đều có thể phát hiện, cẩn thận Moyu lại làm sao có thể không biết, hắn đưa tay cũng là một đạo khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm đem muốn phải tiếp tục đánh lén Uchiha Madara nuốt hết.

Bất quá bởi vì Uchiha Madara vừa sử dụng Izanagi, Moyu Hỏa Độn đánh vào Uchiha Madara trên thân cũng không có hiệu quả. Mặc dù không có thụ thương, nhưng phi tốc chuyển biến xấu cục thế nhường Uchiha Madara sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Tuyệt tình báo thế mà có nhiều như vậy gặp để lọt cùng sai lầm, cái này Hanyu Moyu thực lực cùng trong tình báo hoàn toàn không giống!" Uchiha Madara một mặt âm trầm. ②

Moyu có tình báo bên ngoài năng lực cũng còn tốt, dù sao loại này đẳng cấp Ninja, có một trương không có triển lãm qua bài cũng có thể lý giải, nhưng đã biết tình báo sai lầm liền rất lợi hại trí mạng.

Tỉ như Vô Tưởng Nhất Đao cùng Thanh Diễm, Uchiha Madara biết Moyu hai cái này năng lực, nhưng Moyu hôm nay bày ra lực lượng, cùng trong tình báo hoàn toàn là hai cấp bậc.

Uchiha Madara rất lợi hại im lặng, nếu là sớm biết Moyu mạnh như vậy, hắn khẳng định các loại Làng Đá tiêu hao Moyu Chakra, hắn cũng quen thuộc thân thể lại tới. ⑤

Uchiha Madara một bên mượn Izanagi ưu thế điên cuồng tiến công, một bên nghĩ bổ cứu chi pháp. Kế hoạch khẳng định là thất bại, nhưng hắn không thể ngồi chờ chết, nhất định phải làm một điểm gì đó.

Uchiha Madara muốn ra tay với Nohara Rin, dùng Nohara Rin chết lại kích thích một đợt Obito.

Đương nhiên, ý nghĩ này cũng không thể thực hiện, bời vì có nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật Moyu tại, hắn căn bản giết không Nohara Rin.

"Đại nhân, ta mang cho ngươi con mắt tới."

Lúc này, một cái Bạch Zetsu đột nhiên từ mặt đất chui ra, trong tay còn cầm hai cái Sharigan.

Uchiha Madara lúc này tâm thần nhất động, bạo phát Chakra trong nháy mắt chế tạo một cái nửa người Susanoo.

Susanoo khua tay lam sắc ánh kiếm bổ về phía Moyu, mà Uchiha Madara thì là đưa tay đi lấy Sharigan.

Nếu như hắn còn có thể lại có một đôi Sharigan, Moyu nhất định không phải đối thủ của hắn.

'Niệm Lực!"

Một bên Celebi yên lặng dùng Niệm Lực Khống Chế đem Sharigan mang lên trên trời, nhường Uchiha Madara bắt một cái Kong. ⑨ "Hỏa Độn  Thanh Diễm  Hào Long Hỏa!"

Moyu bắt lấy cái này sơ hở, ngưng tụ đại lượng Chakra phun ra thanh sắc Hỏa Long, thẳng đến Susanoo bên trong Uchiha Madara.

"Thật sự là phế vật! Không biết là từ đâu tới tự tin cuồng vọng." Chỗ tối Hắc Zetsu sắc mặt không khỏi càng thêm đen.

Hắn là từng bước một nhìn lấy Uchiha Madara một tay Hảo Bài đánh nát nhừ.

Lúc đầu Moyu ở ngoài sáng bọn họ ở trong tối, bọn họ nắm giữ lấy quyền chủ động.

Kết quả Uchiha Madara cảm thấy Moyu khẳng định không phải đối thủ của hắn, trực tiếp tràn đầy tự tin liền đi qua tìm Moyu.

Gặp Uchiha Madara lập tức liền muốn suy tàn, Hắc Zetsu không chút do dự cũng không quay đầu lại rời đi.

Hắn nhưng không có Lục đạo huynh đệ như thế thực lực, không có cách nào ở chính diện trong chiến đấu thắng nổi Moyu. ②

"Uchiha Obito, Uchiha Shisui  chờ các ngươi nhãn lực càng thêm cường đại, liền đi xem một chút Đền Minaga bia đá đi, nơi đó có có thể làm cho hòa bình thế giới bí mật." 4

Khi Uchiha Madara phát giác được chính mình không có khả năng chiến thắng về sau, hắn không có lộ ra hoảng sợ bối rối thần sắc, mà chính là cho Obito cùng Shisui để lại một câu nói.

Konoha không có cấy ghép Hashirama tế bào kỹ thuật, cho nên Obito cùng Shisui khẳng định không có cách nào giải quyết Mangekyo Sharingan tác dụng phụ vấn đề. 5

Như vậy rất có thể trong hai người một người chọn hi sinh chính mình thành toàn một người khác. 0

Nếu như người kia có thể thuận lợi mở ra Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, liền có thể hiểu biết nên ra Lục Đạo Tiên Nhân nhắn lại, cũng có thể trở thành kế tiếp hắn. 7

Obito lúc này liền khó chịu, khi hắn ngốc đúng không, địch người nói chuyện có thể tin? 1

Không đợi Obito đỗi Uchiha Madara, Moyu từ Thanh Diễm tạo thành Hỏa Long liền hòa tan Susanoo phòng ngự, đánh vào Uchiha Madara trên thân.

Oanh

Hỏa Long xuyên qua Uchiha Madara thân thể, cho Uchiha Madara lưu lại một Đại Động

Ầm

Susanoo tiêu tán, Uchiha Madara thân thể ngã trên mặt đất, truyền thuyết Ninja như vậy vẫn lạc.

Moyu khống chế lưu lại ngọn lửa màu xanh tiêu tán, để phòng Uchiha Madara thân thể bị đốt thành tro bụi. ②

"Moyu lão sư." Các đệ tử nhao nhao hơi đi tới.

PS: Hôm qua ngồi nửa ngày xe, về nhà cũng không có mò lấy nghỉ ngơi, gõ chữ thời điểm mệt mỏi so sánh, nghĩ đến nằm hội nghỉ ngơi một chút, dính vào giường trực tiếp liền ngất đi. 6

Lại mở mắt ra thời điểm cầm điện thoại di động lên xem xét, buổi sáng 5 điểm, hai mắt tối sầm kém chút hù chết, liền bận rộn tiếp tục viết. ⑤

Chỉ có thể nói vẫn còn may không phải là năm giờ chiều.

Cho nên đây coi như là hôm qua đổi mới, cũng là hơi có chút muộn (coi như so bình thường Âm Phủ đi)

Có vấn đề có thể nhắn lại, tiểu kết phải trở về ngủ bù, tỉnh lại nhìn thấy sẽ sửa. 5.