Chương 559: Kakashi bạo tiền vàng 

Chương 559: Kakashi bạo tiền vàng 

"Moyu lão sư, ngài không có sao chứ?" Obito một mặt quan tâm hỏi.

Các đệ tử của hắn cũng đều một mặt quan tâm nhìn lấy Moyu, dù sao Moyu thế nhưng là tận mắt tại bọn họ trước mắt "Chết" một lần.

"Ta không sao, ngược lại là các ngươi, hiện tại cần muốn tiến hành trị liệu." Moyu lắc đầu nói ra.

Shisui cho thân thể của hắn cho ăn chữa trị bí dược, hiện tại hắn thân thể một điểm thương tổn đều không có.

Celebi duỗi ra tay nhỏ, lục sắc chữa trị quang mang xuất hiện, Kakashi bọn người trên thân vết thương liền bắt đầu khép lại.

Milotic cũng lại lần nữa ngưng tụ ra ẩn chứa chữa trị chi lực giọt nước, đối trên chiến trường thụ thương Ninja tiến hành trị liệu."Moyu lão sư, ngài vũ khí." Kakashi đem Enma đưa về phía Moyu.

Hắn chuẩn bị đem Nanh Trắng đứt gãy toái phiến thu tập, thêm chút đi tiền mua một số tài liệu tốt, qua đoán tạo một thanh Đả Đao.

Moyu tiếp nhận Enma, xuất ra một cái quyển trục, làm bộ là từ quyển trục bên trong lấy ra Diêm Ma Đao vỏ (kiếm, đao) kì thực từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra Diêm Ma Đao vỏ (kiếm, đao).

Moyu đem Enma thu đao vào vỏ, sau cùng lại cầm tới Kakashi trước mặt.

Kakashi thoáng có chút nghi hoặc nhìn lấy Moyu. ③

"Dao găm cũng không thích hợp ngươi bây giờ am hiểu Đao Thuật, cây đao này ngay từ đầu chính là vì ngươi chuẩn bị, bất quá cây đao này có chút yêu dị, trước đó ta lo lắng ngươi không có cách nào khống chế nó, mới không có giao cho ngươi." Moyu giải thích nói.

Enma hắn xác thực không chuẩn bị chính mình dùng, thủ đoạn hắn rất nhiều, thiếu đem Enma không có quá đại ảnh hưởng, nhưng Kakashi có Enma, hạn mức cao nhất hội có không nhỏ đề bạt. □

Dù sao đều là muốn đưa, không bằng chọn một thời cơ tốt.

Moyu cảm thấy hiện tại cũng là một cái không tệ thời cơ, không chừng có thể tiểu bạo một thanh.

Nghe được Moyu nói Enma yêu dị, Kakashi vô ý thức gật gật đầu, nếu là phổ thông Ninja, sợ không phải muốn bị Enma trực tiếp ép khô, nói câu Yêu Đao không có chút nào quá đáng.

"Này Moyu lão sư ngươi không liền không có vũ khí sao?" Kakashi không có lập tức đáp ứng.

Enma là tốt, nhưng quá tốt, hắn cảm thấy mình dùng Enma có chút phung phí của trời, Moyu dùng mới là lợi ích tối đại hóa.

Mà lại kinh lịch lần này hắc bào Uchiha tập kích, Kakashi cảm thấy Nhẫn Giới nước quá sâu, vì Moyu an toàn nghĩ, vẫn là muốn nhường Moyu bảo trì đỉnh phong chiến đấu lực.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta còn có hắn vũ khí, không thể so với cái này kém." Moyu cười hồi đáp.

"Cái này. . ." Kakashi có chút tâm động.

Mua mới đao đoán tạo mới đao tiền hắn là không quan trọng, nhưng Enma loại này mang theo đặc thù năng lực Chakra đao, dùng tiền cũng không nhất định mua được

Moyu trực tiếp đem Enma nhét vào Kakashi trong ngực, vỗ vỗ Kakashi bả vai nói ra:

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, lão sư ta thế nhưng là rất mạnh." ⑤

Uchiha Madara diệt trừ, hiện tại trừ những thần bí đó Thánh Địa Tổ Sư, Nhẫn Giới cơ hồ không có có thể một đối một thắng qua Moyu Ninja.

Một đối nhiều lời nói, Moyu đánh cho Chakra không sai biệt lắm chạy chính là.

Bất quá loại tình huống này cũng rất khó xuất hiện, muốn vây giết Moyu, làm sao cũng phải là nhiều cái Nhẫn Thôn cùng một chỗ phái ra cao thủ mới có thể.

"Cám ơn ngài, Moyu lão sư." Kakashi song tay nắm chặt lấy Enma, một mặt trịnh trọng hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Giờ phút này hắn cảm giác mình nắm không chỉ có là một cây đao, càng là Moyu đối với hắn yêu mến cùng tín nhiệm, cũng đại biểu Moyu Lôi Độn Đao Thuật truyền thừa.

【  ngươi tặng cho đệ tử Đại Khoái Đao hai mươi mốt công chi Enma, bởi vì đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, thu hoạch được Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) )

Moyu nhìn lấy nhô ra hệ thống khen thưởng tin tức có chút ngoài ý muốn.

Hắn coi là bạo một cái tinh thông cấp liền không sai biệt lắm, không nghĩ tới lần này thế mà bạo hoàn mỹ cấp khen thưởng, hơn nữa còn là hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa.

Cái này đã coi như là đại bạo, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đến hoàn mỹ cấp, hắn liền có được ba cái hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa.

"Xem ra ta chết xác thực cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn." Moyu nghĩ đến.

Nếu là hắn không có phục sinh, những đệ tử này đến người đồng đều tính tình đại biến.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 1044000(? ? ? ) )

Moyu nhìn một chút màn hình, hiện tại hắn Chakra tổng hạn mức cao nhất rốt cục đột phá bảy chữ số.

Tuy nhiên khoảng cách Chakra sử dụng tự do còn rất dài khoảng cách, bất quá tại trước mắt Nhẫn Giới, đã là tương đương có thể mức độ.

Moyu xem chừng gần đây còn có thể lại tăng không ít, bời vì mở ra Mangekyou không chỉ là mở ra một khắc này Chakra bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đến tiếp sau còn có một đoạn nhanh chóng Phát Triển Kỳ. ⑤

Tiếp lấy Moyu đi đến Uchiha Madara thi thể trước mặt.

Obito mấy người cũng hiếu kỳ đi theo Moyu đi qua.

"Moyu lão sư, đầu tiên chờ chút đã đi." Obito đột nhiên nói ra.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Ngay sau đó Obito kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân qua bỏ đi hắc bào Uchiha trên mặt cơn xoáy quyển mặt nạ.

Obito bình thường là sẽ không đối thi thể cẩn thận như vậy, nhưng hắc bào Uchiha thể hiện ra thủ đoạn thật sự là không thể tưởng tượng, Obito không thể không phòng.

Ảnh Phân Thân Obito vào tay sau mới phát hiện vậy căn bản không phải mặt nạ, giống như là một loại nào đó sinh vật bám vào hắc bào Uchiha trên thân một dạng.

Khi Ảnh Phân Thân Obito để lộ hắc bào Uchiha đầu cơn xoáy quyển lúc, sở hữu nhìn thấy hắc bào Uchiha người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Cái này cần là cái gì niên kỷ?" Obito một mặt kinh ngạc nhìn lấy tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt mo.

Hắn cảm giác mình nãi nãi đều không nhất định có cái này hắc bào Uchiha lão.

"Gia hỏa này, đến tột cùng là ai, như thế già yếu còn có dạng này chiến đấu lực." Kakashi mặt sắc mặt ngưng trọng nghĩ đến.

Ninja không có càng già càng mạnh cái này nói chuyện  bình thường Ninja đến năm mươi lăm tuổi liền muốn đi xuống dốc, lợi hại một số tu dưỡng thoả đáng Ninja có thể là sáu mươi hoặc là sáu mươi lăm tuổi.

Về phần bảy mươi tuổi, như vậy là một cái tiết điểm, ở độ tuổi này Ninja  bình thường chiến đấu lực hội sườn đồi thức ngã xuống, trên cơ bản mỗi tiếp qua một năm, thực lực liền sẽ có không nhỏ lui bước.

Nhưng cái này hắc bào Uchiha nhìn cũng không giống như là 50 tuổi sáu mươi tuổi bộ dáng.

Già như vậy còn có thể đánh như vậy, Kakashi khó có thể tưởng tượng đối phương lúc tuổi còn trẻ thực lực nên khủng bố đến mức nào.

"Chờ một chút, Uchiha, thực lực cường đại. ." Kakashi liên nghĩ đến cái gì, biến sắc.

Nếu như đem hắc bào Uchiha tuổi tác hướng phía trước đẩy, vừa vặn có một cái vô cùng phù hợp điều kiện Uchiha Ninja.

Shisui cùng Kakashi nghĩ đến cùng nhau đi.

"Nếu như có thể xác định là Uchiha Madara, như vậy gia tộc bên kia liền sẽ không xảy ra vấn đề." Đoán được hắc bào Uchiha thân phận về sau, Shisui nghĩ đến một cái yếu điểm.

Có Sharigan Uchiha Ninja tập kích Moyu tập kích Konoha bộ đội hội dẫn đến Uchiha nhất tộc nhận ngờ vực vô căn cứ.

Nhưng nếu là người kia là Uchiha Madara, Uchiha nhất tộc liền sẽ không có việc gì.

Bời vì Uchiha Madara liền tập kích Konoha đều làm qua, tập kích Konoha bộ đội phóng tới trên đầu của hắn này cũng không tính là sự tình.

Moyu đem Uchiha Madara thi thể thu nhập quyển trục bên trong, sau đó mang theo đội ngũ trở về đại bộ đội doanh địa.

Trên đường, Obito nhịn không được cùng Moyu nói từ bản thân mới thu hoạch được năng lực.

"Moyu lão sư, trách không được chúng ta Uchiha là Konoha thứ nhất hào môn a, cái này Sharigan cũng là lợi hại." Obito tán thán nói. ③

Hắn đối với mình Mangekyo Sharingan giác tỉnh năng lực hết sức hài lòng.

Năng lực này có thể xưng Vạn Kim Du.

Mắt phải đem thân thể của mình truyền tống vào thần uy không gian có thể hoàn mỹ né tránh công kích, cũng không tiếp tục sợ Vô Tưởng Nhất Đao Kim Sắc Thiên Tế Tuyến loại này cao bạo phát chiêu thức. 4

Mắt trái có thể vặn vẹo không gian, là không có cách nào bị phòng ngự tuyệt sát chiêu thức.

"Shisui, ngươi năng lực mới là cái gì tới?" Nói, Obito hiếu kỳ nhìn về phía Shisui.

Lúc chiến đấu Shisui cũng không có quá đặc thù biểu hiện, cho nên Obito có chút đoán không được Shisui Mangekyou năng lực.

"Mắt trái là một cái tên là tháng huyễn thuật, có thể đem đối phương kéo vào một cái từ ta chưởng khống Ảo Thuật Thế Giới, vô luận ở bên trong vô luận qua bao lâu, hiện thực thế giới đều chỉ mới qua trong nháy mắt." Shisui ngẫm lại nói ra.

Lấy quan hệ bọn hắn, tự nhiên là không cần thiết ẩn tàng tình báo.

"Mắt phải tên gọi Thần Hoàng sinh Linh Tôn, sử dụng hậu sinh thành một cái tiếp tục một giờ ấn ký, xứng nhận đến vết thương trí mạng lúc, ấn ký biến mất, thân thể sẽ trở lại một giờ trước đó trạng thái." 3

"Shisui ngươi cái này cái thứ hai năng lực mạnh có chút quá mức đi." Obito nghe trừng to mắt, hắn cho là mình thần uy đã đủ mạnh, không nghĩ tới còn có cao thủ.

Tiếp tục một giờ, sau đó tử năng với phục sinh đồng thời trở lại một giờ trước đó trạng thái.

Vậy hắn lúc chiến đấu thả một lần Thần Hoàng sinh Linh Tôn, sau đó mỗi nhanh đến một giờ liền tự sát một chút đổi mới trạng thái lại phóng thích Thần Hoàng sinh Linh Tôn, chẳng phải là vô địch.

"Ta biết đại khái ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng này cái hẳn là rất không có khả năng." Shisui hồi đáp.

Hắn muốn làm dùng thần hoàng sinh Linh Tôn thời điểm, hội có một loại dự cảm, cái này nhãn thuật không có cách nào giống tháng như thế có thể có Chakra có thể tùy ý dùng, dùng một lần khả năng đến qua một thời gian ngắn mới có thể sử dụng.

Mà lại cái này nhẫn thuật hiệu quả thực sự, Shisui cũng biết cũng không tỉ mỉ

Mangekyou nhãn thuật chỉ có dùng ra đến sau tài năng rõ ràng hơn hiểu biết, tỉ như sử dụng tháng trước, Shisui đối nguyệt có rất nhiều không hiểu, dùng một lần về sau trong nháy mắt liền biết rất nhiều.

Hiện tại Shisui cũng không rõ ràng cái kia khôi phục trạng thái là chỉ có thể khôi phục thân thể thương thế, còn có thể khôi phục thương thế cũng khôi phục Chakra.

Lại hoặc là như là Obito nói, đem cá nhân thời gian quay lại, chính mình hết thảy đều trở lại một giờ trước.

"Coi như chỉ là đem trạng thái thân thể khôi phục lại một giờ trước, cũng rất hữu dụng, nói thí dụ như Gai Bát Môn Độn Giáp." Kakashi ngẫm lại nói ra. 4

Nếu là Vụ Ẩn chiến trường thời điểm Shisui có năng lực như thế, Maito Gai cũng không cần tĩnh dưỡng hơn một tháng.

Tiêu hao mở cửa kết thúc về sau trực tiếp cho mình trái tim đến nhất đao, trong nháy mắt liền trở nên sinh long hoạt hổ.

"Xác thực a, năng lực này có thể cùng Gai Bát Môn Độn Giáp phối hợp." Obito tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện thật đúng là.

Shisui cũng gật gật đầu, nếu như tình huống nguy cấp, Maito Gai bị ép mở ra Bát Môn Độn Giáp nguy hiểm này mấy môn, như vậy cho Maito Gai làm dùng thần hoàng sinh Linh Tôn đúng là một cái lựa chọn tốt.

"Năng lực ta còn có hay không hắn phương pháp sử dụng đây."

Gặp Kakashi thuận miệng liền giúp Shisui nghĩ đến một cái sử dụng năng lực mạch suy nghĩ, Obito muốn đối với mình thần uy tiến hành chiều sâu khai quật."Ta thần uy trừ có thể đem chính mình hút đi vào, còn có thể đem người khác cũng hấp thu đi vào.

Vậy ta đem một người hút đi vào, sau đó đem hắn một mực giam ở bên trong, hắn chẳng phải là liền chết đói, ở trong đó ngay cả cọng cỏ đều không có." Obito trong đầu linh quang nhất thiểm, hưng phấn nói ra.

Hắn nguyện xưng cái này vì —— thần uy chết đói người chi thuật. ③

"Nếu là ngươi địch nhân chỉ có một cái, mà lại chết đói lúc trước hắn ngươi không chuẩn bị dùng thần uy truyền tống chính mình, cái kia ngược lại là có thể thực hiện." Kakashi bình luận.

Ý nghĩ này không thể nói không dùng được, nhưng đại bộ phận tình huống cũng không dùng tới.

Mạnh hơn Obito, hắn không nhất định hút đi vào.

So Obito yếu, so với chết đói, ở bên ngoài lợi dụng thần uy năng lực giết chết càng nhanh dễ dàng hơn.

"Tuy nhiên Mangekyo Sharingan dùng tốt, nhưng hiện giai đoạn các ngươi vẫn là không cần nhiều dùng, quá độ tiêu hao nhãn lực hội dẫn đến con mắt mù mất." Moyu nhắc nhở.

Đây chính là vì cái gì Moyu sau cùng khống chế Thanh Diễm uy lực nguyên nhân.

Moyu chủ yếu vì không phải Uchiha Madara thi thể, là vì Uchiha Madara trên thân Tobi, còn có Uchiha Madara trên thân Hashirama tế bào. 4

Dựa theo Moyu đối Chakra lý giải, tu luyện Dương Độn dương chi hô hấp có khả năng giải quyết Mangekyo Sharingan tác dụng phụ.

Nhưng chỉ là khả năng, mà không phải tuyệt đối.

Hashirama tế bào xem như Moyu cho Obito bọn họ dự bị thủ đoạn, nếu là bình thường tu luyện không có có hiệu quả, hắn sẽ vì hai người cấy ghép Hashirama tế bào. ③

Về phần Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, Moyu tạm thời không có cân nhắc.

Trong tác phẩm gốc hết thảy liền hai đôi Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, đều là huynh đệ cấy ghép, cũng đều là Indra chuyển thế.

Tuy nhiên bên ngoài cũng không có thiết lập nói nhất định phải thân huynh đệ mới có thể đi vào hóa thành Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, nhưng cái này duy hai thành công án lệ quá đặc thù, không đủ đáng tin. ①

Moyu có thể nghĩ đến hai người duy nhất tiến hóa Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan thời cơ cũng là bình hành thế giới.

Mỗi người bọn họ cầm tới bình hành thế giới chính mình Mangekyo Sharingan, không chừng có thể thành công. 4

"A? Tác dụng phụ nghiêm trọng như vậy à, ta còn tưởng rằng cũng là đau nhức một hồi." Obito bị hoảng sợ kêu to một tiếng.

Nếu là con mắt không có vậy hắn tổn thất coi như lớn, rốt cuộc nhìn không thấy Nohara Rin đáng yêu khuôn mặt nhỏ, cũng không có cách nào nhìn thấy những mỹ lệ đó tự nhiên phong quang.

Obito trong nháy mắt khiến cho dùng thần uy mãnh ngược Kakashi ý nghĩ bóp tắt. ②

Đánh thắng Kakashi sẽ rất thoải mái, nhưng trân quý sử dụng thời cơ vẫn là lưu cho địch nhân chân chính đi.

"Moyu lão sư nói rất đúng, lúc bình thường coi nó là làm Tam Câu Ngọc đến dùng liền tốt, chỉ dùng cơ sở năng lực." Shisui cũng nói theo.

Hắn đối Sharigan hiểu biết so Obito càng nhiều, rõ ràng Mangekyo Sharingan nguy hại.

Mangekyo Sharingan tác dụng phụ nhất định Mangekyou nhãn thuật chỉ có thể làm làm bài.

Biết được Moyu bọn họ trở về, Jiraiya vốn định cùng Moyu trao đổi một chút tình báo.

Trông thấy Moyu bọn họ trạng thái về sau, Jiraiya mặt sắc mặt ngưng trọng hỏi:

"Chẳng lẽ Làng Đá tại Thảo Chi Quốc còn có hắn bố trí?"

Moyu toàn bộ đội ngũ, bao quát Moyu chính mình, đều là một bộ kinh lịch sinh tử chém giết thảm trạng.

Đây là rất lợi hại hiếm thấy, Jiraiya chưa bao giờ nhìn qua Moyu chật vật như vậy.

Liền xem như một mình trấn áp Tứ Vĩ, Moyu cũng không có để cho người ta sờ đến hắn góc áo.

Nhưng giờ phút này Moyu Ninja chế phục tổn hại, quần áo mặt trên còn có không ít vết máu.

Nếu không phải Moyu không có rõ ràng vết thương, Jiraiya đến lập tức nhường bộ đội tốt nhất Y Liệu Nhẫn Giả đến vì Moyu tiến hành trị liệu.

Không có Moyu Mộc Độn, cuộc chiến này cũng không tốt đánh.

"Không phải Làng Đá, là một cái hư hư thực thực Uchiha Madara Ninja." Moyu giải thích nói.

"Uchiha Madara?" Jiraiya mộng. ⑩

PS: Ngày mai hẳn là có thể nhàn một điểm, nhìn có thể hay không nhiều mã chữ nổi. ③

Bất quá sẽ không phát hai chương, bời vì tiểu kết xông đồng đều đặt trước, có thể hợp chương tận lực hợp chương 6.