Chương 560: Cái thứ hai

Chương 560: Cái thứ hai

"Chúng ta vốn là tại cùng Kitsuchi suất lĩnh Làng Đá bộ đội giao chiến, nhưng đột nhiên lao ra một cái thân thể mặc hắc bào có Tam Câu Ngọc Sharigan thần bí nhân."

Moyu chọn trọng điểm giảng thuật một chút bọn họ hôm nay tao ngộ.

Quá trình chiến đấu Moyu không có giảng kỹ, chỉ nói là cái này hư hư thực thực Uchiha Madara Ninja rất lợi hại am hiểu Hỏa Độn, sau đó đơn giản miêu tả một chút Susanoo hình thể.

"Uchiha Madara, thực biết là gia hỏa này sao?" Cứ việc báo cáo người là Moyu, Jiraiya trong lòng phản ứng đầu tiên vẫn là nghi vấn.

Bởi vì cái này tin tức thật sự là không phù hợp lẽ thường.

Lúc trước mang đến Uchiha Madara tử vong tin tức người thế nhưng là Nhẫn Giả Chi Thần Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Senju Hashirama, là Senju Hashirama chính miệng nói mình giết chết Uchiha Madara.

Senju Hashirama sẽ nói láo sao? Làm Konoha Ninja, Jiraiya cảm thấy Senju Hashirama không có nói sai tất yếu.

Senju Hashirama không cần dùng hoang ngôn đến tăng thêm hắn danh vọng cùng công kích, hắn đã đứng tại tối đỉnh phong.

Như vậy là Senju Hashirama cố ý thả đi Uchiha Madara, không muốn Uchiha Madara bị Konoha truy sát cho nên mới nói giết chết Uchiha Madara?

Cũng rất không có khả năng, Uchiha Madara lúc trước thế nhưng là thả ra ngoan thoại muốn hủy diệt Konoha, đối với thân là Hỏa Ảnh Senju Hashirama tới nói, cái này là không thể tha thứ hành vi phạm tội.

Liền lấy Jiraiya chính mình tới nói, cho dù là Tsunade nói muốn hủy diệt Konoha, đi đến Konoha mặt đối lập, khi nhiệm vụ phát đến trên tay hắn lúc, hắn cũng sẽ nhịn đau giết chết Tsunade.

Cái này không phải là bởi vì Tsunade đối với hắn không trọng yếu, mà chính là Konoha đối với hắn mà nói so với chính mình so bất luận cái gì hết thảy đều càng trọng yếu hơn.

Jiraiya không tin sáng tạo Konoha Senju Hashirama lại ở đối Konoha yêu mặt kém hơn hắn.

Nhưng là Jiraiya tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như cái này Uchiha không phải Uchiha Madara, giống như cũng không có người khác.

Dù là Moyu không nói quá trình chiến đấu, Jiraiya cũng có thể từ Moyu có chút dáng vẻ chật vật đánh giá ra đối thủ không đơn giản.

Hiện nay Konoha Uchiha nhất tộc tuyệt đối không có cường giả như vậy.

"Moyu, để cho ta nhìn một chút thi thể." Jiraiya ngẫm lại nói ra.

Hắn cũng chưa từng thấy tận mắt Uchiha Madara bản thân, bất quá thấy qua bức họa.

Moyu gật gật đầu, xuất ra quyển trục đem Uchiha Madara thi thể thả ra, Tobi thi thể đã bị hắn sớm bóc ra.

Nhìn lấy tấm kia tràn đầy nếp nhăn da thịt lỏng mặt, Jiraiya sững sờ một chút.

Cái này Thái Lão, hắn hoàn toàn nhìn không ra đây là cái kia có thể cùng Nhẫn Giả Chi Thần tranh phong Uchiha Madara.

Bất quá Jiraiya không có lập tức phủ định thi thể thân phận, như thế già yếu còn có thể đem Moyu đánh cho chật vật như vậy, này càng thêm chứng minh thực lực.

"Ta hướng cao tầng hồi báo một chút đi, gần nhất Moyu ngươi cũng không cần lại dẫn đội ra ngoài hành động." Jiraiya đem ánh mắt từ thi thể chuyển nói với Moyu.

Vô luận cái này thi thể là ai, hiện tại cũng có thể xác định một chuyện, chỗ tối còn có thế lực nhìn chằm chằm Konoha.

Moyu gật gật đầu.

Lần này hắn cùng đệ tử của hắn đều thu hoạch không nhỏ, nghỉ ngơi nhiều chỉnh lý thu hoạch điều chỉnh trạng thái sẽ tốt hơn.

Tại Moyu bọn họ rút đi sau mười phút, mấy tên Làng Đá im ắng đi tới nơi này phiến bị phá hư đến không thành dạng trên chiến trường.

Bọn họ là Kitsuchi lưu lại phụ trách điều tra tình huống tiểu đội, ở phía xa nhìn lấy IBM biến mất về sau, cảm thấy chiến đấu khả năng kết thúc, thế là tới điều tra tình huống.

Khi Làng Đá nhóm nhìn thấy chiến trường tình huống về sau, nhao nhao hít sâu một hơi.

Trên mặt đất che kín sâu cạn lớn nhỏ không đều hầm động, có hầm động độ rộng thậm chí vượt qua trăm mét, giống như Cự Thú lưu lại dấu chân.

Làng Đá nhóm hành tẩu tại mảnh này nhìn thấy mà giật mình trên chiến trường, nơi này hòn đá cùng đất đai hỗn tạp, hình thành từng đạo từng đạo gồ ghề nhấp nhô chướng ngại, bốn phía tán lạc bị lực lượng cường đại xé nát thảm thực vật, cành khô lá héo úa bên trên bao trùm lấy một tầng thật dày tro tàn, ghi chép hỏa diễm vô tình tàn phá bừa bãi.

Ngay sau đó bọn họ trông thấy cháy đen hẹp dài khe rãnh, còn có vẫn trên mặt đất thiêu đốt không có dập tắt ngọn lửa màu xanh.

"Cái này là nhân loại có thể tạo thành phá hư à, này hai tên gia hỏa không khỏi cũng quá khoa trương." Làng Đá nhóm nhìn thấy trên chiến trường chiến đấu dấu vết nhịn không được sợ hãi than nói.

Tuy nhiên không có thấy tận mắt chứng Moyu cùng Uchiha Madara chiến đấu, nhưng là chỉ xem chiến đấu này dấu vết, liền có thể biết cường giả đã không đủ để hình dung bọn họ, quả thực là quái vật.

"Bằng vào những này vô pháp phán đoán là phương nào chiến thắng a." Làng Đá Thượng Nhẫn khẽ nhíu mày nói.

Moyu cùng Uchiha Madara thực lực quá mạnh, Uchiha Madara là địch hay bạn còn không rõ ràng lắm, nhưng Konoha Ninja Moyu tuyệt đối là Làng Đá địch nhân.

Nếu như Moyu chiến thắng, như vậy Làng Đá hoặc là rút lui các loại trợ giúp, hoặc là liền trực tiếp về Thổ Chi Quốc.

Dựa vào bọn họ trước mắt tại Thảo Chi Quốc chút người này không có khả năng đối phó Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, chỉ là Moyu một người liền có thể vây quanh một cái ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội, mà lại Jiraiya còn khó đối phó.

Nếu như là Uchiha Madara chiến thắng, như vậy cái này có thể trở thành Làng Đá xuất thủ một cái tuyệt thời cơ tốt.

"Đội trưởng, nơi này giống như không có Konoha Ninja thi thể, ngược lại có chúng ta Làng Đá Ninja thi thể." Một tên Làng Đá Ninja tìm kiếm phiên sau hướng Làng Đá Thượng Nhẫn báo cáo chính mình phát hiện. ③ Làng Đá Thượng Nhẫn mày nhíu lại càng sâu, đây cũng không phải là một tin tức tốt, trên cơ bản có thể xác định là Konoha bên kia chiến thắng.

Bời vì nếu như là Uchiha Madara chiến thắng, hắn không có đạo lý chỉ đơn độc xử lý Konoha Ninja thi thể, mặc kệ Làng Đá.

"Tiếp tục tìm kiếm." Làng Đá Thượng Nhẫn hạ lệnh.

Konoha thắng không có nghĩa là Moyu liền nhất định thắng, cũng có thể là là đồng quy vu tận, cũng có thể là là lưỡng bại câu thương sau cùng một chỗ rút lui.

Ngay sau đó bọn họ lại phát hiện Konoha đội ngũ rút lui một số dấu vết, chứng minh có không ít Konoha Ninja còn sống sự thật.

Nửa giờ sau, thực sự tìm không ra manh mối sau Làng Đá Thượng Nhẫn dẫn đội trở lại Làng Đá bộ đội doanh địa, hướng Kitsuchi cùng Saku báo cáo tình huống.

"Là Hanyu Moyu thắng? Vẫn là cái kia hắc bào thần bí nhân?" Kitsuchi liền vội vàng hỏi.

"Đã có tình báo không thể xác định là phương nào chiến thắng, bất quá đại khái dẫn đầu lại là Hanyu Moyu chiến thắng."

Làng Đá Thượng Nhẫn đem chính mình trên chiến trường kiến thức nói ra.

Kitsuchi cùng Saku riêng phần mình hỏi Làng Đá Thượng Nhẫn mấy vấn đề, trả lời xong sau Làng Đá Thượng Nhẫn liền thức thời rời đi doanh trướng.

"Nứt Thạch tiền bối, ta cảm thấy chúng ta có cần phải rút lui đến Tây Bộ biên cảnh." Kitsuchi nói ra ý nghĩ của mình.

Cái kia độ cao vượt qua tám mươi mét Susanoo để lại cho hắn sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

Liền liền khủng bố như vậy địch nhân đều có thể đánh bại, còn nắm giữ lấy phạm vi cực lớn Mộc Độn nhẫn thuật, Kitsuchi vô pháp tưởng tượng hiện tại Moyu tại đại quy mô trong chiến tranh có thể phát huy nhiều đại tác dụng.

"Xác thực." Saku gật gật đầu.

Trước đó Saku nhất tâm muốn kiến Công lập Nghiệp càng tiến một bước, trở thành Làng Đá cao tầng, từ lần trước bị Jiraiya đánh phải trọng thương sắp chết, hắn tiến bộ tâm tư liền tiểu nhiều.

Hiện tại Saku cảm thấy hay là còn sống quan trọng hơn, dù sao không thành cao tầng, trước mắt hắn cũng coi là công thành danh toại.

Xác định rõ rút lui về sau, Saku liên hệ Nham Ẩn thôn xin chỉ thị Thổ Ảnh.

Rút lui đến Thảo Chi Quốc Tây Bộ biên cảnh là bọn họ có thể chính mình quyết định sự tình, nhưng rút khỏi Thảo Chi Quốc, còn tiếp tục trùng kích Hỏa Chi Quốc biên cảnh, đây là Thổ Ảnh cùng Làng Đá cao tầng tài năng quyết định sự tình.

Tại Thổ Chi Quốc Ōnoki thu đến tiền tuyến tình báo sau cấp tốc bắt đầu xem xét nội dung.

Nhìn một nửa, Ōnoki buông xuống tình báo, liên tục kiểm tra sau mới xác định đây là tiền tuyến đưa tới khẩn cấp trọng yếu tình báo, mà không phải cái gì Ninja tiểu thuyết bản nháp.

"Hanyu Moyu nắm giữ Mộc Độn, có thể phóng xuất ra trong nháy mắt chế tạo một cánh rừng Mộc Độn. Thần bí người áo đen xâm nhập chiến trường công kích Konoha bộ đội, còn có thể phóng thích độ cao vượt qua tám mươi mét Susanoo. . ."

Ōnoki mười ngón giao nhau cùi chõ phóng tới trên bàn công tác lộ ra kinh ngạc, nghi hoặc, lo lắng các loại biểu lộ.

Bởi vì một lần đặc thù kinh lịch, hắn đối Susanoo năng lực này không xa lạ gì, biết đây là Uchiha nhất tộc Sharigan năng lực.

Susanoo đánh Konoha bộ đội, này chẳng phải đối với Uchiha Ninja đánh Konoha, đây là Uchiha nhất tộc lại Chính Biến?

Chính Biến cũng không nên là với bên ngoài bộ đội ra tay a, không phải là ra tay với cao tầng.

Ōnoki phân tích nửa ngày cũng không có nghĩ rõ ràng Konoha đây là cái gì tình huống.

"Bất quá cái này Hanyu Moyu đến tột cùng là tình huống như thế nào, thế mà còn nắm giữ Mộc Độn, thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh." ②

Ōnoki không có ở hắc bào Uchiha tại sao phải tập kích Moyu sự tình xoắn xuýt quá lâu, hiện tại hắn muốn biết Moyu người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trước kia Moyu tuy nhiên cũng là vượt qua thường nhân ưu tú, nhưng còn tại lẽ thường bên trong, Ōnoki có thể đem hắn xem như một cái khác Sarutobi.

Lần này không giống nhau, Moyu không chỉ có thực lực mạnh lên mạnh hơn, hơn nữa còn thể hiện ra vô cùng cường đại Mộc Độn.

Liền liền Kitsuchi cho rằng có thể tuỳ tiện bị tiêu diệt ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội thần bí người áo đen đều có thể thua với Moyu.

"Konoha đây là muốn ra lại một cái Senju Hashirama?" Ōnoki sắc mặt trở nên mười phần không dễ nhìn.

Hắn tình nguyện Konoha ra lại hai cái Sarutobi cũng không muốn Konoha ra lại một cái Senju Hashirama. ⑤

Sarutobi là rất mạnh, nhưng là Ōnoki cảm thấy mình mang theo một đội tinh nhuệ, tuyệt đối có thể đem Sarutobi giết chết. ⑩

Nếu như đem đối thủ đổi thành Senju Hashirama, lớn như vậy Nogi chỉ có thể nói sẽ có người chết, nhưng nhất định không phải Senju Hashirama. ③

Ōnoki không cùng Senju Hashirama chính diện giao thủ qua, bất quá hắn cùng bại tướng dưới tay Senju Hashirama Uchiha Madara giao thủ qua.

Khi đó Ōnoki còn rất trẻ, cùng lão sư hắn Đệ Nhị Mục Thổ Ảnh cùng đi Konoha thương nghị liên minh công việc, kết quả bị Uchiha Madara mãnh liệt đánh một trận. ②

Trận chiến kia Ōnoki đến nay khó quên, hắn cùng lão sư hoàn toàn không phải Uchiha Madara đối thủ, Uchiha Madara toàn bộ hành trình duy trì khinh miệt biểu lộ, thậm chí đều không chút dùng mắt nhìn thẳng bọn họ.

Uchiha Madara cùng Senju Hashirama mạnh hơn biến chất, tại loại này cường giả trước mặt, nhân số mất đi ý nghĩa.

Bị tiêu diệt một cái ngàn người cấp Nhẫn Giả Bộ Đội đối bọn hắn tới nói cũng chính là toàn lực mấy cái nhẫn thuật sự tình.

"Hồi phục Saku, để bọn hắn tạm thời tại Tây Bộ biên cảnh đóng quân." Một trận sau khi tự hỏi, Ōnoki gọi tới Làng Đá Ám Bộ ra lệnh.

"Ngoài ra để cho hắn phái ra tiểu đội tiến hành điều tra, xác định Hanyu Moyu trạng thái, sống hay chết, trạng thái tốt đẹp vẫn là bản thân bị trọng thương."

Nếu như Hanyu Moyu là trạng thái trọng thương, lớn như vậy Nogi nguyện ý cầm Thảo Chi Quốc Làng Đá bộ đội qua đổi Moyu một cái mạng.

Konoha ra lại một cái Senju Hashirama, như vậy đối Làng Đá nguy hại không phải hai ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội có thể so sánh với.

Senju Hashirama đảm nhiệm Hỏa Ảnh trong lúc đó Nhẫn Giới thời gian dài hòa bình không có chiến sự là bởi vì Senju Hashirama muốn cùng bình. ⑥

Tại có tuyển tình huống dưới, Ōnoki không muốn đi cược Moyu tính cách, Senju Hashirama loại này Ninja thật sự là quá hiếm thấy. ③

"Mặt khác phát động Hỏa Chi Quốc gián điệp, ta cần mới nhất Konoha tình hình chiến đấu, còn có Konoha trong thôn cục thế." Ōnoki nói tiếp.

Hắn vẫn là muốn biết Uchiha nhất tộc có hay không xảy ra vấn đề.

Nếu là Konoha lúc này lâm vào nội loạn, hắn nói không chừng có thể lợi dụng Moyu tình báo mượn cơ hội liên hợp hắn Nhẫn Thôn cùng một chỗ vây công Konoha.

Từng người tự chiến tiến công cùng chân chính liên hợp tiến công là có khác nhau rất lớn.

Hiện tại bọn hắn cũng tại tiến công Konoha, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn họ là minh hữu, tương phản, Làng Mây cùng Làng Đá cũng ở vào giao chiến trạng thái.

Nếu có thời cơ, Ōnoki hội không chút do dự cho Làng Mây đến nhất đao hung ác.

Ký kết minh ước liên hợp tiến công liền không giống nhau, không cần lo lắng tiến công lúc lộ ra sơ hở bị âm.

Ōnoki cảm thấy hắn Đại Nhẫn Thôn hẳn là cũng không hy vọng Konoha xuất hiện cái thứ hai Senju Hashirama.

Không có Senju Hashirama tình huống dưới, bọn họ còn có thể tính toán là đồng cấp thế lực, có Senju Hashirama, như vậy Konoha thực tế thực lực là siêu Đại Nhẫn Thôn, mà không phải Đại Nhẫn Thôn. 3

Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn.

Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đây là Thảo Chi Quốc chiến trường vừa mới truyền đến tình báo." Ám Bộ báo cáo.

Nghe được là Thảo Chi Quốc chiến trường, Sarutobi mỉm cười.

Hắn cảm thấy vậy đại khái dẫn đầu là tin tức tốt, bời vì Moyu trước đó không lâu qua đến Thảo Chi Quốc chiến trường trợ giúp Jiraiya.

Khi thấy tình báo nội dung cụ thể về sau, Sarutobi biểu lộ trở nên chấn kinh sau cùng chuyển biến thành nghiêm túc.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đây đúng là tin tức tốt, bất quá không phải hắn tưởng tượng loại kia tin tức tốt. Thùng thùng.

"Uchiha Madara. ." Sarutobi con mắt nhắm lại, ngón tay có tiết tấu đánh lấy chất gỗ bàn công tác.

Danzo Shimura lưu lại di ngôn cùng manh mối nhường hắn cảm thấy Uchiha Madara khả năng lưu lại người thừa kế.

Nhưng là Thảo Chi Quốc bên kia truyền đến tình báo, Moyu giết chết Uchiha Ninja, không phải người thừa kế, mà chính là hư hư thực thực Uchiha Madara bản thân.

Như vậy Danzo Shimura tử vong sự kiện bên trong gây sự "Uchiha Madara" sẽ cùng Moyu giết chết Uchiha Madara là cùng một người sao?

Sarutobi cảm thấy rất có thể cũng là cùng một người.

Uchiha Madara tất nhiên sẽ xuống tay với Danzo Shimura, như vậy xuống tay với Moyu không thể bình thường hơn được.

Hiện tại Moyu là thật có thể được xưng tụng "Konoha tương lai" Moyu nếu là hi sinh, đối khắp cả Konoha tới nói đều là to lớn vô cùng tổn thất. 5

Về phần Moyu giết chết Ninja đến cùng là thật hay không chính Uchiha Madara, Sarutobi cũng không có cách nào phán đoán.

Cùng Jiraiya loại này chỉ là nghe nói qua người khác biệt, Sarutobi thậm chí thấy tận mắt chiến đấu vừa kết thúc không bao lâu Chung Kết Cốc thảm trạng.

Theo lý thuyết Uchiha Madara không nên còn sống.

Có thể hiện thực cũng là như thế, lại thêm Uchiha Madara đã từng cường đại, Sarutobi hiện tại càng phát giác Senju Hashirama năm đó khả năng thất thủ, không có chân chính giết chết Uchiha Madara.

"Nếu là đang chiến đấu hiện trường liền tốt."

Sarutobi nhận biết Uchiha Madara Chakra, nếu như hắn tại hiện trường, nhất định có thể nhận ra thân phận đối phương.

"Nhường Jiraiya tạm thời không cần hành động thiếu suy nghĩ, điều động điều tra tiểu đội quan sát Làng Đá bộ đội phản ứng." Sarutobi gọi tới Ám Bộ hạ lệnh.

Hắn rất lợi hại muốn tận mắt nhìn một chút Uchiha Madara thi thể, bất quá bây giờ không phải một thời cơ tốt.

Nhường hắn Ninja đem thi thể đưa về Konoha không đủ ổn thỏa, mà Jiraiya cùng Moyu lại tạm thời thoát thân không ra.

Điều đi Jiraiya, Sarutobi lo lắng Moyu sẽ xảy ra chuyện, điều đi Moyu  biên cảnh phòng tuyến có thể sẽ xảy ra chuyện.

Bởi vì Uchiha Madara đánh bất ngờ, Làng Đá đại khái dẫn đầu đã biết Moyu thực lực tình báo.

Sarutobi muốn biết Làng Đá sẽ làm ra lựa chọn gì, nếu như Làng Đá rút lui, như vậy hắn sẽ đem Moyu triệu hồi.

Nếu như Làng Đá tăng binh tiếp tục chiến tranh, Sarutobi sẽ đích thân chỉ huy bộ đội trợ giúp Moyu, tranh thủ một lần đem Làng Đá đánh phục. ③

Hiện trên tay bọn họ có đại lượng Vụ Ẩn tù binh, Vụ Ẩn Thôn đại khái dẫn đầu sẽ đồng ý ký hiệp ước.

Nếu như chỉ là đồng thời đối mặt Nham Ẩn thôn cùng Vân Ẩn thôn, hiện tại Konoha không phải rất lợi hại hư.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Nhẫn Giới không khí đột nhiên trở nên có chút quỷ dị.

Hỏa Chi Quốc Đông Nam chiến trường Vụ Ẩn bị đánh bại tù binh, Thảo Chi Quốc chiến trường Làng Đá bộ đội rút lui đến dựa vào Thổ Chi Quốc biên cảnh.

Nguyên bản chiến hỏa nổi lên bốn phía Konoha đột nhiên liền thanh nhàn đứng lên, chỉ có Thang Chi Quốc Làng Mây còn tại cùng Orochimaru chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành đại chiến. ②

Cái này khiến ăn dưa ăn đến rục rịch Sa Ẩn thôn có chút mộng bức, làm sao đột nhiên liền không đánh.

Đông Nam chiến trường bởi vì Moyu giải quyết quá cấp tốc, đừng nói hắn Nhẫn Thôn không biết, Vụ Ẩn Thôn đều là Konoha tìm tới cửa nói muốn cùng đàm mới biết được Karatachi Yagura đã đại bại bị bắt làm tù binh.

Đệ tam Thủy Ảnh cực im lặng, hắn trước kia là muốn lấy Sóng Chi Quốc vì đầu mối then chốt, vì Karatachi Yagura chuẩn bị một ngàn Nhẫn Giả Bộ Đội viện quân, kết quả viện quân vẫn chưa hoàn toàn đúng chỗ, Karatachi Yagura liền vô thanh vô tức không có.

Đệ tam Thủy Ảnh thậm chí cũng không biết Karatachi Yagura là bởi vì cái gì mà chiến bại, rõ ràng trước đó còn đánh bại Konoha cao tầng dẫn đầu Nhẫn Giả Bộ Đội.

Cho dù là Đệ tam Thủy Ảnh đem Karatachi Yagura coi là Người kế nhiệm, lần này cũng đối Karatachi Yagura sinh ra rất lớn bất mãn.

Karatachi Yagura lần trước tuy nhiên chiến bại, nhưng tổn thất không tính đặc biệt lớn, trừ mấy cái kia Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng là một cái không có cách nào rất tốt khống chế Vĩ Thú Jinchuriki.

Lần này thế nhưng là tính cả Karatachi Yagura mình tại bên trong hơn phân nửa Nhẫn Giả Bộ Đội đều bị bắt làm tù binh, nói câu toàn quân bị diệt đều không đủ.

"Đối với Konoha đưa ra hòa đàm, các ngươi thấy thế nào?" Đệ tam Thủy Ảnh nhìn lấy Vụ Ẩn các cao tầng hỏi.

Vụ Ẩn các cao tầng hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời ai cũng không dám lên tiếng, liền liền Yuanshi cũng là một bộ suy nghĩ sâu xa bộ dáng.

Không có cách, cái này cùng ước thật là một cái khoai lang bỏng tay.

Muốn nói đồng ý đi, Vụ Ẩn bên này không chỉ có không có cách nào báo thù, hơn nữa còn đến cho Konoha bồi thường tiền, mười phần mất mặt.

Muốn cự tuyệt đi, Konoha bên kia có hơn ngàn Vụ Ẩn tù binh.

Cái này hơn ngàn Ninja trên cơ bản bao quát toàn bộ Vụ Ẩn Thôn mạng lưới quan hệ, nếu là cự tuyệt hòa đàm dẫn đến Konoha chó cùng rứt giậu trực tiếp đem tù binh toàn giết, Vụ Ẩn coi như không bạo phát hoàng cung loạn, cũng phải hỗn loạn một đoạn thời gian.

Coi như không nói hắn, này một ngàn Ninja bản thân cũng là một cỗ không kém lực lượng.

Đệ tam Thủy Ảnh có chút bất mãn, đang lúc hắn muốn nói điểm gì thời điểm, cửa phòng họp bị gõ vang.

"Tiến." Đệ tam Thủy Ảnh thản nhiên nói.

Vụ Ẩn Ám Bộ đi vào phòng họp, bước nhanh đi vào Đệ tam Thủy Ảnh bên người, đưa lỗ tai nói: "Đệ Tam Mục đại nhân, Ōnoki điều động Làng Đá đến chúng ta thôn."

"Làng Đá?" Đệ tam Thủy Ảnh cảm thấy có chút kỳ quái.

Tuy nhiên Vụ Ẩn cùng Làng Đá hiện tại không có tác chiến, bất quá hai bọn chúng thôn quan hệ có thể không được tốt lắm. 10.