Chương 561: Bốn Đại Nhẫn Thôn hội đàm

Chương 561: Bốn Đại Nhẫn Thôn hội đàm

"Hắn bây giờ đang ở thôn làng cửa chính, nói là Ōnoki có chuyện trọng yếu tìm ngài thương nghị."

"Nói cho hắn biết ta đang họp, sau đó đem hắn mang vào thôn làng hỏi rõ ràng đến tột cùng là có chuyện gì.

Đệ tam Thủy Ảnh mặc dù hiếu kỳ Ōnoki trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nhưng cũng không định tự mình cùng Làng Đá giao lưu, coi như hắn không đang họp cũng giống vậy.

Nếu là Ōnoki tự mình đến này còn tạm được.

Vụ Ẩn Ám Bộ gật đầu đi ra phòng họp.

Khi cửa bị một lần nữa đóng lại về sau, phòng họp lại một lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Yuanshi dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, một bộ người lớn tuổi Tinh Khí Thần không tốt bộ dáng.

Hắn đều loại đến tuổi này, thật sự là không muốn bởi vì loại chuyện này mà để cho mình danh tiếng chịu ảnh hưởng.

Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng làm ra suy nghĩ bộ dáng, nhưng là miệng đóng chặt, không dám phát ra một tia thanh âm.

Cao tầng ở giữa cũng có khoảng cách, làm Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng hắn trên danh nghĩa là Vụ Ẩn sở hữu Thượng Nhẫn lãnh đạo, nhưng ở cao tầng trong danh sách là vị cuối cùng. 4

Nói cách khác, hắn là có khả năng nhất bị đẩy đi ra ký hòa ước cõng nồi.

Cố vấn một mặt nghiêm túc, tấm lấy khuôn mặt, tựa hồ là đối trước mắt cục diện bất mãn, bất quá cũng không có mở miệng nói chuyện.

Thủy Ảnh phụ tá ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn không chớp mắt, cũng không có đánh vỡ bình tĩnh dự định.

Thủy Ảnh phụ tá tại cao tầng trong danh sách cũng thuộc về Hạ Đẳng, nhưng chức vị này rất đặc thù, cùng Thủy Ảnh có trói chặt quan hệ  bình thường chỉ cần Thủy Ảnh không ý nghĩ gì, Thủy Ảnh phụ tá liền không có việc gì.

"Mizuhiro, nói một chút ngươi ý nghĩ." Đệ tam Thủy Ảnh thấy không có người nói chuyện, liền nhìn về phía Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng nói.

Mizuhiro trong lòng buồn bã thở dài một hơi, nên đến chung quy đến, ai bảo hắn chức vị thấp nhất đây.

Mizuhiro trong đầu tư duy chuyển nhanh chóng, phi tốc tự hỏi hoàn mỹ nhất trả lời.

Nói thẳng hòa đàm? Không có khả năng, vậy khẳng định muốn phái hắn qua tờ xâm ước.

Cự tuyệt hòa đàm cũng không được, rất dễ dàng đắc tội với người.

Người nào không biết Karatachi Yagura là Đệ tam Thủy Ảnh coi trọng Người kế nhiệm, nếu là sau cùng thật cự tuyệt hòa đàm, Karatachi Yagura bị Konoha giết chết, hắn cái này trước hết nhất đưa ra người chắc là phải bị Đệ tam Thủy Ảnh ghi hận bên trên, đến lúc đó nào có quả ngon để ăn.

"Sự kiện lần này bên trong Konoha thể hiện ra thực lực quân sự không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải điều tra rõ ràng Yagura là vì cái gì bại như vậy cấp tốc, vì cái gì hơn phân nửa bộ đội đều bị bắt làm tù binh." Mizuhiro một mặt nghiêm mặt phân tích nói.

Cự tuyệt hoặc đồng ý? Hắn tuyển hoặc! ①

Đệ tam Thủy Ảnh lộ ra hơi bất mãn thần sắc, nhưng cũng không có nhiều lời, nhìn về phía Thủy Ảnh phụ tá.

Thủy Ảnh phụ tá trong nháy mắt áp lực bạo lớn, nhưng cũng không mở miệng không được.

Dù sao nếu là không có Thủy Ảnh ủng hộ, hắn chức vụ ngậm quyền lượng không như nước dụ Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng. 3

"Hòa đàm việc này lớn, cần thiết phải chú ý sự tình rất nhiều, tỉ như trong thôn Ninja ý kiến, Konoha mục đích, hòa đàm sinh ra ảnh hưởng" ③

Thủy Ảnh phụ tá nói một đống, quả thực là chưa hề nói chính mình là ủng hộ và đàm vẫn là không coi trọng hòa đàm.

Không có cách, hiện tại hắn cũng có chút đoán không được Đệ tam Thủy Ảnh ý nghĩ.

Kinh lịch dạng này một trận đánh bại về sau, Đệ tam Thủy Ảnh sẽ còn giống như kiểu trước đây coi trọng Karatachi Yagura sao?

Đệ tam Thủy Ảnh tiếp lấy nhìn về phía cố vấn.

Người khác nói, cố vấn không dễ chơi đặc thù đành phải đi theo kể một ít chỉ tốt ở bề ngoài lời nói.

Chờ cố vấn sau khi nói xong, Đệ tam Thủy Ảnh cũng không có dựa theo trình tự nhường Yuanshi phát biểu, mà chính là con mắt nhắm lại tiến hành suy nghĩ.

Hơn ngàn tù binh quả thực không phải một con số nhỏ.

Phải biết Vụ Ẩn trước mắt hết thảy cũng liền bảy ngàn ra mặt Ninja, nếu là Konoha đem tù binh toàn giết, bọn họ Ninja tổng số đo một cái tử không có một phần bảy, ảnh hưởng đơn giản không nên quá lớn.

Quan trọng cái này còn không phải chiến tử sa trường, là đàm phán vỡ tan dẫn đến sự cố, này lại nhường tù binh gia thuộc người nhà sinh ra tâm tình.

Thế nhưng là ký hiệp ước Đệ tam Thủy Ảnh lại có chút không cam tâm.

Tại hắn Nhiệm Kỳ bên trong, Vụ Ẩn hai lần chủ động xuất kích, đều thất bại, hậu nhân sẽ như thế nào đánh giá hắn?

Chí lớn nhưng tài mọn? Trí cao nhưng thấp hèn?"Hôm nay hội nghị liền đến nơi đây." Đệ tam Thủy Ảnh xoa xoa mi đầu nói ra.

Hắn hiện tại là đã lo lắng không hoà đàm sẽ xảy ra chuyện, lại không muốn để cho chiến bại ảnh hưởng sau lưng tên.

Đệ tam Thủy Ảnh trở lại Thủy Ảnh văn phòng về sau, cũng không lâu lắm cái kia phụ trách cùng Làng Đá giao lưu Ám Bộ liền đến đến Thủy Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đây là Ōnoki cho ngài mật tín, đã đã kiểm tra, không có vấn đề." Vụ Ẩn Ám Bộ đem một cái quyển trục đưa cho Đệ tam Thủy Ảnh.

Đệ tam Thủy Ảnh gật gật đầu, mở ra quyển trục, mà Vụ Ẩn Ám Bộ thì là thức thời thối lui đến cửa phòng làm việc bên ngoài.

Mới đầu, Đệ tam Thủy Ảnh một mặt lạnh nhạt, nhưng nhìn sau năm phút, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Mộc Độn Ninja lại lần nữa hiện thế, Hanyu Moyu có hi vọng trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần?"

Sau khi xem xong, Tam Đại Phong Ảnh đem quyển trục cầm chắc, lâm vào suy nghĩ. Vụ Ẩn cùng Làng Đá có thù sao? Đương nhiên là có, song phương Đệ Nhị Mục trên chiến trường đồng quy vu tận. ②

Bất quá vậy coi như là thù cũ, phóng nhãn toàn bộ Nhẫn Giới, nếu là cứng rắn tính toán, Ngũ Đại Nhẫn Thôn ở giữa lẫn nhau đều bạn cũ thù

Đệ tam Thủy Ảnh cho rằng Ōnoki cho hắn tình báo đại khái dẫn đầu là thật, tối thiểu bộ phận là thật.

Bời vì nhẫn thuật cái đồ chơi này lừa gạt không người, Moyu lại không thể một mực không xuất thủ, có hay không Mộc Độn, thực lực gì, sớm muộn đều sẽ bại lộ.

"Chẳng lẽ Yagura bị bắt cũng là Hanyu Moyu thủ bút?" Đệ tam Thủy Ảnh trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Nếu như Hanyu Moyu đúng như Ōnoki nói tới như thế có cường đại Mộc Độn, tiếp tục trưởng thành tiếp có có thể trở thành cái thứ hai Senju Hashirama.

Như vậy Karatachi Yagura chiến bại liền rất lợi hại hợp lý.

Cường đại Mộc Độn Ninja Hanyu Moyu chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội xuất kích, Karatachi Yagura thất thủ bị bắt cũng coi là bình thường

Không phải Vụ Ẩn bộ đội không có thực lực, mà chính là Konoha quá mạnh.

Ngay sau đó Đệ tam Thủy Ảnh liền lắc đầu, bây giờ không phải là muốn lúc này.

"Phải đáp ứng Ōnoki mời sao?" Đệ tam Thủy Ảnh bắt đầu cân nhắc lợi hại.

Ōnoki cũng không có nói thẳng liên minh cùng một chỗ đối phó Konoha ám sát Moyu, chỉ là mời Vụ Ẩn phái ra đại biểu qua Thổ Chi Quốc khai hội.

Đệ tam Thủy Ảnh cảm thấy có thể phái một cái đáng tin Thượng Nhẫn qua đi dò xét một chút Ōnoki ý nghĩ.

Dù sao hòa đàm cũng không phải một hai ngày sự tình, chỉ cần Vụ Ẩn không có đại động tác, Karatachi Yagura bên kia sẽ không có nguy hiểm.

. . Phong Chi Quốc, Sa Ẩn thôn.

Ōnoki đồng dạng đối Sa Ẩn thôn phái đi Ninja.

"Lão già này không phải là vì gạt ta xuống nước a?" Rasa xem hết quyển trục, vô ý thức liền cho rằng là tình báo giả.

Hanyu Moyu là Nhẫn Giới công nhận Konoha thế hệ tuổi trẻ Tối Cường Nhẫn Giả, nhưng cũng không có trên tình báo nói khoa trương như vậy.

Mà lại Hanyu Moyu nếu là nắm giữ mạnh như vậy Mộc Độn, vì cái gì trước đó trên chiến trường vô dụng?

Mộc Độn thế nhưng là rất mạnh, không chỉ có Công & Thủ gồm nhiều mặt còn có thể áp chế Jinchuriki.

Bất quá Rasa nghĩ lại, lại cảm thấy Ōnoki không có ngu như vậy.

Dù sao Ōnoki cũng không phải nhường hắn trực tiếp đối Konoha xuất binh, chỉ là mời hắn tham gia hội nghị, cũng không về phần dùng loại này liếc một chút tình báo giả đến lừa gạt hắn.

Lại liên tưởng đến gần nhất có chút quỷ dị Nhẫn Giới cục thế, Rasa biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Chẳng lẽ trước đó Hanyu Moyu một mực đang ẩn tàng ẩn núp, gần đây Mộc Độn tu luyện có sở thành quả lúc này mới hiện ra thực lực?"

Cẩn thận sau khi tự hỏi, Rasa phát hiện tình báo này giống như cũng không phải như vậy liếc một chút giả, chẳng qua là quá vượt qua thường nhân suy nghĩ.

Đột nhiên liền xuất hiện cái thứ hai Mộc Độn Ninja, còn triển lộ ra trở thành cái thứ hai Senju Hashirama tiềm lực.

Nếu không phải đưa tin Làng Đá tại Nhẫn Giới cũng coi là tai to mặt lớn, Rasa đến hoài nghi là có người hay không giả trang Làng Đá đến làm loạn sự tình.

"Cái này Mộc Độn đến tột cùng có chỗ đặc thù gì, chẳng lẽ có được Mộc Độn Ninja nhất định sẽ trở nên cùng Senju Hashirama cường đại như vậy?" Rasa không nhịn được nghĩ đến.

Theo lý thuyết, không phải là dạng này.

Ninja thực lực là tổng hợp, từ đại phương diện tới nói, cũng là nhẫn thể Huyễn Thủy bình, Chakra lượng, thân thể tố chất những thứ này.

Không nên lại bởi vì nắm giữ một loại nào đó Huyết Kế Giới Hạn hoặc là bí thuật mà biến đến vô cùng cường đại mới đúng.

Nhưng Senju Hashirama cũng là mạnh, mà lại cái thứ hai Mộc Độn Ninja Hanyu Moyu cũng mạnh. ⑤

Cái thứ nhất có thể nói là trùng hợp, như vậy cái thứ hai đâu?

Rasa gọi đến chính mình tâm phúc tiến hành thương thảo.

Bọn họ cảm thấy có thể đi có thể đi, nhưng đến tột cùng muốn hay không đối Konoha động thủ, vẫn phải nhìn đến lúc đó cục thế.

Dù sao Konoha nếu là thật ra cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần, đối Làng Cát tới nói ảnh hưởng không tính đặc biệt lớn.

Bời vì hiện tại Làng Cát tại Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong thực lực lệch yếu, coi như không có Konoha cản ở phía trước, Làng Cát phía trước cũng còn có Làng Đá Vân

"Pakura điều tra thế nào?" Rasa nhớ tới cái gì hỏi.

Đối với Pakura cái này đã từng suýt nữa ảnh hưởng hắn Phong Ảnh chi vị Ninja, Rasa vẫn chưa quên

"Không thể làm cho Pakura bị giam giữ chứng cứ phạm tội." Làng Cát Thượng Nhẫn lắc đầu.

"Bất quá ta phát hiện Pakura tựa hồ đối với Vũ Chi Quốc Nhẫn Tông cảm thấy rất hứng thú, hai lần Sousuke giảng bài đều bớt thời gian qua."

"Thân là Làng Cát anh hùng không hảo hảo làm nhiệm vụ, thế mà đi tham gia Vũ Chi Quốc Ninja thế lực giảng bài, nếu là trong thôn tuyển tốt nhất học Ninja, ta khẳng định đầu quân Pakura một phiếu."

Nghe thấy bộ hạ trào phúng Pakura không làm việc đàng hoàng, Rasa nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đã nàng thích cùng hắn thế lực liên hệ, vậy liền phái nàng qua Nham Ẩn thôn." Rasa ngẫm lại nói ra.

Hắn phát hiện đây là một cái không tệ chèn ép thời cơ, nếu là Làng Đá sự tình không thành, vậy liền nói Pakura làm việc bất lợi.

Nếu là Làng Đá sự tình có hi vọng, vậy liền nửa đường lại dùng hắn lý do đem Pakura cho điều đi. 4

Vũ Chi Quốc, Nhẫn Tông.

Kitsuchi mang theo một đội Làng Đá đi vào Lục Đạo Thành."Tựa hồ người càng nhiều, Ninja cũng nhiều hơn."

Đi vào Lục Đạo Thành về sau, Kitsuchi phát hiện Lục Đạo Thành tựa hồ lại phồn vinh một số.

Nhẫn Giới thiêu đốt chiến hỏa cũng không có ảnh hưởng Lục Đạo Thành phát triển, ngược lại còn trình độ nhất định xúc tiến Lục Đạo Thành phồn vinh.

Kitsuchi đối với cái này không có để ý, dù là Làng Đá coi trọng Nhẫn Tông, cũng là coi trọng Sousuke bọn họ, mà không phải Lục Đạo Thành hoặc là những Nhẫn Tông đó phổ thông Ninja.

Dựa vào quan hệ hợp tác, Kitsuchi một đường thuận thông không trở ngại đến Sousuke văn phòng.

"Phải giới, Làng Đá cần Nhẫn Tông giúp một chuyện." Kitsuchi đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Moyu gật gật đầu, ra hiệu Kitsuchi nói tiếp. ①

"Chúng ta gần đây có cùng Làng Mây hợp tác nhu cầu, hi vọng ngươi có thể Hướng Vân ẩn truyền đạt một chút chúng ta một số ý nguyện."

Bởi vì Làng Đá cùng Làng Mây là lẫn nhau tuyên chiến quan hệ, chiến tranh bắt đầu đến nay càng là không ít tác chiến, Ōnoki lo lắng trực tiếp tìm Làng Mây hội lên phản hiệu quả, tại là muốn cho Nhẫn Tông làm cái người trung gian

Tuy nhiên Nhẫn Tông cùng Làng Đá có một chút hợp tác, nhưng tổng thể mà nói, Nhẫn Tông tại đại chúng trong nhận thức biết là một cái Trung Lập Thế Lực.

Cái thứ nhất đại nguyên nhân là Sousuke không hạn chế giảng bài.

Sousuke như thế hào phóng đem các loại cao cấp tri thức truyền thụ cho khác biệt Ninja thôn Ninja thế lực Ninja, thiên nhiên liền mang theo một cái trung lập thân mật nhãn hiệu.

Sau đó liền là trước kia tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội.

Thanh niên Võ Đạo Hội bên trong có không ít đại Tiểu Nhẫn Thôn Ninja tham dự, nhưng ở Nhẫn Tông quản lý dưới chưa từng xuất hiện bạo lực sự kiện, bình đẳng đối đãi sở hữu dự thi Ninja. ①

Sousuke nổi danh có thực lực, Nhẫn Tông vẫn là nổi danh Trung Lập Thế Lực, là trước mắt Nhẫn Giới bên trong thích hợp nhất người trung gian.

"Ta cần phải biết một số nội dung cụ thể mới có thể dưới phán đoán." Moyu uống chén trà nói ra.

Hắn không có khả năng cái gì cũng không biết liền giúp người làm việc, không phải vậy bị bán vẫn phải giúp người kiếm tiền.

"Nội dung chủ yếu là Hanyu Moyu một số tình báo còn có Konoha dã tâm." Kitsuchi mở miệng giải thích. ①

Tại Kitsuchi trước khi đến, Ōnoki đã cân nhắc đến điểm này, nhường Kitsuchi trực tiếp đem tình báo nói ra là được.

Đầu tiên mời Nhẫn Tông làm việc, không có khả năng làm cho đối phương không minh bạch.

Lần nữa, Ōnoki cảm thấy Sousuke không có không đáp ứng lý do.

Sousuke xử lý Danzo Shimura, thiên nhiên liền đứng tại Konoha mặt đối lập, có giẫm Konoha thời cơ đương nhiên muốn theo một chân.

Cái này cũng không phải chiều sâu hợp tác, Làng Đá sẽ không ở Vũ Chi Quốc đóng quân Nhẫn Giả Bộ Đội, đối Nhẫn Tông đó là một điểm chỗ xấu đều không có.

Tương phản, nếu là Konoha ra cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần, Nhẫn Tông có thể có ngày sống dễ chịu?

Sợ không phải chiến tranh kết thúc liền muốn thu thập Nhẫn Tông.

"Thật có lỗi, ta cự tuyệt." Moyu cười nhạt hồi đáp. ②

Mở cái gì quốc tế trò đùa, muốn hắn cái này Ảnh Phân Thân đi trợ giúp người khác đối phó bản thể.

Hắn cũng không có gì tâm tư chơi ngoạ du bộ phim.

"Bất quá nhìn tình báo này, bản thể bên kia có khả năng đã đem Uchiha Madara giải quyết, không phải vậy sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy." Moyu Ảnh Phân Thân nghĩ đến. ①

Hắn là Moyu giải quyết Uchiha Madara trước đó liền phân ra Ảnh Phân Thân, cho nên cũng không có trong khoảng thời gian này bản thể trí nhớ. 4

"Lời như vậy Nhẫn Tông cố kỵ liền ít một chút  có thể càng buông ra một điểm."

Kitsuchi sửng sốt, cái này cùng trước khi đến dự đoán không giống nhau a, Sousuke làm sao lại cự tuyệt làm như vậy giòn?

"Nhẫn Tông vô ý tham gia Ngũ Đại Nhẫn Thôn đánh cược, vô luận là đối giao Konoha vẫn là hắn Đại Nhẫn Giả thôn đều như thế." Moyu giải thích một câu. ①

Moyu một câu nói kia đem đường hoàn toàn phá hỏng, Kitsuchi cùng bên cạnh hắn cố vấn đều nói không ra lời.

"Sousuke không khỏi cũng quá mức ngây thơ." Kitsuchi nội tâm đậu đen rau muống nói.

Tuy nhiên hắn tổng bị người nói ngay thẳng, nhưng hắn cảm giác Sousuke so với hắn càng thêm Lý Tưởng Hóa.

Đây là muốn không tham gia liền không tham gia à, thân ở Nhẫn Giới, còn muốn tránh đi Ngũ Đại Nhẫn Thôn ảnh hưởng? ②

Bất quá Sousuke thái độ cường ngạnh, Kitsuchi bọn họ cũng không có cách nào.

Sau cùng Làng Đá kiên trì điều động sử giả cùng Làng Mây ngưng chiến, thuận tiện đem Moyu tình báo cho Làng Mây.

Đại khái là Làng Mây cùng Konoha quan hệ mật thiết không muốn cùng Làng Đá lên mâu thuẫn, sự tình lạ thường thuận lợi.

Sau cùng Làng Mây cũng đáp ứng tham gia Làng Đá tại Thổ Chi Quốc tổ chức hội nghị.

Đến ước định ngày về sau, mỗi cái Nhẫn Thôn đúng hẹn phái ra Ninja tiến về Thổ Chi Quốc. ⑤.