Chương 562: Bốn Ảnh giả vây giết? 

Chương 562: Bốn Ảnh giả vây giết? 

Thổ Chi Quốc.

Biên cảnh tiểu trấn.

Mang theo tiểu đội tinh nhuệ Làng Mây Thượng Nhẫn Dodai vừa đi nhập tiểu trấn, lập tức liền có người mặc Nham Ẩn thôn chế phục Ninja chào đón."Mời đi theo ta." Làng Đá Ninja một mặt bình tĩnh nói ra.

Làng Đá cùng Làng Mây tại mấy năm này ma sát không ít, hắn có thể sử dụng bình thường qua đối đãi Vân Ẩn thôn Ninja đã là không thẹn với lương tâm, về phần toàn bộ hành trình bảo trì tôn kính cái gì, đó thật là làm không được.

Dodai hơi hơi gật gật đầu liền theo sau, đối Làng Đá Ninja thái độ cũng không có ý kiến.

Làng Đá Ninja đối với hắn không ưa, hắn cũng đối Làng Đá Ninja không ưa.

Như nếu không phải Làng Đá xuất ra tình báo rất lợi hại nhường người để ý, Làng Mây sẽ không tham gia một trận từ Làng Đá Chủ Sự hội nghị.

Một đoàn người đi theo Làng Đá Ninja, rất nhanh liền đi đến một cái có rất nhiều Ninja thủ vệ nhà lầu.

Dodai chú ý tới bên trong không chỉ có Làng Đá Ninja, còn có Làng Cát Ninja cùng Vụ Ẩn Ninja, nói cách khác ba Đại Nhẫn Thôn đều đến, chỉ kém Làng Mây. ①

"Vì hội nghị trật tự, chỉ có thể mang hai tên hộ vệ tiến vào." Dẫn đường Làng Đá Ninja nhắc nhở.

"Các ngươi đi theo ta, người khác nguyên địa chờ lệnh." Dodai nhìn về phía trong tiểu đội thực lực mạnh nhất hai người nói.

Theo lý thuyết Làng Đá cũng không dám đồng thời đối ba Đại Nhẫn Thôn gây sự, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hộ vệ mạnh một số luôn luôn tốt. ③

Tiếp lấy Dodai đi vào trong phòng, được đưa tới nhà lầu bên trong trong phòng họp.

Đi vào phòng họp, Dodai trước hết nhất nhìn thấy cũng là ngồi tại chủ vị Kitsuchi.

Lúc đầu lấy Kitsuchi tư lịch là không quá có thể chủ trì trận này hội nghị.

Bất quá Kitsuchi là tình báo phát hiện người, Ōnoki liền giúp hắn tranh thủ một chút.

Tuy nhiên trong tính cách so sánh ngay thẳng, nhưng chung quy vẫn là hài tử nhà mình không thể bạc đãi.

Dodai ánh mắt phải dời, nhìn thấy một tên khuôn mặt Thanh Tú mang theo Làng Cát Hộ Ngạch Nữ Nhẫn

Hắn liếc một chút liền nhận ra đây là đang Sa Ẩn thôn Làng Cát anh hùng Pakura, là Nhẫn Giới bên trên tiếng tăm lừng lẫy Chước Độn Ninja.

Phát giác được Dodai ánh mắt, Pakura lãnh đạm về liếc một chút.

Làng Mây đánh bất ngờ thế nhưng là nhường Sa Ẩn thôn bị lão tội, hao phí không nhỏ đại giới mới đưa Làng Mây đuổi ra Phong Chi Quốc.

Dodai không có để ý, Làng Cát Tam Đại Phong Ảnh biến mất quần long vô thủ lâm vào nội chiến, cơ hội tốt như vậy Làng Mây không xuất thủ làm gì.

Ngay sau đó Dodai đem ánh mắt hướng bên phải dời dời, đó là một tên sắc mặt nghiêm túc Vụ Ẩn Ninja.

Dodai cấp tốc tại trong đầu tìm kiếm tư liệu, rất nhanh liền tìm tới tin tức, Vụ Ẩn Thôn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng Mizuhiro.

"Xem ra Vụ Ẩn cùng Sa Ẩn thôn đều đối tình báo này rất xem trọng." Trong đài đất nghĩ thầm đến.

Pakura cùng Mizuhiro đều là riêng phần mình trong thôn có không tầm thường địa vị Ninja, qua tới tham gia hội nghị bản thân liền là một loại tỏ thái độ.

Gặp Vân Ẩn thôn đến, Kitsuchi nhìn chung quanh một vòng, trong đầu nhớ lại một lần bản thảo, nhìn nhìn lại trước mặt tư liệu, mở miệng nói:

"Mọi người đã có thể tới nơi này, chắc hẳn đều đối hợp tác diệt trừ Hanyu Moyu, vỡ nát Konoha xưng bá dã tâm có chỗ hứng thú."

Nói xong, Kitsuchi phía sau hai tên Làng Đá bắt đầu chia phát một số tư liệu đến các thôn đại biểu trước mặt.

"Liên quan tới Hanyu Moyu thực lực, ta có thể rất có trách nhiệm nói, tuyệt không có chút khoa trương, trong này có hắn chiến đấu sau chiến trường ảnh chụp, các vị có thể nhìn một chút." Kitsuchi tiếp tục nói.

Diệt trừ Hanyu Moyu là lần này kế hoạch nhất đại yếu điểm, là trọng yếu nhất mục tiêu.

Hợp tác diệt đi Konoha là không thực tế, tuy nhiên chân thành hợp tác bốn Đại Nhẫn Thôn có thực lực này, vấn đề là bốn Đại Nhẫn Thôn không có khả năng chân chính chân thành hợp tác. 2

Mỗi cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều có mười phần thâm hậu tích súc, bên trong liền bao quát một số uy lực cự đại nhưng không phải rất nhân đạo nhẫn thuật.

Tỷ như Konoha uế thổ chuyển sinh, không chỉ có muốn hiến tế người sống, đối bị khống chế người chết cũng là một loại vũ nhục. 4

Cái này nhẫn thuật bị Senju Hashirama sau khi biết liền hạ lệnh tiến hành phong ấn cấm đoán sử dụng.

Bất quá cái này cấm đoán sử dụng cũng không phải tuyệt đối cấm đoán, đến chân chính sống chết trước mắt, đâu còn sẽ quản người nào đường vô nhân đạo, khẳng định ưu tiên bảo hộ Konoha.

Konoha nếu là thật liều mạng, ai sẽ nguyện ý đi lên cùng Konoha làm? Đến lúc đó liên minh tự nhiên mà vậy liền tan rã.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Ōnoki mục tiêu cũng chỉ là giết chết Moyu sau đó chèn ép Konoha mà thôi.

Dodai xuất ra Làng Đá phân phát ảnh chụp, trong nháy mắt đồng tử co rụt lại. Vì để hắn Ninja thôn biết sự tình tính nghiêm trọng, Làng Đá nhóm chụp ảnh mười phần nghiêm túc, gần cảnh, nhìn xuống các loại ảnh chụp đều có.

Vì tốt hơn hiện ra phá hư dấu vết to lớn, rất nhiều trên tấm ảnh đều đứng đấy một tên Làng Đá Ninja, thông qua cùng thân người cao lớn tiểu qua so sánh trên chiến trường phá hư dấu vết.

Nhìn lấy này phảng phất bị Vẫn Thạch oanh tạc qua đồng dạng cảnh tượng, Dodai biểu lộ không khỏi trở nên ngưng trọng

Từ cái thứ nhất Ninja Muraki diệp sáng tạo đến bây giờ, Nhẫn Thôn thời đại cũng liền mấy chục năm quang cảnh thôi, đại bộ phận Ninja đều còn nhớ rõ có một cái tên là Senju Hashirama Vô Địch Cường Giả.

Có Senju Hashirama làm đặc biệt ví dụ, Mộc Độn cùng tuổi trẻ siêu cấp thiên tài hai cái này từ tổ hợp lại với nhau thật sự là rất khó nhường người yên tâm.

Sa Ẩn thôn khả năng không quan trọng, đối với muốn thay thế Konoha địa vị Vân Ẩn thôn tới nói, xuất hiện cái thứ hai Senju Hashirama đó là tuyệt đối không thể sự tình. Bọn họ Vân Ẩn thôn đã ẩn núp mấy chục năm, nếu là lại tới một cái Đệ nhị Nhẫn Giả Chi Thần Hanyu Moyu, đây chẳng phải là lại phải biệt khuất cái mấy chục năm.

"Làm sao cái hợp tác pháp mau nói đi, chúng ta Làng Mây tuyệt đối không có cách nào đối Konoha việc ác ngồi yên không lý đến!" Dodai trầm giọng nói ra. ②

Hanyu Moyu đến giết, cho dù là nỗ lực hơi lớn một chút đền bù cũng phải diệt trừ, không phải vậy đối Làng Mây tiếp xuống mấy chục năm chiến lược sinh ra ác liệt ảnh hưởng.

"Việc ác? Các ngươi Làng Mây có ý tốt dùng cái từ này sao?" Pakura nhịn không được đỗi nói.

Mà lại Pakura cùng Moyu đánh qua một lần quan hệ, biết đối phương là cái quang minh lỗi lạc lòng dạ khoáng đạt người.

Nếu là biết trận này hội nghị phải thương lượng ám sát Moyu, nàng liền không tới.

Moyu đã từng đã cho nàng một lần sinh lộ, Pakura tuy nhiên sẽ không vì Moyu bán thôn làng, nhưng cũng không nguyện ý cùng hắn Nhẫn Thôn liên hợp đối Moyu hạ độc thủ.

Sa Ẩn thôn ra tay với Moyu có thể, bất quá người kia không thể là nàng. ②

"Các hạ, không nên bị dĩ vãng cừu hận chỗ che đậy, phải nhớ kỹ chúng ta hôm nay tới họp là vì cái gì." Dodai chưa có trở về đỗi, một mặt tỉnh táo nói ra.

Trước mắt lớn nhất chủ yếu nhiệm vụ cũng là đem Moyu diệt trừ, hắn sự tình trước tiên có thể để một bên.

"Ha ha, ta có thể không phải là bởi vì cừu hận, chẳng qua là cảm thấy ngươi lời nói thật buồn cười." Pakura không khách khí giễu cợt nói.

Nói dễ nghe, là Làng Mây xâm lấn Làng Cát, cũng không phải Làng Cát xâm lấn Làng Mây, Dodai đương nhiên có thể một mặt tỉnh táo khuyên nàng buông xuống cừu hận.

Kitsuchi có chút đau đầu, đang lúc hắn chuẩn bị điều giải thời điểm, Pakura sau lưng một tên Làng Cát Ninja mở miệng.

"Pakura, đừng quên thôn làng nhiệm vụ." Yashamaru mỉm cười nói.

Hắn là Rasa phái tới giám thị Pakura, một phương diện phòng ngừa Pakura gây sự, một phương diện khác tùy thời thay thế Pakura tiến hành hợp tác.

Pakura nhàn nhạt nhìn Yashamaru liếc một chút, không nói gì thêm.

Nàng chán ghét Rasa, nhưng đối cái này Rasa Tiểu Cữu Tử ấn tượng vẫn được, nguyện ý cho chút thể diện.

"Các ngươi Làng Cát còn thật có ý tứ." Mizuhiro không nghĩ tới khai hội còn có loại này việc vui nhìn, Nhẫn Thôn đại biểu hộ vệ đối Ninja đại biểu đề ý gặp.

Pakura không có trả lời, Yashamaru thì là cười cười không nói gì.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Mizuhiro cũng không có liền cái đề tài này nói tiếp.

"Xem ra Sa Ẩn thôn còn không có từ trong loạn thong thả lại sức, lúc trước thật sự là chọn sai đối thủ, nếu là ra tay với Làng Cát, có lẽ kết quả là không phải hiện tại cái dạng này." Mizuhiro thầm nghĩ đến.

Đối với Vụ Ẩn Thôn trước mắt cục diện, Mizuhiro tự nhiên là có chút tiếc hận.

Hơn ngàn Ninja bị Konoha tù binh, bên trong là có Karatachi Yagura dạng này Thủy Ảnh dự khuyết, cái này khiến Vụ Ẩn rất lợi hại bị động.

"Hợp tác thực rất đơn giản, hiện tại chúng ta Nham Ẩn thôn Nhẫn Giả Bộ Đội còn tại Thảo Chi Quốc cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội giằng co, Hanyu Moyu ngay tại Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong." Kitsuchi bắt đầu giảng thuật Làng Đá kế hoạch hợp tác.

"Chúng ta Nham Ẩn thôn làm làm mồi nhử cùng tiên phong, cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội giao chiến."

"Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thế yếu, như nếu không có Hanyu Moyu trợ giúp, nhất định không phải chúng ta Làng Đá đối thủ, cho nên Hanyu Moyu nhất định sẽ xuất thủ."

"Quý thôn nhóm chỉ cần điều động một số đội ngũ tinh nhuệ tiềm phục tại Thảo Chi Quốc, liền có thể thừa cơ hội này vây giết Hanyu Moyu, đem hắn vĩnh viễn lưu tại Thảo Chi Quốc." ①

Thực Làng Đá đã sớm chế định một cái bốn thôn liên hợp chi tiết kế hoạch, bất quá cái kia trước tiên cần phải xác định hợp tác mới tốt tiến hành phân công, cho nên Kitsuchi trước tiên là nói về hạch tâm.

"Chúng ta Làng Mây nguyện ý hợp tác." Dodai lập tức tỏ thái độ nói.

Làng Mây nhằm vào cái hội nghị này mở qua hội nghị cấp cao, thảo luận kết quả chính là nhất định phải giết chết Hanyu Moyu, không thể lại cho trưởng thành thời cơ. 4

"Hợp tác việc này lớn, chúng ta bên này cần còn muốn hỏi một chút Phong Ảnh đại nhân ý kiến." Yashamaru cũng không có lập tức đồng ý.

Rasa không có cho hắn tham chiến quyền lợi, chỉ là nhường hắn phân tích khả thi sau đó báo cáo.

"Ta bên này cũng cần hướng Thủy Ảnh đại nhân báo cáo." Mizuhiro cũng nói theo.

Vụ Ẩn tình huống quá xấu hổ, đừng nói Đệ tam Thủy Ảnh không cho quyền lợi, coi như cho quyền lợi Mizuhiro cũng không dám chính mình dưới quyết đoán.

"Vậy ta đây một bên bổ sung lại mấy cái một chút điểm tình báo đi." Kitsuchi ngẫm lại nói ra.

Tại Ōnoki trong dự đoán, những này Đại Nhẫn Thôn sẽ không dễ như trở bàn tay liền đáp ứng hợp tác.

Kitsuchi nhiệm vụ cũng là tận khả năng nói rõ Moyu tính nguy hiểm, nhường Đại Nhẫn Thôn nhóm sinh ra cảm giác nguy cơ.

Hội nghị sau khi kết thúc, các đại biểu riêng phần mình sử dụng thủ đoạn liên hệ thôn làng báo cáo hội nghị tình huống.

Pakura rất thẳng thắn hướng Rasa cho thấy nhiệm vụ này nàng không làm.

Từ Yashamaru bên kia biết được nhiệm vụ lần này có rất cao khả thi Rasa rất sung sướng đáp ứng Pakura thỉnh cầu.

Nguy hiểm nhiệm vụ phần lớn là, không cần thiết cho Pakura một cái có không nhỏ thời cơ lập đại công nguy hiểm nhiệm vụ. ②

Vạn nhất Pakura vận khí tốt nhặt nhạnh chỗ tốt giết chết Moyu, vậy khẳng định danh tiếng lại muốn bên trên một cái cấp bậc, đối với hắn mà nói mười phần bất lợi.

"Làng Mây đã đáp ứng, Vụ Ẩn bên kia cũng đại khái dẫn đầu đáp ứng, lần này bốn thôn liên hợp hẳn không có vấn đề." Rasa trong lòng điểm điểm

Vụ Ẩn hai năm trước bị Konoha giết chết một Jinchuriki, còn tổn thất năm thanh trân quý Nhẫn Đao, gần nhất hư hư thực thực lại bị đánh bại, Rasa không tin Vụ Ẩn không muốn báo thù.

Về phần Làng Cát, có đối hàng xóm bỏ đá xuống giếng thời cơ, Rasa là sẽ không bỏ qua.

"Cái này thiệt thòi lớn Konoha là không thể không ăn." Rasa nhịn không được lộ ra nụ cười

Đây chính là Nhẫn Thôn thời đại đến nay lần thứ nhất bốn Đại Nhẫn Thôn liên hợp nhằm vào một cái Ninja thôn.

Liền xem như Konoha mạnh hơn, cũng không có khả năng chịu nổi.

Luận thực lực, bọn họ là bốn thôn liên hợp, vô luận là cường giả vẫn là phổ thông Ninja đều hơn xa Konoha. Luận tình báo, bọn họ bí ẩn liên hợp, Konoha không biết chút nào, bọn họ ở trong tối Konoha ở ngoài sáng.

Rasa nghĩ không ra Konoha không thua khả năng.

Loại tình huống này, đại khái chỉ có Senju Hashirama phục sinh mới có thể giải quyết.

Một cái Chân Sổ Thiên Thủ sở hữu Đại Nhẫn Thôn Ninja liền đều trung thực.

Một bên khác, Đệ tam Thủy Ảnh thu đến Mizuhiro tình báo sau trong lúc nhất thời khó mà dưới quyết đoán.

Một bên là mình hết sức coi trọng hậu bối cùng hơn ngàn Vụ Ẩn Ninja, một bên khác là rửa sạch trước đó sỉ nhục cho Konoha đại bại.

Đệ tam Thủy Ảnh không phải ngây thơ phe lạc quan, cho rằng có thể đả kích Konoha đồng thời thừa cơ cứu ra phe mình tù binh.

Làm như vậy có thể, nhưng kế hoạch thực hiện khả năng rất thấp.

Bời vì tù binh rất có thể đã bị mang về Konoha.

Chờ bọn hắn diệt trừ Hanyu Moyu, Karatachi Yagura cùng một ngàn Vụ Ẩn hoặc là bị phẫn nộ Konoha Ninja giết chết, hoặc là vẫn là điều kiện trao đổi thẻ đánh bạc.

Muốn từ Konoha cứu đi nhiều như vậy Ninja rất khó khăn, đánh không lại ngươi ta giết cái tù binh còn không đơn giản.

"Không đúng, ta còn có một lựa chọn." Đệ tam Thủy Ảnh trong đầu linh quang nhất thiểm.

Hắn vì sao lại kháng cự cùng Konoha hòa đàm, là quyết tâm muốn làm Konoha sao?

Không là,là bời vì Konoha trận chiến lấy trong tay có đại lượng Người thế chấp tại xảo trá, ký hiệp ước sẽ để cho Vụ Ẩn tổn thất đại lượng tài sản, nhường Đệ tam Thủy Ảnh tài tên hai Kong.

Nếu như hắn không cùng Làng Đá bọn họ hợp tác, ngược lại đem Làng Đá bọn họ sự tình nói cho Konoha, đã bình ổn chờ cùng đàm làm yêu cầu trở thành Konoha minh hữu.

Như vậy Vụ Ẩn Thôn không chỉ có không cần hao tài tiêu tai, Karatachi Yagura bọn họ cũng tuyệt đối an toàn, sẽ không bị cho hả giận giết chết, nói không chừng mất đi năm thanh Nhẫn Đao đều có thể cùng một chỗ muốn trở về. 2

Duy nhất không tốt đi một chút khả năng cũng là Làng Đá, Làng Mây, Làng Cát ba Đại Nhẫn Thôn sẽ đối với Vụ Ẩn hảo cảm chợt hạ xuống.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây cũng không phải là cái vấn đề, bởi vì hắn có Konoha làm minh hữu a, Vụ Ẩn vì giúp Konoha trở thành mật thám, ngươi Konoha cũng không thể mặc kệ đi.

Dạng này Hanyu Moyu người Ninja này chi thần thứ hai không những sẽ không đối Vụ Ẩn sinh ra nguy hiểm, còn có thể trở thành Vụ Ẩn đại trợ lực.

"Chỉ cần Hanyu Moyu có thể đứng vững ba thôn liên thủ, như vậy cái lựa chọn này mới là sự chọn lựa tốt nhất." Đệ tam Thủy Ảnh càng phát giác chính mình hẳn là cải tà quy chính.

Tuy nhiên Hanyu Moyu là Konoha Ninja, nhưng Đệ tam Thủy Ảnh đối rất lợi hại có tự tin.

Có thể đem bao quát Karatachi Yagura ở bên trong hơn phân nửa Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội đều tù binh ngoan nhân, lại thêm Vụ Ẩn trợ giúp, ba thôn liên hợp cũng chưa chắc không thể nhất chiến.

Nghĩ tới đây Đệ tam Thủy Ảnh nhường Ám Bộ gọi tới Yuanshi.

Người khác ý kiến Đệ tam Thủy Ảnh có thể không nhìn, nhưng Yuanshi vẫn là đến coi trọng một chút.

Đệ tam Thủy Ảnh đem ý nghĩ của mình nói cho Yuanshi, "Yuanshi, ngươi cảm thấy Vụ Ẩn làm như thế nào tuyển."

"Đem hợp tác làm thẻ đánh bạc đứng tại Konoha bên này." Yuanshi ngẫm lại hồi đáp.

Nếu như không có này hơn một ngàn tù binh, Yuanshi đại khái dẫn đầu chọn cùng Làng Đá cùng một chỗ thảo phạt Konoha.

Có này hơn một ngàn tù binh, đối với Vụ Ẩn tới nói, cùng Konoha liên hợp thiên nhiên có sẵn phúc lợi.

Hợp tác với Làng Đá, mặc kệ thắng thua, này hơn một ngàn tên tù binh tánh mạng đều không thể bảo hộ.

Cùng Konoha hợp tác, có không nhỏ xác suất có thể thắng, thắng tình huống dưới tù binh nhất định bình yên vô sự, hơn nữa còn có thể thu lấy được Konoha hữu nghị.

Đệ tam Thủy Ảnh gặp Yuanshi cùng mình ý kiến đạt thành nhất trí, rất nhanh liền tại hội nghị cấp cao bên trên quyết nghị thông qua, một bên liên hệ Làng Đá nói đồng ý hợp tác xuất binh, một bên liên hệ Konoha.

Vì biểu hiện ra Vụ Ẩn thành ý, Yuanshi xung phong nhận việc tự mình dẫn đội tiến về Konoha tiến hành hợp tác trao đổi.

Ōnoki biết được ba Đại Nhẫn Thôn toàn bộ đáp ứng hợp tác sau tự mình đến biên cảnh tiểu trấn chủ trì hội nghị.

Vì bảo đảm vạn vô nhất thất, Ōnoki lần này chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Hắn không chỉ có chính mình muốn đích thân xuất thủ, Ōnoki còn mời Tam Đại Lôi Ảnh, Đệ tam Thủy Ảnh, Tứ Đại Phong Ảnh đồng loạt ra tay. 4

Lý do là Hanyu Moyu tao ngộ có thể sẽ nhường Konoha tăng binh, cùng Hanyu Moyu nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhất định phải đủ nhiều cường giả tổ đoàn vây giết.

Vân Ẩn thôn lần này muốn muốn trừ hết Moyu tâm không thể so với Làng Đá phải kém, Tam Đại Lôi Ảnh cái thứ nhất cho ra hồi phục, đến lúc đó hắn cũng sẽ trình diện.

Tam Đại Lôi Ảnh cũng không tín nhiệm người khác, hắn muốn tự tay đem Hanyu Moyu chém giết, chấm dứt hậu hoạn. Ngay sau đó Đệ tam Thủy Ảnh cũng cho ra hồi phục, biểu thị chính mình sẽ tới vây giết hiện trường tự mình chỉ huy Vụ Ẩn tinh nhuệ Ám Sát Bộ Đội tiến hành ám sát nhiệm vụ. 1

Gặp hắn Ảnh Đô muốn tới trận, không định qua Rasa cũng đổi chủ ý, quyết định tự mình tiến về Thảo Chi Quốc đụng cái này náo nhiệt.

Hắn Ảnh Đô qua, nếu là hắn không đi, chẳng phải là lộ ra hắn không có dũng khí, làm trước mắt Ngũ Đại Nhẫn Thôn duy nhất Đệ tứ Ảnh giả, Rasa cảm thấy mình không thể cho Sa Ẩn thôn mất mặt.

"Bốn Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả tụ tập chỉ vì giết chết một cái người, toàn bộ Nhẫn Giới cũng là đầu một lần đi." Ōnoki trên mặt tươi cười. ②

Kế hoạch như tưởng tượng bên trong tiến hành, Ōnoki tâm tình hết sức tốt.

Có Senju Hashirama chi tư lại như thế nào, sớm bóp chết chính là, chỉ cần còn không có thực sự trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần, vậy liền còn có máy bay

Giờ phút này Ōnoki may mắn chính mình từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ một mực kiên định không thay đổi làm Konoha.

Nếu không phải đem Konoha bức gấp, Konoha cao tầng có thể sẽ một mực nhường Moyu cất giấu Mộc Độn không cần, thẳng đến tiếp cận Senju Hashirama thực lực mới bày ra.

Vì không có gì bất ngờ xảy ra đem Moyu lưu tại Vũ Chi Quốc, Ōnoki thật sự là dốc hết toàn lực.

Trừ chính yếu nhất Thảo Chi Quốc chiến trường, Ōnoki mãnh liệt đề nghị Vụ Ẩn lại lần nữa xuất binh xâm lấn Hỏa Chi Quốc Đông Nam, hấp dẫn Konoha chú ý, từ đó tránh cho Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đạt được quá nhiều viện quân.

Đồng dạng, Ōnoki còn đề nghị Làng Mây phái một ít nhân thủ tại Điền Chi Quốc biên cảnh hoạt động, cho ra Làng Mây còn không hề từ bỏ từ Điền Chi Quốc mở ra cục diện ý nghĩ giả tượng, phân tán Konoha ánh mắt.

Về phần Làng Cát, Ōnoki ngược lại là không có đề nghị để bọn hắn đối Konoha tuyên chiến, cảm thấy Làng Cát đột nhiên xuất hiện đánh Konoha một trở tay không kịp sẽ tốt hơn.

Bời vì Làng Cát nếu là đối Konoha tuyên chiến, cái kia chính là bốn Đại Nhẫn Thôn đều cùng Konoha có chiến tranh quan hệ, có thể sẽ nhường Konoha lâm vào khẩn trương, tăng số người biên cảnh nhân thủ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Ōnoki bố trí từng bước một hoàn thành.

Hỏa Chi Quốc Đông Nam lại lần nữa xuất hiện Vụ Ẩn bóng dáng, Điền Chi Quốc biên cảnh có Làng Mây Ninja sinh động.

Rasa, Tam Đại Lôi Ảnh các loại trợ thủ mang theo tinh duệ bộ đội bí ẩn tiến vào Thảo Chi Quốc.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Ōnoki đối Làng Đá bộ đội chỉ huy Saku ra lệnh.

"Không tiếc bất cứ giá nào tiến công Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội."

Vì hành động bí ẩn tính, Ōnoki thậm chí đều không có qua đến Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, cho người ta một loại hắn còn tại Nham Ẩn thôn giả tượng.

Trừ một số nhỏ Làng Đá bộ đội bên trong cao tầng, đại bộ phận Làng Đá cũng không biết nhà mình Ảnh giả đi vào chiến trường.

Không khác, Ōnoki lo lắng cho mình đem Hanyu Moyu dọa cho chạy.

Nếu là Moyu chạy trốn tới một góc nào đó yên lặng tu luyện cái mười năm trở ra, Ōnoki còn thật không có cách nào.

Thảo Chi Quốc Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội toàn thể xuất động thẳng đến Hỏa Chi Quốc phòng tuyến dạng này đại động tác tự nhiên không gạt được Konoha tình báo Ninja.

"Có gì đó quái lạ, trước đó lui giữ Tị Chiến, bây giờ lại gần như không giữ lại chút nào quy mô tiến công, chẳng lẽ bọn họ đến giúp quân?" Jiraiya biểu lộ nghiêm túc.

Thảo Chi Quốc chiến trường Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội đã tới gần hai ngàn người, nếu là lại đến cái ngàn người cấp bộ đội viện quân, vậy coi như là ba ngàn Ninja Nhẫn Giả Bộ Đội.

Khủng bố như vậy lực lượng nếu như nhằm vào ngũ đại nước bên ngoài quốc gia, không có người nào có thể tới, đều sẽ trong thời gian ngắn luân hãm.

"Chúng ta không phải cũng có viện quân à, hơn nữa còn có Moyu lão sư, nhất định có thể thắng!" Obito biểu thị có Moyu không có ngoài ý muốn.

"Chúng ta tăng thêm viện quân cũng không có đối phương đã biết Nhẫn Giả Bộ Đội nhiều." Jiraiya đậu đen rau muống nói.

Tăng thêm viện quân bây giờ Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cũng liền một ngàn năm trăm Ninja, số lượng cũng không bằng Làng Đá bộ đội không thêm viện quân.

"Vậy liền lại hướng thôn làng cầu viện?" Kakashi đề nghị.

Hắn cũng tín nhiệm Moyu lực lượng, bất quá có thể giảm xuống ngoài ý muốn phát sinh xác suất vậy khẳng định càng tốt hơn.

"Ta hội liên hệ, bất quá có cũng không có cách nào kịp thời đuổi tới chính là." Jiraiya biểu lộ cũng không hoảng hốt.

Tuy nhiên nhân số bên trên không bằng đối phương, nhưng Jiraiya lòng tin vẫn là rất đủ, dù sao người kia đều đến a. 2

"Đừng lo lắng, tin tưởng ta, cũng tin tưởng mình, đồng thời tin tưởng mọi người." Moyu mỉm cười dựng vào Kakashi bả vai nói ra.

Làm bị nhằm vào nhân vật trọng yếu, Moyu cầm tới Sarutobi cho toàn bộ tình báo.

Bị nhằm vào tại Moyu trong dự liệu, đây cũng là vì cái gì hắn thu hoạch được Mộc Độn lâu như vậy mới chính thức trên chiến trường hiện ra nguyên nhân.

Moyu Lập Thiên Tài Nhân thiết lập cùng Mộc Độn kết hợp với nhau sẽ để cho Konoha thế lực đối địch vô cùng e dè.

Trừ Konoha chính mình, không có cái nào Nhẫn Thôn sẽ muốn gặp lại một cái Senju Hashirama xuất hiện.

Cho nên tại cùng Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội lúc chiến đấu Moyu cố ý lưu thủ bắt được đại lượng Vụ Ẩn tù binh.

Mục đích liền là muốn cho Vụ Ẩn sợ ném chuột vỡ bình, thật là ít một cái đối thủ.

Đơn độc đối đầu Tam Đại Thổ Ảnh Tam Đại Lôi Ảnh cái gì Moyu một điểm không giả, nếu là nhiều cái Ảnh Nhất lên, còn mang theo tinh nhuệ Ninja, này Moyu không chịu đựng nổi.

Chakra không đủ dùng a, Moyu không có cách nào tại Chakra tiêu hao hết trước đó giết chết nhiều người như vậy.

Hắn chỉ có thể là Chakra dùng không sai biệt lắm về sau Phi Lôi Thần đi đường.

"Nếu là tại muộn một chút thời gian, có lẽ Vụ Ẩn không phản chiến hẳn là cũng không thành vấn đề." Cảm nhận được con mắt rung động, Moyu nghĩ đến.

Moyu không biết mình Bạch Nhãn hội tiến hóa thành cái gì, bời vì trong tác phẩm gốc cùng Bạch Nhãn có quan hệ cao cấp con mắt chỉ có bản kịch tràng Chuyển Sinh Nhãn.

Người khác là phổ thông Bạch Nhãn, liền liền cuối cùng BOSS Kaguya Otsutsuki Bạch Nhãn nhìn qua cũng cùng phổ thông Hyuga Nhất Tộc một dạng, chỉ là có càng mạnh năng lực. Chỉ là Chuyển Sinh Nhãn giống như cần gì Otsutsuki Chakra kết hợp tinh khiết Bạch Nhãn.

Hắn Bạch Nhãn khẳng định là rất tinh khiết, nhưng Otsutsuki Chakra Moyu là thật không biết qua này làm.

Bất quá vô luận nói như thế nào tiến hóa đều là một chuyện tốt, Chakra nhất định có thể tăng bên trên một số, đáng tiếc là mình tăng không có cách nào giống đệ tử như thế gấp bội..