Chương 563: Thật xin lỗi, ta là nằm 

Chương 563: Thật xin lỗi, ta là nằm 

Tại song phương đều rất lợi hại có tự tin tình huống dưới, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội cùng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội tại Thảo Chi Quốc biên cảnh bạo phát đại chiến.

Bởi vì song phương đều có mưu đồ, một điểm hư đều không chơi, là thuần túy Nhẫn Giả Bộ Đội đại chiến.

Hàng trăm hàng ngàn Ninja sử dụng các loại thủ đoạn lẫn nhau công phạt."Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

Mấy trăm tên Làng Đá Ninja có tổ chức đứng ở cùng một chỗ đối Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội phun ra nham thạch đạn pháo.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!"

Sarutobi nhất tộc các Ninja cũng tập hợp hợp lại cùng nhau, dùng ra gia tộc mình bí thuật, cùng một chỗ phun ra hỏa thế hung mãnh nhiệt độ cao hỏa diễm."Con cóc Du Đạn!"

Gamabunta dựa theo Jiraiya mệnh lệnh ngưng tụ Chakra chuyển hóa làm con cóc dầu cùng Sarutobi nhất tộc Hỏa Độn cùng một chỗ phun ra. Hô hô! !

Kết hợp con cóc dầu về sau, vốn là hỏa thế hung mãnh Hào Viêm Chi Thuật hỏa diễm nhiệt độ lại lần nữa thương thế, lực sát thương trở nên càng khủng bố hơn, liền liền nham thạch đạn pháo cũng bị nhiệt độ cao ăn mòn phá hư.

"Bạo Độn  Bạo Liệt Phi Thạch!"

Saku lặng yên đi vào Gamabunta khía cạnh, đối đứng tại Gamabunta phía trên Jiraiya phun ra Bạo Độn đạn pháo.

Nhưng mà Jiraiya đã sớm chú ý tới hắn, lập tức dùng ra nhẫn thuật ngăn cản. Phanh phanh! !

Một đạo phía sau bốc lên hơi nước bóng người màu đỏ trên chiến trường không kiêng nể gì cả phi nước đại, tới tiếp xúc Konoha Ninja nhẹ thì trọng thương nặng thì trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Chung quanh Konoha Ninja đành phải phi tốc rút lui, dù sao đây chính là Jinchuriki a.

Moyu không có vội vã xuất thủ, Bạch Nhãn thông thấu thế giới Kiến Văn Sắc các loại các loại năng lực đồng loạt thi triển, vô cùng cẩn thận kiểm tra không phải Konoha cường giả.

【  tính danh: Ōnoki )

【  Chakra: 16 2000 )

【  kỹ năng: Bụi Độn (tinh thông cấp: 9000/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 11200) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thổ Độn  Khinh Trọng Nham Chi Thuật (tinh thông cấp: 1 0800) )

【  tính danh: Yondaime Raikage )

【  Chakra: 27 6000 )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1 1600/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) Lôi Độn Chakra hình thức (hoàn mỹ cấp) Địa Ngục Đột Thứ (tinh thông cấp: 10000)

【  tính danh: Rasa )

【  Chakra: 135000 )

【  kỹ năng: Từ Độn (tinh thông cấp: 5000/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Từ Độn. Bụi vàng (tinh thông cấp: 4000) )

【  tính danh: Thủy Cốc người tao nhã )

【  Chakra: 158000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 8 900/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thủy Độn  Thủy Kính chi thuật (7 200). . . .

Không thể không nói màn hình đều thẳng hào hoa, cho dù là nhìn qua cùi bắp nhất Rasa, thể hiện ra màn hình cũng vượt qua Moyu giám định qua rất nhiều cường giả.

Cường thế nhất Tam Đại Lôi Ảnh càng là nắm giữ một cái hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Moyu đối với cái này ngược lại là không có có ngoài ý muốn, dù sao những người này đều là Ảnh giả, chân chính Nhẫn Giới đỉnh điểm. ③

Thiên mới đối với Ảnh giả tới nói chỉ là cánh cửa, phàm là trở thành Ảnh Nhẫn người, trên cơ bản đều tại cái nào đó thời kỳ độc lĩnh phong tao."Nên ném câu."

Phát giác được Konoha bên này bộ đội rơi vào hạ phong sau Moyu lập tức ngưng tụ đại lượng Chakra thi triển Mộc Độn nhẫn thuật.

Mặt ngoài đây là một trận vì đánh vỡ Hỏa Chi Quốc phòng tuyến chiến tranh, trên thực tế Moyu mới là trận chiến tranh này hạch tâm.

Khi Moyu xuất thủ về sau, chân chính chiến tranh mới có thể bạo phát.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Ầm ầm! !

Tại Moyu hoàn thành nhẫn thuật một khắc này, đại bắt đầu rung động, vô số cành cây cối đột nhiên từ mặt đất thoát ra.

Nương theo lấy khắp nơi oanh minh cây cối phi tốc sinh trưởng sinh trưởng, nguyên bản bằng phẳng chiến trường bị xé nứt, cự thạch lăn lộn, khe rãnh ngang dọc, hết thảy đều bị cỗ này không thể kháng cự lực lượng tái tạo.

Chúng nó lấy tốc độ kinh người đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân cây chi thô, cần mấy người ôm hết, cành lá um tùm, che khuất bầu trời, trong nháy mắt xây dựng một mảnh rậm rạp phồn thịnh rừng rậm."Đây chính là Mộc Độn nhẫn thuật a." Jiraiya nhìn thấy trong nháy mắt cải biến sân bãi, lộ ra một vẻ kinh ngạc biểu lộ.

Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt thấy Mộc Độn nhẫn thuật, trước đó, hắn chỉ là biết Moyu nắm giữ Mộc Độn, cũng không có nhìn qua Moyu sử dụng Mộc Độn nhẫn thuật.

Từ trước đến nay cũng không thể không thừa nhận, Mộc Độn nhẫn thuật thật nhìn rất lợi hại rung động.

Từng cây từng cây cần mấy chục năm mới có thể trưởng thành thô to cây cối phút chốc liền đột ngột từ mặt đất mọc lên. 3 ba ba! !

Tại Moyu khống chế dưới, cây cối không ngừng vung vẩy cành quật Làng Đá Ninja, vì Konoha Ninja tới nhẫn thuật.

Có một Đại Phiến Sâm Lâm làm trợ lực, trong nháy mắt trên chiến trường cục thế liền đạt được cải biến.

"Là Moyu đại nhân Mộc Độn!" Được trợ giúp Konoha Ninja đã hưng phấn lại kích động.

Đối với Konoha Ninja tới nói, không có so Mộc Độn càng làm cho người ta an tâm nhẫn thuật.

Đã từng cùng Moyu cùng một chỗ đánh qua Vụ Ẩn hoặc là đánh qua Uchiha Madara Ninja tài năng bảo trì lạnh nhạt.

Bởi vì bọn hắn đã từng gặp qua càng mạnh Mộc Độn nhẫn thuật, Thụ Giới Hàng Lâm tuy nhiên rung động, nhưng so với Hoa Thụ Giới Hàng Lâm cùng Mộc Nhân chi thuật vẫn là không kém thiếu.

Cùng hưng phấn Konoha các Ninja tương phản, Làng Đá các Ninja không nói sợ hãi trực tiếp đi đường, nhưng trong nháy mắt áp lực bạo lớn.

Ngũ Vĩ Jinchuriki Hán vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Moyu. Nếu không phải lo lắng Moyu Mộc Độn, hắn đã sớm bạo phát Vĩ Thú Chakra cho Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đến cái hung ác.

"Mộc Độn nhẫn thuật thật sự là lợi hại." Obito thừa cơ mang đi mấy tên Làng Đá Ninja, không khỏi cảm thán nói.

Mangekyo Sharingan cũng rất mạnh, nhưng không thể dùng nhiều, không phải vậy con mắt muốn mù, cái này rất lợi hại nháo tâm."Lóe lên!"

Kakashi nắm chặt Enma thi triển Bạt Đao Trảm trong nháy mắt miểu sát một tên Làng Đá Thượng Nhẫn, sau đó cảnh giác tin tức lấy bốn phía, cũng không có bạo phát Chakra trắng trợn giết địch ý nghĩ.

Làng Đá biết rõ Moyu có Mộc Độn còn dám tiến công, khẳng định là có hậu thủ, lý do an toàn, phải tận lực giữ lại Chakra."Thổ Độn  núi thổ chi thuật!"

Kitsuchi sớm ngưng tụ đại lượng Chakra toàn bộ bạo phát, hai tay bỗng nhiên đánh ra mặt đất.

Ầm ầm! !

Cự đại tiếng oanh minh đột nhiên vang lên, Moyu chỗ đứng Lập Địa mặt đột nhiên một trận thanh thế to lớn.

Lấy Moyu làm tâm điểm, hai bên trái phải mặt đất phi tốc vỡ ra, hai khối mấy chục mét nham thạch to lớn cấp tốc hướng phía Moyu kẹp qua. Răng rắc! !

Moyu khống chế cây cối ngăn cản, nhưng nham thạch quá cự đại, trong nháy mắt liền đem ngăn cản cây cối phá hủy.

Kitsuchi con mắt nhìn chằm chằm Moyu, hơi thở hổn hển, đây là hắn am hiểu nhất cũng là uy lực lớn nhất Thổ Độn nhẫn thuật, mặc kệ là sử dụng vẫn là duy trì đều cần tiêu hao lượng lớn Chakra. Sưu!

Moyu không chút do dự phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, xuất hiện tại một thanh trước đó vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu bên cạnh.

Hắn có chính diện tới năng lực, nhưng này dạng tiêu hao Chakra so sử dụng Phi Lôi Thần hội càng nhiều.

"Thật sự là phiền phức nhẫn thuật a." Kitsuchi thở dài.

Núi thổ chi thuật đối mặt Phi Lôi Thần loại này linh hoạt lúc Không Gian Nhẫn Thuật thật không có biện pháp gì.

Bất quá Kitsuchi biểu lộ cũng không biến hóa, cái này còn tại bọn họ kế hoạch bên trong.

"Bụi Độn  Nguyên Giới Bác Ly chi thuật!"

Không biết lúc nào đến chiến trường thượng không Ōnoki phi tốc hạ thấp độ cao, đối Moyu phát xạ một cái trong suốt hình trụ.

Chiến đấu lúc mới bắt đầu đợi hắn liền đến hiện trường, bất quá giấu tại trong trời cao không có xuất thủ.

Chờ cũng là Kitsuchi sử dụng đại quy mô Thổ Độn đem Moyu Phi Lôi Thần Chi Thuật bức đi ra.

Sưu

Không đợi Ōnoki Bụi Độn đánh tới Moyu, Moyu một cái Thuấn Thân Thuật biến mất tại Bụi Độn phạm vi bên trong.

Hắn đều giám định ra Ōnoki màn hình, làm sao có thể không đề phòng Ōnoki, Bụi Độn lực phá hoại quá mức khủng bố, coi như toàn lực sử dụng Vũ Trang Sắc, Moyu cũng không xác định có thể trăm phần trăm gánh vác. Oanh! !

Một trận kịch liệt nổ tung vang lên, Bụi Độn phạm vi bao trùm bên trong hết thảy, vô luận là Mộc Độn cứng rắn cây cối vẫn là Thổ Độn chế tạo nham thạch, toàn bộ tại Bụi Độn nổ tung trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

"Thật là khủng khiếp năng lực phản ứng." Ōnoki còn tưởng rằng Moyu là trong nháy mắt cảm ứng được công kích kịp phản ứng. 4

"Thổ Ảnh đại nhân!" Nhìn thấy cái này Nhẫn Giới phần độc nhất Bụi Độn, Làng Đá các Ninja nhao nhao lộ xảy ra ngoài ý muốn cùng mừng rỡ biểu lộ.

Vây giết Moyu kế hoạch chỉ có bộ đội cao tầng biết, bọn họ chỉ biết là có viện quân, không nghĩ tới là bọn họ kính yêu Đệ Tam Mục Thổ Ảnh.

Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội trong nháy mắt sĩ khí đại tác phẩm lòng tin tăng gấp bội.

Trừ Thổ Ảnh thân phận, Ōnoki là Nham Ẩn thôn bên trong tuyệt đối mạnh nhất, không có tranh luận mạnh nhất.

Rất nhiều Làng Đá Ninja cho rằng Ōnoki cũng là lập tức Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả.

Có Tối Cường Nhẫn Giả làm viện quân, sao có thể không vui sướng sao có thể không tự tin.

"Nếu là chỉ có ta tự mình tới, thật đúng là không dễ giết hắn." Ōnoki cấp tốc ngưng tụ Chakra chuẩn bị xuống một lần xuất thủ. Bụi Độn có không gì sánh kịp năng lực phá hoại, nhưng thi pháp thời gian là ngạnh thương, đối mặt phổ thông Ninja còn tốt, nếu như là nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật Ninja, khả năng liền góc áo đều sờ không tới.

Tư tư! !

Lôi điện âm thanh ồn ào, đột nhiên một cái vóc người cao lớn, toàn thân trên dưới đều là cường tráng bắp thịt Làng Mây Ninja xuất hiện, tựa như tia chớp cực tốc tiếp theo Moyu.

"Vì Làng Mây bá nghiệp, đi chết đi!"

Tam Đại Lôi Ảnh không chút do dự đối Moyu vung ra quấn quanh loá mắt tia chớp màu xanh lam thủ đao.

Vì truy cầu nhanh, hắn không có sử dụng chính mình này danh xưng Tối Cường Chi Mâu Địa Ngục Đột Thứ, gắng đạt tới đánh Moyu một trở tay không kịp.

Đương nhiên, đây là hắn đem Lôi Độn Chakra hình thức phát huy đến cực hạn thủ đao, cho dù là không bằng Địa Ngục Đột Thứ, cũng đủ để trình độ bên trên là lực sát thương cực cao Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật.

Moyu biểu lộ bất biến  đồng dạng lấy tay đao nghênh kích.

Giờ khắc này, hắn hô hấp vô cùng tập trung, đem Nham Chi Hô Hấp đối lực lượng cùng phòng ngự đề bạt phát huy đến cực hạn

Đồng thời tại thông thấu thế giới gia trì dưới, lực lượng toàn thân đều hướng phía vung xuất thủ chưởng rót vào. Sau cùng, Moyu đưa tay bộ Chakra chuyển hóa làm Vũ Trang Sắc, thủ chưởng bị đen nhánh Vũ Trang Sắc nơi bao bọc. Oanh! !

Một lam tối sầm thủ đao va chạm, khủng bố trùng kích bạo phát, hai người xung quanh mặt đất không thể thừa nhận cái này lực lượng kinh khủng, phi tốc bạo nổ bể ra

Dư ba khí lưu đem hai người chung quanh cây cối phá hủy, phụ cận có Ninja không có kịp thời dùng Chakra ổn định thân hình, trực tiếp bị dư ba thổi ngã.

"Tam Đại Lôi Ảnh!"

Làng Đá cùng Konoha Ninja đều mộng bức, cái này đánh lấy đánh lấy làm sao đột nhiên tung ra cái Vân Ẩn thôn Ảnh giả. Bởi vì không rõ ràng riêng phần mình cao tầng kế hoạch, Konoha cùng Làng Đá Ninja đều vô ý thức khắc chế một số, không muốn bị hắn Ninja thôn nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Ừm?" Tam Đại Lôi Ảnh lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ. So vừa mới nhìn thấy Moyu thi triển Thụ Giới Hàng Lâm càng thêm kinh ngạc.

Lại có Ninja chính diện ngăn lại hắn Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, vẫn là một cái lấy nhẫn thuật nổi danh tuổi trẻ Ninja. 3

Nếu không phải tự giác trước mắt Nhẫn Giới không ai làm cho hắn bên trong huyễn thuật, Tam Đại Lôi Ảnh đến cho là mình là xuất hiện ảo giác.

Chắc lần này thủ đao, cho dù là nhường con của hắn toàn lực mở Lôi Độn Chakra hình thức tới đón, cũng nhất định thụ thương, mà Moyu thế mà không có việc gì.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành!" Tam Đại Lôi Ảnh cùng Ōnoki trong đầu trong nháy mắt hiển hiện ý nghĩ này.

Bọn họ không biết Moyu là làm sao làm được, nhưng bọn hắn rõ ràng một sự kiện, Moyu rất mạnh, so với bọn hắn dự đoán còn mạnh hơn.

Đây cũng không phải là có có thể trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần, mà chính là không chết nhất định trở thành kế tiếp Nhẫn Giả Chi Thần a."Từ Độn  Sa Kim!"

Rasa nắm lấy cơ hội đem ngưng tụ lượng thật là lớn Chakra bạo phát, trong nháy mắt chế tạo một mảng lớn bụi vàng, như là sóng biển một dạng hướng phía Moyu đập mà đi.

Moyu nếu là tại lúc này huỷ bỏ lực lượng sử dụng Phi Lôi Thần, này tất nhiên phải thừa nhận Tam Đại Lôi Ảnh công kích.

Trái lại, vậy sẽ phải bị hắn bụi vàng khống chế, sau đó miễn cưỡng ăn Ōnoki Bụi Độn cùng Đệ tam Thủy Ảnh Thủy Độn.

Bất kể như thế nào, Moyu đều rất khó toàn thân trở ra, chí ít Rasa là cảm thấy như vậy."Tứ Đại Phong Ảnh!"

Rasa đột nhiên hiện thân cùng xuất thủ nhường hiện cuộc chiến tranh không khí càng quỷ dị hơn.

Đây đã là cái thứ ba Ảnh giả.

Ảnh giả sẽ rất ít trên chiến trường xuất hiện, bời vì Ảnh giả đối Ninja thôn quá trọng yếu, bọn họ trừ là cường giả, vẫn là thôn làng tối cao quyết định biện pháp người, một khi ngoài ý muốn nổi lên hội sinh ra mười phần ác liệt ảnh hưởng.

Giờ phút này cho dù là phổ thông Ninja, cũng có thể cảm nhận được lần này chiến dịch rất lợi hại không thích hợp.

"Không có đối Konoha tuyên chiến Làng Cát thế mà cũng xuất hiện trên chiến trường, còn ra tay với Moyu lão sư, chẳng lẽ nói..." Một mực chú ý Moyu Kakashi biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Tư duy nhanh nhẹn hắn trong nháy mắt liên tưởng rất nhiều, cuối cùng được ra một cái đáng sợ kết luận.

Vì giết chết Moyu cái này tiềm lực vô cùng Mộc Độn Ninja, bốn Đại Nhẫn Thôn dứt bỏ thành kiến cừu hận tiến hành liên hợp.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Đệ tam Thủy Ảnh rất nhanh cũng sẽ hiện thân.

Kakashi cũng không có quá bối rối, bọn họ đệ tử ở giữa rất có ăn ý, đều không có cách Moyu quá xa.

Dùng cái này bảo đảm có thể trước tiên đối Moyu tiến hành trợ giúp.

"Quản các ngươi là cái gì Ảnh giả, dám làm tổn thương Moyu lão sư, liền phải làm cho tốt tiếp nhận đại giới chuẩn bị!"

Obito tinh hồng Mangekyo Sharingan nhìn chằm chằm trên trời Ōnoki, phi tốc tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra.

Chỉ cần Ōnoki dám dùng Bụi Độn, hắn liền phát động thần uy đem Ōnoki nửa người đều cho xé.

Shisui đồng dạng tại Sharigan ngưng tụ Chakra, tùy thời chuẩn bị tiếp cận Moyu, cho Moyu sử dụng Mangekyou nhãn thuật.

Kamimusubi sử dụng số lần rất lợi hại trân quý, dùng khả năng thật lâu đều không có cách nào lại dùng, nhưng việc quan hệ Moyu an nguy, coi như sau cùng không có phát động, đó cũng là đáng."Thủy Độn  Viên Kính thuật!"

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, Đệ tam Thủy Ảnh như là Kakashi suy nghĩ xuất hiện, thi triển một cái vượt quá Rasa cùng Kakashi đoán trước phòng ngự nhẫn thuật..