Chương 564: Bát Môn Độn Giáp Moyu

Chương 564: Bát Môn Độn Giáp Moyu

"Thủy Độn  Viên Kính thuật!"

Đệ tam Thủy Ảnh phất tay chế tạo một mặt cự đại Thủy Kính.

Rasa Kim Sa đụng vào Thủy Kính bên trên sau Thủy Kính phi tốc Hình Thái Biến Hóa, sau cùng đem sở hữu Kim Sa vây ở bên trong, hoàn mỹ đem Kim Sa ngăn trở.

Mà lúc này đây, Moyu cùng Tam Đại Lôi Ảnh các lùi lại mấy bước, tạm thời kéo ra một điểm khoảng cách.

"Thủy Ảnh ngươi tên phản đồ!" Rasa sững sờ một chút, sau đó phẫn nộ nhìn lấy Đệ tam Thủy Ảnh.

Không hề nghi ngờ, Thủy Ảnh làm phản.

"Ta chỉ là không quen nhìn các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ việc ác." Đệ tam Thủy Ảnh lời lẽ chính nghĩa nói. ③

Mặc dù là vì lợi ích mà đâm lưng, nhưng loại chuyện này tâm lý rõ ràng liền tốt, bên ngoài vẫn là phải mặt.

Ngưng tụ tốt Bụi Độn Ōnoki chau mày, đây là ngoài ý liệu của hắn sự tình.

Vụ Ẩn Thôn tuy nhiên không trên đại lục, nhưng một mực đang mưu cầu đại lục lợi ích  ấn lý thuyết không nên sẽ bỏ qua suy yếu đại lục bá chủ Konoha thời cơ mới đúng.

Mà lại Vụ Ẩn thế nhưng là tại Konoha trên tay ăn không ít thua thiệt, tốt như vậy trả thù thời cơ, Vụ Ẩn không nên nắm lấy cơ hội hung hăng trả thù?

Ōnoki không quá có thể hiểu được Vụ Ẩn lựa chọn.

Đây chính là tin tức kém.

Nếu là Ōnoki biết Konoha tù binh tính cả Karatachi Yagura ở bên trong hơn một ngàn tên Vụ Ẩn, hắn là tuyệt đối không dám tìm Vụ Ẩn Thôn tiến hành liên minh.

Nhưng hiện thực không có nếu như, liền liền Vụ Ẩn Thôn chính mình cũng là Konoha tìm tới cửa mới biết được tình báo này, chớ nói chi là Nham Ẩn thôn.

"Hỏng bét, nếu như Thủy Ảnh làm phản. ." Ōnoki nghĩ đến cái gì sắc mặt biến đổi lớn.

Đệ tam Thủy Ảnh là phản đồ, như vậy Konoha khẳng định đã sớm biết bọn họ vây giết kế hoạch.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Thân thể mặc đồng phục tác chiến Sarutobi từ quyển trục bên trong lấy ra cự hình Shuriken, sau đó đột nhiên vọt lên đối trên trời Ōnoki vung ra. 10

Hưu hưu hưu! !

Cự đại Shuriken đang phi hành trên đường một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám phi tốc phân liệt, trong nháy mắt liền đem Ōnoki sở hữu né tránh vị trí phong kín.

"Bụi Độn  giới hạn bóc ra chi thuật!"

Ōnoki chỉ có thể đem chuẩn bị công kích Moyu Bụi Độn dùng để phòng ngự, dùng Bụi Độn bắn phá đánh tới cự đại Shuriken.

"Đệ Tam Mục đại nhân!" Rất nhiều Konoha Ninja một mặt kinh hỉ hô.

Tuy nhiên bọn họ đối Mộc Độn Ninja rất lợi hại tín nhiệm, nhưng Moyu cuối cùng chỉ là một cái còn cần trưởng thành người trẻ tuổi, mà Sarutobi thế nhưng là thủ hộ Konoha hồi lâu Hỏa Ảnh.

Đối với Sarutobi vị này trong lúc nguy nan kế vị bảo hộ Konoha Tam Đại Mục Hỏa Ảnh, Konoha các Ninja vẫn là rất lợi hại tin tưởng.

"Ngươi cái không biết xấu hổ lão cái mũi đỏ, vì giết một cái hậu bối, thế mà liên hợp ba vị Ảnh giả tiến hành ám sát!" Sarutobi không chút khách khí mắng to.

Đệ tam Thủy Ảnh đem chỗ có tình báo đều nói cho hắn biết, cho nên hắn biết là Ōnoki dẫn đầu làm vây giết kế hoạch.

Ōnoki sắc mặt âm trầm, không phải là bởi vì bị Sarutobi mắng, mà chính là hắn biết hôm nay đại khái dẫn đầu là giết không chết Moyu. ②

Đệ tam Thủy Ảnh phản bội, Sarutobi lại tự thân lên trận, tại cường giả về số lượng, bọn họ cũng không có ưu thế.

"Các vị, vô luận các ngươi có cái gì tiểu tâm tư, đây đều là chúng ta sau cùng thời cơ, nếu như không ở nơi này đem Hanyu Moyu lưu lại, chúng ta về sau càng không khả năng có cơ hội!" Ōnoki bay đến Rasa bọn người phía trên nói.

Việc đã đến nước này, Ōnoki không có khả năng dễ dàng buông tha. Bởi vì Đệ tam Thủy Ảnh đâm lưng, về sau muốn Liên Hợp Hội càng thêm khó khăn, đây là một lần cuối cùng giết chết Moyu thời cơ.

Về sau cũng không phải là xác suất nhiều vấn đề nhỏ, là tuyệt đối không có khả năng giết chết Moyu. ②

Bây giờ đang nơi này, bọn họ không chỉ có nhân số chiếm ưu bộ đội, còn có lập tức đuổi tới đội ngũ tinh nhuệ, ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Hội nghị bên trong Ōnoki cũng không có minh xác nói rõ các phương cần muốn dẫn dắt bao nhiêu Ninja, chỉ nói là riêng phần mình chỉ huy một đội tinh nhuệ là đủ.

Ōnoki đối với mình định vị rất rõ ràng, hắn không phải cái gì Minh Chủ, không có tư cách chỉ huy, hắn chỉ là một tổ chức người, tổ chức mọi người cùng nhau vây giết Moyu mà thôi.

Cho nên, cho dù là Ōnoki chính mình, cũng không biết bọn họ bên này tổng hợp lực lượng là bao nhiêu.

Hắn cái tổ chức này người cũng không biết, nội ứng tự nhiên cũng không biết, tiếp xuống cũng là xem ai ngạnh thực lực càng mạnh.

Sưu sưu! !

Ōnoki vừa dứt lời, liền có mấy trăm đường ăn mặc Làng Đá chế phục Ninja phi tốc chạy đến chiến trường.

Đây đều là Ōnoki chọn lựa tinh anh, chuyên môn vì vây giết Moyu chuẩn bị.

Nửa giây đều còn chưa qua, một đám màu đậm da thịt Làng Mây Ninja cũng xông lại, cả đám đều có cường tráng bắp thịt, thân thể bên trên tán phát lấy ngay ngắn nghiêm nghị, nhìn mười phần không dễ chọc.

Lôi Ảnh đại nhân!" Làng Mây các Ninja đứng sau lưng Tam Đại Lôi Ảnh, cấp tốc rút vũ khí ra nhìn chằm chằm Moyu.

Bọn họ biết hôm nay chỉ có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là giết chết Moyu."Đệ Tứ Mục đại nhân!"

Thành đàn Làng Cát Ninja rất nhanh cũng tới đến Rasa phụ cận.

"Xem ra hôm nay lại là một trận gian nan đại chiến a." Mang theo đại đội Konoha Ninja đến chiến trường Nara Shikaku cảm thán nói

"Ngũ Kage tề tụ một cái chiến trường, trong lịch sử đều chưa từng có đại chiến như vậy đi." Uchiha Tsugaku tán đồng gật đầu nói. ②

Vì cam đoan Moyu an toàn cùng trọng thương ba Đại Nhẫn Thôn, Sarutobi tận khả năng điều động Konoha tinh nhuệ.

Konoha các đại gia tộc trung thượng nhẫn đại bộ phận đều tại phía trên chiến trường này.

Liền liền giữ gìn Konoha trị an Cảnh Vụ Bộ Đội, cũng bị Sarutobi đưa đến trên chiến trường.

"Thật có lỗi, Đệ Tam Mục đại nhân."

Karatachi Yagura mang theo đại lượng Vụ Ẩn đi vào trên chiến trường, khẽ cúi đầu đứng tại Đệ tam Thủy Ảnh bên cạnh.

Bởi vì Vụ Ẩn thành ý so sánh đủ, lại thêm Karatachi Yagura cũng là một cái hiếm có cao cấp chiến lực, Konoha liền đem Karatachi Yagura sớm phóng thích. ③

"Không phải ngươi chi sai." Đệ tam Thủy Ảnh con mắt nhắm lại, lắc đầu.

Tại không có tình báo tình huống dưới đối đầu có hi vọng trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần ngoan nhân, chiến bại quá bình thường bất quá.

"Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nếu có ai nguyện ý cùng Konoha hòa đàm, như vậy ta có thể làm chuyện khi trước không có phát sinh, tiến hành vô điều kiện hòa đàm."

Sarutobi đem Moyu hộ tại sau lưng, sắc bén ánh mắt tại Ōnoki, Rasa bọn người trên thân đảo qua.

Vì một trận chiến này, Sarutobi chuẩn bị rất lợi hại đầy đủ, nhưng nếu như có thể không đánh, Sarutobi vẫn là không muốn đánh.

Bời vì coi như có thể đánh thắng, tổn thất cũng ít không. ③

Còn không bằng nhiều góp nhặt thực lực  chờ Moyu mạnh hơn, như vậy Konoha tự nhiên năng với khôi phục ban đầu địa vị siêu phàm.

Đứng tại Sarutobi đằng sau Moyu không nói gì, nếu như có thể hòa bình, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Phía trên chiến trường này hiện tại hội tụ quá nhiều Tinh Anh Nhẫn Giả.

Đến tiếp sau chạy đến các thôn tinh nhuệ bên trong, bên trong có không ít đều là Chakra tại hai vạn trở lên có số nhiều tinh thông cấp kỹ năng Thượng Nhẫn, thậm chí có cá biệt bảy, tám vạn Chakra nắm giữ đại lượng tinh thông cấp kỹ năng Nhẫn Giới cường giả.

Thật muốn đánh đến sau cùng, người thắng lợi cũng phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

"Đừng nói giỡn, cái gì khi chuyện khi trước chưa từng xảy ra, không phải liền là muốn từng cái đánh tan sau đó tổn thất càng nhỏ hơn à." Ōnoki khinh thường nói.

Giải thích, Ōnoki song chưởng tới gần, chuẩn bị ngưng tụ Chakra thi triển Bụi Độn.

Ōnoki động tác Thành Tiến công tín hiệu, nguyên bản bời vì cục thế hỗn loạn mà tạm thời đình trệ đại chiến lại lần nữa mở ra.

Rasa

Hắn vừa mới thật có điểm tâm động, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Ōnoki nói cũng rất lợi hại có đạo lý.

"Vậy liền nhìn vào thực lực đi!" Gặp Ōnoki không hề từ bỏ giết chết Moyu kế hoạch, Sarutobi cũng tức giận khí, quyết định hảo hảo giáo dục Ōnoki một hồi.

"Thông Linh Chi Thuật!" Sarutobi đánh ra mặt đất triệu hồi ra Viên Ma

"Trực tiếp biến thân, kế tiếp là trận đánh ác liệt." Sarutobi cấp tốc nói ra.

Viên Ma có thể biến thân thành một cây tự do co duỗi vô cùng cứng rắn Kim Cương Như Ý Bổng, là Sarutobi thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Trừ 5 độn nhẫn thuật, Sarutobi đắc ý nhất cũng là hắn Thể thuật.

Viên Ma không nói hai lời trực tiếp biến thành một cây Hắc Côn đứng ở Sarutobi trước người.

Mà Sarutobi cũng là mười phần gọn gàng nắm Viên Ma sau khi biến thân Kim Cương Như Ý Bổng nhắm ngay Ōnoki

Sưu

Kim Cương Như Ý Bổng không ngừng kéo dài đột phá không khí hướng phía Ōnoki đánh tới

Ōnoki biết Kim Cương Như Ý Bổng lợi hại, thế là hướng phía chỗ càng cao hơn bay đi.

"Lôi Độn  lôi quang đánh!" "Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Chiến đấu trong lúc nhất thời biến đến vô cùng kịch liệt, mới chạy đến chiến trường các phương tinh nhuệ đều toàn lực xuất thủ.

Làng Mây Làng Cát Làng Đá tam phương Ninja là muốn giết chết Moyu, mà Konoha cùng Vụ Ẩn Ninja làm theo là bảo vệ Moyu.

"Thần uy!"

Gặp Tam Đại Lôi Ảnh trong đám người đại sát đặc sát, vô luận địch nhân làm dùng cái gì nhẫn thuật đều không phòng ngự không né tránh, Obito con mắt chảy ra máu và nước mắt, đem Tam Đại Lôi Ảnh bên trái thân thể không gian vặn vẹo.

Hắn thần uy là sở hữu phòng ngự nhẫn thuật khắc tinh, cho dù là mạnh hơn phòng ngự lực, cũng không có khả năng gánh vác được không gian vặn vẹo chi lực.

Sưu

Lôi quang lóe lên, Tam Đại Lôi Ảnh trong nháy mắt biến mất tại thần uy phóng thích địa điểm

"A." Obito mắt trợn tròn, làm sao đến hắn cái này tránh, mà lại tốc độ còn nhanh vô cùng.

Phanh phanh! !

Moyu đem chung quanh vây quanh Thượng Nhẫn nhóm toàn bộ đánh bay, lách mình đến Đệ tam Thủy Ảnh bên người."Xin tiền bối ngươi hỗ trợ ngăn cản một chút Lôi Ảnh, ta có một cái đối phó Phong Ảnh tốt nhẫn thuật." Moyu cấp tốc nói ra.

Có Bạch Nhãn Moyu một mực quan sát toàn bộ chiến trường.

Đệ tam Thủy Ảnh biểu hiện có thể dùng khôn khéo một từ để hình dung.

Hắn có tại xuất lực, một mực đang nhằm vào đồng cấp cường giả, nhưng Đệ tam Thủy Ảnh nhìn chằm chằm vào yếu nhất Rasa không thả, giống như nhìn không thấy phụ cận Tam Đại Lôi Ảnh một dạng.

Mà Rasa tuy nhiên thực lực không bằng Đệ tam Thủy Ảnh, tổng thể tới nói vẫn có thể tính toán đồng cấp, trong thời gian ngắn không có khả năng suy tàn, dạng này cục thế liền cầm cự được.

Đây không phải Moyu muốn nhìn đến cục diện, hắn chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết một vị Ảnh giả, cho chiến trường mang đến biến hóa

"Có thể." Đệ tam Thủy Ảnh mặt mỉm cười gật gật đầu.

"Hậu sinh khả uý." Đệ tam Thủy Ảnh nội tâm cảm thán nói.

Hắn rất lợi hại hâm mộ Konoha ra như thế một cái Ninja.

Thực lực mạnh không nói làm người cũng ổn trọng, cho dù là ở cái này kịch liệt giao chiến trên chiến trường, Moyu cũng có thể có lễ phép đối với hắn dùng kính ngữ, nói chuyện để cho người ta cảm thấy dễ chịu.

Đệ tam Thủy Ảnh có một loại dự cảm, tiếp xuống Nhẫn Giới bố cục sẽ phát sinh biến đổi lớn.

Giới thứ nhất Ngũ Kage hội đàm lúc, Đệ tam Thủy Ảnh làm Thủy Ảnh hộ vệ qua đến hiện trường, hắn tận mắt nhìn thấy qua Senju Hashirama khai hội, biết vị Ninja kia chi thần làm người cùng tính cách.

Đó là Đệ tam Thủy Ảnh rất lợi hại khó lý giải một loại người

Hội nghị mới vừa mới bắt đầu, Senju Hashirama liền cao hứng tại trên bàn hội nghị chúng Ảnh giả nhóm đập một cái.

Nói thật, nếu là Đệ tam Thủy Ảnh có Senju Hashirama thực lực, không khiến người khác cho hắn dập đầu đều là thiện tâm, làm sao có thể đối người khác cúi đầu.

Đệ tam Thủy Ảnh không biết Moyu là dạng gì tính cách, nhưng tuyệt đối cùng Senju Hashirama không giống nhau."Từ Độn  Sa Kim!"

Rasa lập tức lộ ra như lâm đại địch biểu lộ nhìn lấy Moyu, thôi động Chakra chế tạo đại lượng Sa Kim bố trí ở chung quanh.

Hắn không dám xem thường Moyu, dù sao đây chính là làm cho Ōnoki liên hợp ba Đại Nhẫn Thôn đến vây giết Ninja.

"Bát Môn Độn Giáp, Cảnh Môn, mở!" ③

Moyu trực tiếp đem Bát Môn Độn Giáp mở ra thứ sáu môn, trong thân thể Chakra tăng vọt, trên thân khí thế cũng đi theo tăng vọt.

Đồng thời, Moyu đem Nham Chi Hô Hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, không ngừng tiêu hao trong thân thể Chakra tăng cường phòng ngự cùng lực lượng.

Bát Môn thêm Nham Chi Hô Hấp là một cái rất không tệ thủ đoạn.

Bất quá tại Moyu trên thân rất lợi hại xấu hổ, bởi vì hắn luôn luôn có càng lựa chọn tốt, không cần thiết sử dụng Bát Môn Độn Giáp.

Bát Môn Độn Giáp sẽ để cho trong thân thể Chakra bạo tẩu, cái này trong lúc đó Moyu rất nhiều thủ đoạn vô pháp sử dụng, đại lượng Chakra chỉ có thể cực một phần nhỏ nhẫn thuật cùng Thể thuật.

Nhưng là vàng cũng sẽ phát sáng, tại trước mắt chiến trường hỗn loạn, muốn phải nhanh giải quyết một cái thực lực không kém Ảnh giả, Bát Môn Độn Giáp điệp gia Nham Chi Hô Hấp là một cái lựa chọn tốt. ①

Nham Chi Hô Hấp tăng thêm Vũ Trang Sắc phòng thủ cao ngự có thể cho Moyu không nhìn bốn phương tám hướng truyền đến công kích, cũng có thể nhường Moyu có cấp tốc đánh bại địch nhân tốc độ cùng lực lượng.

"Từ Độn  Sa Kim Đại Táng!"

Ào ào! !

Nương theo lấy Rasa không ngừng tiêu hao Chakra, chung quanh hắn đất đai đột nhiên biến đến mức dị thường sinh động, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, bắt đầu điên cuồng địa xoay tròn, bốc lên.

Mật độ cao lóng lánh kim sắc quang mang Sa Kim trên không trung xen lẫn, va chạm, hình thành một mảnh ùn ùn kéo đến hải dương màu vàng óng.

Chúng nó như là trên biển sóng lớn đồng dạng chiếu nghiêng xuống, đem Moyu chung quanh bao phủ tại một mảnh ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Có Vụ Ẩn cùng Konoha Ninja muốn muốn trợ giúp Moyu tới cái này khủng bố Sa Kim, nhưng nhẫn thuật đều cực nhanh bị cái này kim sắc phong bạo nuốt hết.

Moyu mặt không đổi sắc hướng phía Rasa phóng đi, phảng phất nhìn không thấy sẽ phải đánh vào người kim sắc Sa Lãng.

"Lại dám cứng như vậy tiếp." Rasa đã nổi nóng lại hưng phấn.

Nổi nóng là mình bị Moyu xem thường, hưng phấn là mình có cơ hội diệt trừ Moyu.

Hắn cái này Sa Kim cũng không phải phổ thông hạt cát có thể so sánh, huống chi còn là loại này lượng cấp Sa Kim, chỉ là nện ở trên thân người, đều có thể trực tiếp đem người nện thành thịt nát, chớ nói chi là hắn cái này nhẫn thuật còn kèm theo phong ấn hiệu quả.

"Vũ Trang Sắc!"

Tại cùng Sa Kim sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Moyu toàn thân đều bị đen nhánh Vũ Trang Sắc bao trùm.

Oanh

Đại lượng Sa Kim vây quanh Moyu điên cuồng phun trào, rất nhanh liền hình thành một cái Kim Tự Tháp.

Ầm

Kim Tự Tháp hình thành sau một khắc, đại lượng Sa Kim nổ tung thức hướng phía bốn phía vọt tới, phảng phất là Kim Tự Tháp nội bộ có một cái uy lực khủng bố bom.

Sưu

Một đạo hắc quang hiện lên, Rasa trong nháy mắt lông tóc chỉ dựng thẳng, cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử tới gần.

Hắn phong phú chiến đấu kinh nghiệm nhường hắn trong nháy mắt tại quanh thân chế tạo lấp kín Sa Kim bình chướng."Nghiêm túc nhất quyền!" 2 đối mặt Sa Kim bình chướng, Moyu toàn lực vung ra bị Vũ Trang Sắc bao trùm quyền đầu.

Nhìn như chỉ là đơn giản huy quyền, nhưng một quyền này lại là ẩn chứa Vũ Trang Sắc, Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thông thấu thế giới các loại năng lực lại thêm lượng lớn Chakra toàn lực nhất quyền. 2 soạt! !

Sa Kim nổ tung hướng phía bốn phía vọt tới, Rasa thân thể cấp tốc bay ngược, nện ngược lại không biết bao nhiêu tên Ninja mới dừng lại.

Đệ tam Thủy Ảnh mí mắt nhảy nhót, hắn biết Moyu muốn phát lực, nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy hung ác, không tới một phút liền đem Rasa đánh thành dạng này. 2 cái này hậu bối quá dọa người!

"Đệ Tứ Mục đại nhân!" Một số Làng Cát không lo được địch nhân, vội vàng hướng phía Rasa chạy tới..