Chương 565: Mộc Nhân sừng sững chiến trường 

Chương 565: Mộc Nhân sừng sững chiến trường 

Rasa một mặt hãi nhiên nhìn lấy Moyu, khống chế không nổi đại nôn một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến vô cùng trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới Moyu vừa mới Thể thuật hội mạnh khoa trương như vậy.

Vừa mới hắn trong nháy mắt bố trí Kim Sa Phòng Hộ Tráo đồng thời còn ở trên người ngưng tụ một tầng Kim Sa khải giáp, nhưng này đôi tầng phòng ngự cơ hồ là trong nháy mắt liền bị này khủng bố Thể thuật đánh nát, cho thân thể của hắn tạo thành trọng thương.

"Vì cái gì, gia hỏa này Thể thuật có thể cường đại như vậy, đáng giận Hanyu Moyu cùng Ōnoki!" Rasa trong lòng cuồng mắng Moyu cùng Ōnoki hai người. ②

Giờ phút này Rasa hận Moyu không cần lý do, tại dạng này trường hợp nhất quyền đem hắn trọng thương, cơ hồ là giẫm lên hắn thành danh.

Về phần Ōnoki, Rasa cho là hắn luân lạc tới dạng này tình trạng cùng Ōnoki thoát không ra quan hệ.

Nếu là Ōnoki điều tra ra Moyu hoàn chỉnh tình báo, hắn chắc chắn sẽ không thua nhanh như vậy; nếu là Ōnoki làm tốt liên hợp công tác, Vụ Ẩn cũng có thể sẽ không đâm lưng.

"Nhanh như vậy liền được giải quyết." Bị Đệ tam Thủy Ảnh cuốn lấy Tam Đại Lôi Ảnh thấy thế chau mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Rasa làm Phong Ảnh, coi như tương đối tuổi trẻ thực lực không bằng bọn họ những này lâu năm Ảnh giả, hẳn là dây dưa kéo lại Moyu một đoạn thời gian, không nghĩ tới Rasa một phút đồng hồ đều không đứng vững.

Trong lúc nhất thời Tam Đại Lôi Ảnh thậm chí vô pháp phán đoán là Rasa không có thực lực vẫn là Moyu mạnh quá phận.

Bởi vì bên này động tĩnh quá lớn, liền liền đang cùng Sarutobi kịch chiến Ōnoki cũng chú ý tới cái này phá hỏng sự tình.

Đáng chết, hi vọng Làng Cát Chiến Đấu Ý Chí không nên cùng Phong Ảnh thực lực - dạng." Ōnoki trong lòng yên lặng cầu nguyện. 1

Thủ lĩnh trọng thương có hai loại phát triển, một loại là sĩ khí hạ xuống, các Ninja sinh sinh hoảng hốt sợ hãi các loại cảm xúc tiêu cực dẫn đến chiến đấu lực hạ xuống.

Một loại khác thì là kích thích huyết tính, muốn làm thủ lĩnh báo thù, sĩ khí biên độ nhỏ tăng lên, sức chiến đấu thăng.

Rasa mang đến không ít Làng Cát tinh nhuệ, nếu là những Ninja này đều giống như Rasa vô dụng, Ōnoki chỉ có thể tự nhận không may.

"Hanyu Moyu!"

Một tên Khôi Lỗi Sư cao thủ gặp Rasa bị trọng thương, vội vàng thả ra mấy cái khôi lỗ, khiêu chiến chính mình khống chế cực hạn.

"Bảo hộ Đệ Tứ Mục đại nhân!"

Cũng có Phong Độn Ninja phi tốc kết ấn đối Moyu phóng thích Phong Nhận trảm kích.

Bất quá hiện trường cũng không phải là chỉ có Rasa mới có đồng đội.

Hưu

Shisui vì trên tay phi tiêu rót vào Hỏa thuộc tính Chakra, hướng phía Khôi Lỗi Sư vung qua.

Khôi Lỗi Sư muốn khống chế khôi lỗ tới, tuy nhiên lại vừa vặn cùng Shisui này huyết hồng Sharigan đối đầu ánh mắt.

Tháng

Shisui Mangekyo Sharingan chảy ra máu và nước mắt, một cái từ Shisui hoàn toàn chưởng khống Ảo Thuật Thế Giới hoàn thành xây dựng.

Ầm

Sau một khắc, Khôi Lỗi Sư liền sắc mặt tái nhợt, khống chế khôi lỗ tay không lực rủ xuống, trực tiếp té xỉu xuống đất.

Oanh

Hỏa diễm phi tiêu tinh chuẩn trúng đích ngã trên mặt đất Khôi Lỗi Sư, đem đưa đi.

"Ruộng đá sỏi đại nhân!" Chung quanh Làng Cát đều là một mặt không dám tin biểu lộ.

Bời vì vừa mới bị Shisui giết chết vị này Khôi Lỗi Sư là Làng Cát bên trong nổi danh Khôi Lỗi Sư cường giả, là Làng Cát Khôi Lỗi Sư bên trong tinh anh.

Nhưng chính là như vậy tinh anh, thế mà không khỏi diệu chết tại dạng này một thanh tiểu nhỏ hỏa diễm phi tiêu bên trên. ③

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai bạo phát đại lượng Chakra, xông tới gần trong đám người hóa thành cự đại Phong Long cuốn lên địch nhân đem xé rách.

Kakashi tay cầm Enma, tinh chuẩn chọn lựa thực lực không yếu hơn nhẫn tiến hành chém giết.

Đối với Kakashi tới nói, nhất định thực lực phía dưới Ninja, vô luận là Thượng Nhẫn vẫn là Hạ Nhẫn, với hắn mà nói không có khác nhau, dù sao đều là nhất đao giây, hoa Chakra là không sai biệt lắm.

Đã như vậy, vậy khẳng định muốn chọn mạnh một số Ninja xem như mục tiêu, dạng này tiêu hao Chakra càng có tính so sánh giá cả.

Nắm giữ thần uy Obito không cam lòng yếu thế, không nhìn địch nhân công kích trong đám người xuyên toa giải quyết địch nhân.

"Địa Ngục Đột Thứ  Tứ Bản Quán Thủ!"

Tam Đại Lôi Ảnh vô ý cùng Đệ tam Thủy Ảnh dây dưa, bạo phát Chakra đem Lôi Độn Chakra hình thức vận chuyển tới cực hạn trên diện rộng Cường Hóa Tự Thân lực lượng, sử dụng chính mình mạnh nhất Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật cực nhanh đánh tan Đệ tam Thủy Ảnh Thủy Độn.

Đệ tam Thủy Ảnh không phải đối thủ của hắn, nhưng hắn giết chết Đệ tam Thủy Ảnh không có ý nghĩa, đến giết chết Moyu mới được.

"Địa Ngục Đột Thứ  Tam Bản Quán Thủ!"

Tam Đại Lôi Ảnh xuất ra tuyệt đối toàn lực, trên đường không có bất kỳ cái gì một cái Ninja có thể ngăn cản phóng tới Moyu tốc độ.

Liền xem như sử dụng nhẫn thuật ngăn cản, cũng sẽ trong nháy mắt bị Tam Đại Lôi Ảnh Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật chỗ xé rách.

"Đây chính là chúng ta Làng Mây Tối Cường Chi Mâu a!"

Trên chiến trường Làng Mây Ninja thấy cảnh này cùng có vinh yên, trong lòng vô cùng kiêu ngạo.

Tam Đại Lôi Ảnh tại Vân Ẩn thôn bên trong mặc dù không có mạnh nhất Lôi Ảnh loại hình xưng hào, nhưng vô cùng cường đại thực lực bị sở hữu Làng Mây tán thành, tại đông đảo Làng Mây Ninja trong mắt, Tam Đại Lôi Ảnh cũng là Nhẫn Giới mạnh nhất."Địa Ngục Đột Thứ hai bản Quán tay!"

Tam Đại Lôi Ảnh lại lần nữa giảm bớt một ngón tay, trên thân loá mắt lam sắc lôi quang nở rộ, khí thế vẫn đang lên cao.

Hắn Địa Ngục Đột Thứ là ngón tay càng ít uy lực càng mạnh, chỉ có một ngón tay dưới Địa Ngục Đột Thứ, mới thật sự là Tối Cường Chi Mâu

Tam Đại Lôi Ảnh không cảm thấy Moyu có thể ngăn cản hắn cái này Tối Cường Chi Mâu tiến công.

Đây là chưa từng có Ninja làm đến sự nghiệp to lớn, liền liền Bát vĩ đều không được.

"Địa Ngục Đột Thứ Nhất Bản Quán Thủ!"

Tại Tam Đại Lôi Ảnh dựng thẳng lên ngón tay chỉ còn lại có một cây lúc, trên người hắn khí thế đạt tới đỉnh phong.

Lốp bốp!

Đại lượng cường đại lôi điện tại cuối cùng này một ngón tay bên trên hội tụ, vô cùng sắc bén khí tức làm cho Vụ Ẩn cùng Konoha Ninja không dám tới gần Tam Đại Lôi Ảnh.

Moyu có thể đỡ cái này Tối Cường Chi Mâu sao?

Moyu cảm thấy mình là có thể.

Tam Đại Lôi Ảnh Lôi Độn Chakra hình thức là hoàn mỹ cấp, chẳng lẽ hắn Vũ Trang Sắc cũng không phải là hoàn mỹ cấp?

Tam Đại Lôi Ảnh có thể tập trung lực lượng đến một điểm đề bạt xuyên thấu lực, Moyu tự nhiên cũng có thể đem Vũ Trang Sắc tập trung ở một điểm qua đề bạt phòng ngự lực.

Đương nhiên, Moyu là sẽ không như thế làm, bời vì so với ngạnh kháng, hắn lựa chọn quá nhiều.

"Mộc Độn  Mộc Nhân chi thuật!"

Moyu đem ngưng tụ lượng lớn Chakra chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra, loá mắt lục quang tại dưới người hắn nở rộ.

Tại đánh xong một quyền kia về sau, Moyu liền lập tức rời khỏi Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Tại Bát Môn Độn Giáp Vọng Tộc tình huống dưới, hắn không có cách nào thi triển thủ đoạn quá nhiều, liền liền Vũ Trang Sắc cũng chỉ có thể làm cơ sở nhất vận dụng, không có cách nào tiến hành tinh tế thao tác.

Ầm ầm! !

Tại Moyu bạo phát Mộc Độn Chakra một khắc này, đại bắt đầu rung động, phảng phất lòng đất có quái thú đang lăn lộn.

Tại Mộc Độn Chakra Sinh Cơ chi Lực dưới Moyu chung quanh cây cỏ sinh trưởng tốt, mặt đất mỗi một tấc đất cũng bắt đầu phun trào, như là như sóng biển lăn lộn.

Ngay sau đó đại lượng phi tốc sinh trưởng ra cây cối cùng Dây leo đan vào một chỗ, cấp tốc hình thành một cái Mộc Nhân.

Mộc Nhân thân thể không ngừng biến cao biến lớn, trong chớp mắt liền trở thành nhất tôn độ cao vượt qua sáu mươi mét mộc cự nhân, sừng sững trên chiến trường

"Cái này. . . . . ."

Trên chiến trường Ninja, vô luận là Konoha vẫn là Vụ Ẩn lại hoặc là Làng Đá, đều là một mặt chấn kinh nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện Cự Nhân.

Cho dù là Konoha Ninja, cũng chỉ có số người cực ít mới nhìn rõ qua Moyu thi triển Mộc Nhân chi thuật, ta tối đa nghe nói qua Moyu nắm giữ không kém Mộc Độn.

"Thật mạnh cảm giác áp bách!" Kitsuchi nhìn vẻ mặt hung hãn cự đại mộc Kim Cương, đồng tử co rụt lại, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắn thăm một lần Moyu Mộc Nhân, nhưng một lần kia là chiến trường bên ngoài nhìn xa xa, cùng hiện tại khoảng cách gần xem xem hoàn toàn không phải một cái cảm thụ.

Nhìn lấy cái này còn như núi non cự đại mộc Kim Cương, Kitsuchi trong lòng sinh ra một cái kỳ quái ý nghĩ, hiện tại Moyu xem bọn hắn, có phải hay không tựa như là bọn họ bình thường nhìn con kiến một dạng?

"Đây là cái gì nhẫn thuật!"

Đối mặt như thế rung động tồn tại, đại lượng Ninja trên mặt tràn ngập khó có thể tin cùng hoảng sợ.

Senju Hashirama thần thoại vẫn còn đang Nhẫn Giới lưu truyền, nhưng mọi người chỉ nhớ rõ hắn sử dụng là Mộc Độn, đại bộ phận cũng không biết cụ thể là cái gì nhẫn thuật.

"Moyu đại nhân!"

Rất nhiều Konoha Ninja lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, phảng phất đã đoán được tiếp xuống thắng lợi.

Uchiha Tsugaku thấy cảnh này, trong lòng cảm khái không thôi.

"Một trận chiến này nếu như chiến thắng, chỉ sợ Moyu danh tiếng có thể hoàn toàn vượt trên tam nhẫn, thậm chí không nhìn tư lịch tiếp nhận Hỏa Ảnh.

Moyu vốn là tại Konoha có vô cùng tốt danh tiếng, lại thêm lần này siêu cấp chiến công, còn có Mộc Độn Ninja thân phận, Uchiha Tsugaku nghĩ không ra ai có thể tranh qua Moyu. ①

Liền liền Tsugaku chính mình cũng muốn ủng hộ Moyu.

Không khác, Shisui cùng Obito đều là Moyu đệ tử, nếu là Moyu có thể trở thành Hỏa Ảnh, mười phần có lợi cho Uchiha tiến vào cao tầng.

Tam Đại Lôi Ảnh không có bời vì Mộc Nhân cự đại mà dừng bước, vẫn duy trì tấn công.

Oanh

Loá mắt lôi quang thoáng qua, mảnh gỗ vụn bay loạn, Mộc Nhân chân xuất hiện một khối vài mét đại lỗ hổng.

"Cũng không có gì lớn không, cũng là một cái làm bằng gỗ đại bia ngắm a."

"Thổ Độn  Nham Thiết Pháo Chi Thuật!"

Có Làng Đá Thượng Nhẫn thấy cảnh này, trong lòng hoảng sợ biến mất hơn phân nửa, đối Mộc Nhân sử dụng nhẫn thuật tiến công.

Ầm! Như đạn pháo nham thạch đánh vào cự đại mộc thân thể người bên trên bỗng nhiên nổ tung, chỉ là lưu lại một cực vi tiểu dấu.

Làng Đá Thượng Nhẫn mắt trợn tròn, không nghĩ tới cái này mộc đầu làm Cự Nhân lại có phòng ngự như vậy lực.

Càng làm Làng Đá Thượng Nhẫn sụp đổ sự tình phát sinh.

Mặt đất Dây leo cây cối nhanh chóng sinh trưởng quấn quanh ở Mộc Nhân chân, trong nháy mắt đem Mộc Nhân tàn khuyết chân chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu.

Mà đến từ Làng Đá Làng Mây Làng Cát các loại công kích đánh vào Mộc Nhân đều như là gãi ngứa ngứa, không thể đánh tan Mộc Nhân phòng ngự.

Moyu đứng tại cao lớn Mộc Nhân bên trên nhìn xuống sở hữu Ninja.

Tam Đại Lôi Ảnh Tối Cường Chi Mâu xác thực không tầm thường, nhưng những phổ thông đó Ninja công kích nếu có thể đối Mộc Nhân có hiệu quả, Senju Hashirama cũng lăn lộn không ra Nhẫn Giả Chi Thần danh hào. Hô hô! !

Moyu khống chế Mộc Nhân đối thù địch Nhẫn Thôn Ninja huy động thô to cánh tay.

Bởi vì thân thể to lớn lại lực lượng cường đại, huy động cánh tay trong nháy mắt liền chế tạo sắc bén kình phong, làm cho một số Ninja phải dùng Chakra bảo trì thăng bằng.

Ầm ầm! !

Mộc Nhân tuy nhiên nhìn qua mười phần tráng kiện, động tác lại là không chậm, cự quả đấm to cấp tốc liền nện vào một mảnh tụ tập không ít Làng Đá Ninja trên mặt đất.

Thực lực kém cỏi nhất Làng Đá trực tiếp đính vào Mộc Nhân trên nắm tay, một số không có chạy qua Mộc Nhân tốc độ Ninja thì là bị xung kích trọng thương, chỉ có tinh nhuệ nhất một nhóm Ninja thuận lợi chạy thoát. ③

Tam Đại Lôi Ảnh vốn định muốn tái sử dụng Địa Ngục Đột Thứ đem Mộc Nhân tay hoặc là chân phế bỏ đi, kết quả bị đuổi kịp đến Đệ tam Thủy Ảnh cuốn lấy."Cái này Hanyu Moyu xác thực có Nhẫn Giả Chi Thần chi tư, lần này cùng Konoha liên hợp, cho dù là đi theo ăn canh cũng kiếm lời." Đệ tam Thủy Ảnh nghĩ thầm.

Tuy nhiên Moyu cường thế đại biểu tiếp xuống Vụ Ẩn mấy chục năm đều vô vọng thứ nhất, nhưng Vụ Ẩn lúc đầu cũng không có với từng tới thứ nhất.

Sau đó Moyu không có làm dùng cái gì đặc biệt thủ đoạn, cũng là khống chế Mộc Nhân tiến hành công kích. Tại cường đại thân thể gia trì dưới, Mộc Nhân mỗi lần xuất thủ đều sẽ mang theo một trận cuồng phong, mặt đất vỡ vụn, Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội căn bản là không có cách ngăn cản.

Ngũ Vĩ Jinchuriki cho dù có nghĩ thầm muốn hoàn toàn Vĩ Thú Hóa cùng Mộc Nhân đối bính, nhưng ở Jiraiya dây dưa dưới vô pháp càng nhiều trợ giúp Làng Đá. 2

Ōnoki nhìn lấy cục thế dần dần chuyển biến xấu, bên trong lòng đang rỉ máu.

Nơi này trừ Konoha, là thuộc Làng Đá thế lực Tối Cường Nhẫn Giả tối đa, tại Konoha ưu thế tình huống dưới, như vậy bỏ mình tối đa tự nhiên cũng là Làng Đá.

Bồi dưỡng một cái Ninja cần tiêu hao quá nhiều tư nguyên cùng tiền tài.

Nhẫn Giả Trường Học tại sao phải khống chế nhập học nhân số, là bởi vì có Ninja thiên phú người quá ít sao?

Cũng không là,là nuôi không nổi nhiều như vậy Ninja, cho nên chỉ có thể tận khả năng chọn lựa tinh anh qua bồi dưỡng.

Ōnoki khẽ cắn môi, muốn đem thân thể lớn bộ phận Chakra ngưng tụ dùng cho thi triển một lần siêu cấp Bụi Độn Bụi Độn, một hơi giải quyết Moyu cùng hắn Mộc Nhân. ②

Cứ việc dạng này sẽ để cho hắn ở sau đó trong chiến đấu lâm vào nguy hiểm, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

"Muốn đi?" Sarutobi lạnh hừ một tiếng, thân kinh bách chiến hắn trong nháy mắt liền xem thấu Ōnoki ý đồ. ②

Lập tức ném bắn ra biến lớn Như Ý Bổng, ngăn cản Ōnoki rời đi, ngay sau đó liền kết ấn phân ra bốn cái Ảnh Phân Thân.

"Ngũ Độn  Đại Liên Đạn Chi Thuật!" ②

Sarutobi bản thể cùng phân thân riêng phần mình thi triển một loại thuộc tính cường đại cự ly xa nhẫn thuật, đem Ōnoki sở hữu né tránh phương hướng toàn bộ phong kín.

"Bụi Độn  Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật!"

Nhìn qua đánh tới năm cái uy thế bất phàm nhẫn thuật, Ōnoki thật sâu thở dài, cuối cùng từ bỏ tập kích Moyu ý nghĩ, lại lần nữa dùng Bụi Độn tới đối phó Sarutobi.

Hắn tưởng tượng rất tốt, nhưng đối thủ của hắn không phải cái gì a miêu a cẩu, mà chính là Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi. 9

Tại Sarutobi gấp chằm chằm dưới, hắn căn bản rút không ra tay đối phó Moyu.

Ōnoki Bụi Độn cùng Sarutobi Ngũ Độn Đại Liên đánh đều là uy lực vô cùng khủng bố nhẫn thuật.

Song phương đụng va vào nhau bộc phát ra vô cùng loá mắt nổ tung bạch quang.

Cũng liền hai người chung quanh không có Ninja dám tới gần, không phải vậy chỉ là nổ tung dư ba cũng đủ để mang đi rất nhiều Ninja sinh mệnh.

"Ai, chung quy là chiến lược hơi kém."

Nhất kích qua đi, trên trời tung bay Ōnoki nhìn lấy này trên chiến trường tàn phá bừa bãi Mộc Nhân, lại lần nữa sâu thở dài một hơi, thân hình đột nhiên khom người rất nhiều.

"Hỏa Ảnh, trước ngươi nói vô điều kiện hòa đàm còn có thể sao?" Ōnoki nhìn về phía Sarutobi hỏi.

Cho dù chiến tranh còn chưa bắt đầu bao lâu, nhưng thực đã kết thúc, bọn họ bại cục đã định, Moyu là khẳng định giết không chết.

"Hiện tại tới nói vô điều kiện hòa đàm, Thổ Ảnh, ngươi ưa thích ban ngày ngủ sao?" Sarutobi một mặt hiền lành cười nói. ②

Hòa đàm có thể, nhưng là vô điều kiện vậy liền không bàn nữa, thật không có thành ý.

Hắn đã đã cho một cơ hội, là Ōnoki sẽ không cố mà trân quý mà thôi, không đánh nhau Sarutobi đều không biết mình bên này mạnh như vậy. 22.