Chương 566: Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc 

Chương 566: Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc 

Nghe được Sarutobi trả lời, Ōnoki cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Hiện tại Konoha là ưu thế phương, chiến dịch sau khi kết thúc, Làng Đá tổn thất sẽ chỉ so Konoha lớn hơn.

"Làng Đá nguyện ý bồi thường Konoha trong chiến tranh nhận tổn thất, mà lại nguyện ý cùng Konoha đạt thành cùng tiến thối đồng minh." Ōnoki cấp tốc nói ra.

Có Moyu tại, tiếp xuống mấy chục năm không có Nhẫn Thôn có thể cùng Konoha tranh phong, tiền này Ōnoki liền xem như cho Konoha giao bảo hộ phí

"Tại bồi thường xác định cùng thực hiện trước đó, ngươi cần đến Konoha làm khách." Sarutobi ngẫm lại hồi đáp.

Nhẫn Giới Đại Chiến đánh là vì cái gì? Lợi ích. 3

Hiện tại cùng Làng Đá hòa đàm, đã có thể giảm bớt tổn thất, lại có thể thu được lợi ích, Sarutobi không có không đáp ứng lý do.

Chém chém giết giết không phải mục đích, chỉ là đạt thành mục đích thủ đoạn.

"Hỏa Ảnh mời, ta tự nhiên là muốn đi." Ōnoki đáp ứng.

Hắn một cái Thổ Ảnh lưu tại Konoha rất nguy hiểm, bất quá vì giảm nhỏ Làng Đá tổn thất, Ōnoki nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Ōnoki tin tưởng Konoha sẽ không bắt hắn thế nào, bời vì dạng này không phù hợp Konoha lợi ích. 3

Konoha nếu là thật bắt lấy cơ hội này đem hắn hoàn toàn lưu tại Konoha, sẽ để cho Làng Đá cùng Konoha kết xuống tử thù, đồng thời sẽ để cho hắn ba Đại Nhẫn Thôn tâm sinh kiêng kỵ.

Konoha không cần dạng này mạo hiểm, bọn họ chỉ cần an phận lại để cho Moyu tu luyện mấy năm, tự nhiên mà vậy liền trở thành bá chủ. Đạt thành miệng hiệp nghị về sau, Ōnoki lập tức liền bay đến giao chiến đại bộ đội trên không hô to:

"Nham Ẩn thôn Ninja dừng tay lui lại, chúng ta muốn cùng Konoha tiến hành hòa đàm, hiện tại đã không còn là địch nhân!"

Vì tận khả năng giảm bớt Làng Đá tổn thất, Ōnoki phân ra Thổ Phân Thân cấp tốc nhường toàn bộ chiến trường Làng Đá dừng tay.

Tam Đại Lôi Ảnh nghe được Ōnoki thanh âm, mặt không khỏi đêm đen tới.

Liên minh là ngươi tổ chức, đầu hàng cũng là ngươi nhanh nhất.

"Làng Mây cũng phải cùng Konoha hòa đàm! Vân Ẩn thôn Ninja đều đến bên cạnh ta đến, không cần chiến đấu!"

Liên minh bọn họ bên trong đại bộ phận Ninja đều là Làng Đá Ninja, hắn Ninja thôn chỉ là mang bộ phận đội ngũ tinh nhuệ tới, Làng Đá một đầu hàng, bọn họ này chịu nổi Konoha đại bộ đội.

Hiện trường nhiều cường giả như vậy, liền xem như Tam Đại Lôi Ảnh, tối đa cũng chỉ có thể bảo chứng tự mình một người có thể phá vây, không có nắm chắc mang theo bộ hạ rời đi.

Nhưng Tam Đại Lôi Ảnh không nỡ đội ngũ tinh nhuệ Làng Mây, cái này nhưng đều là Vân Ẩn thôn trụ cột vững vàng.

Thực sự Tam Đại Lôi Ảnh mở miệng trước đó, Rasa liền muốn nói Làng Cát cũng hòa đàm, bất quá hắn bản thân bị trọng thương, các phương diện đều không có cách nào cùng trung khí mười phần Tam Đại Lôi Ảnh qua so. 3

"Nhanh lên lớn tiếng nói chúng ta Làng Cát hợp đàm." Rasa vội vàng hướng bên người Làng Cát ra lệnh.

Hắn bị thương rất nặng, nhu cầu cấp bách trị liệu, nếu là tiếp tục đánh xuống, coi như không bị Konoha cường giả giết chết, cũng có thể là bời vì thụ thương quá nặng không có kịp thời được trị liệu qua đời.

Nương theo lấy Làng Cát tuyên bố muốn cùng đàm, trận này đại hỗn chiến lấy Konoha cùng Vụ Ẩn thắng lợi chấm dứt."Chúng ta thắng!"

"Chúng ta là người thắng lợi!"

Có Konoha Ninja hưng phấn hô to.

Tuy nhiên tràng chiến dịch này tiếp tục thời gian cũng không dài, nhưng không hề nghi ngờ là một trận đại thắng, một trận có sâu xa ý nghĩa đại thắng.

So trước đó tiêu diệt một ngàn địch nhân trở lên chiến dịch còn muốn có ý nghĩa nhiều.

Bời vì trận này chiến dịch dính đến sở hữu Đại Nhẫn Thôn, Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả toàn bộ tham chiến.

Dù là phóng tới toàn bộ Nhẫn Thôn thời đại chiến tranh sử bên trong, đây cũng là một trận tương đương Hạng cân nặng chiến dịch.

"Ha-Ha, rốt cục có thể nghỉ ngơi có thể đi lấy tài liệu." Jiraiya lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Hắn cho rằng trận này chiến dịch sẽ kết thúc Nhẫn Giới duy trì mấy năm đại hỗn chiến, tiến vào tạm thời Thời Kỳ Hòa Bình.

Đằng sau kết nối bị Làng Mây Làng Đá Vụ Ẩn khiêu chiến, Jiraiya cuộc sống tốt đẹp liền kết thúc, phần lớn thời gian đều đợi trên chiến trường. Chiến tranh vừa trước khi bắt đầu còn tốt, Konoha gia đại nghiệp đại, không thiếu Jiraiya cái này một cường giả.

Dạng này sinh hoạt đối với Jiraiya tới nói có thể xưng tra tấn, toàn bằng trong lòng bảo hộ Konoha này một hơi tiếp tục chống đỡ.

"Tương lai hẳn là hoàn toàn bị cải biến đi." Kakashi trong lòng cũng trầm tĩnh lại.

Lần này chiến dịch vừa mới bắt đầu là thật dọa người, Kakashi kém chút coi là đây mới là Moyu tình thế chắc chắn phải chết.

Liên tiếp toát ra ba cái Ảnh giả, đây chính là Ảnh giả, không phải cái gì rau cải trắng, toàn bộ Nhẫn Giới cũng liền năm cái.

"Moyu tiên nhân vô địch!" Obito trong lòng điên cuồng vì Moyu đánh Call.

Trận chiến tranh này Moyu tuyệt đối là lớn nhất Tịnh Tử, nhiều vị Ảnh giả công kích đều cầm Moyu không có cách nào, mà Moyu vừa ra tay liền trọng thương Phong Ảnh

"Tiểu tử này thật tà môn." Karatachi Yagura hai tay ôm ngực kẹp lấy thiết bổng, nhịn không được trong lòng oán thầm. ⑤

Vụ Ẩn nhằm vào Konoha chiến dịch đều là từ hắn phụ trách, hắn bởi vậy cùng Moyu đánh không ít quan hệ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Karatachi Yagura phát hiện chỉ cần Moyu tại đối diện, hắn liền không có tốt hơn.

Lần thứ nhất không chỉ có tổn thất năm thanh Nhẫn Đao cùng một số tinh anh, còn góp đi vào một Jinchuriki. Lần thứ hai thảm hại hơn, không chỉ có suất lĩnh Nhẫn Giả Bộ Đội đại bại, liền chính hắn cũng bị bắt làm tù binh.

Rõ ràng trước đó hắn còn đánh thắng Konoha cao tầng chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội."Vẫn là tận lực đừng tìm hắn đối nghịch."

Karatachi Yagura lần này là thật là thành thật.

Hắn đời này không có mất mặt như vậy qua, còn sống bị địch nhân tù binh.

Nếu có tuyển, Karatachi Yagura tình nguyện một người đối mặt Nhẫn Giả Bộ Đội cũng không muốn qua cùng Moyu chiến đấu.

Bời vì đối mặt Nhẫn Giả Bộ Đội, hắn coi như trốn không thoát, sống hay chết vẫn là nắm giữ tại hắn trong tay mình."Konoha sắp lần nữa vĩ đại, trong tay ta, trong tay Moyu!" Nhìn lấy trên chiến trường bỏ vũ khí xuống một đám thù địch Nhẫn Thôn, Sarutobi trong lòng một trận hào tình vạn trượng. 2

Hắn tin tưởng Konoha tại Moyu chỉ huy dưới sẽ đi hướng một cái đỉnh phong, mà hắn từ Nhẫn Giả Trường Học từ Căn Bộ khai quật Moyu sự tích đem lưu truyền thiên cổ.

Thế nhân có lẽ sẽ quên hắn dạy bảo ra tam nhẫn, nhưng hẳn là sẽ không quên hắn khai quật ra cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần.

Moyu có hiện tại thành tựu người nếu là bởi vì vốn người tài năng cùng nỗ lực, nhưng Sarutobi cảm thấy mình cũng có một bộ phận công lao.

Nếu như không phải hắn đem Moyu mang ra Căn Bộ, to gan hơn bồi dưỡng Moyu, cho Moyu càng nhiều tư nguyên, coi như Moyu cuối cùng vẫn sẽ trở nên vô cùng cường đại, tốc độ sẽ không giống hiện tại như vậy nhanh. ①

Sarutobi quá hiểu biết chính mình cái kia lão bằng hữu, cho dù là bộ hạ, Danzo Shimura cũng là trước nghi vấn lại hoài nghi.

Moyu tại dạng này hoàn cảnh dưới không chiếm được tốt tư nguyên, cũng không có cách nào an tâm tu luyện. Không phải vậy lấy Moyu tài năng, Sarutobi cảm thấy sớm nên danh tiếng vang xa, mà không phải đợi đến rời đi Căn Bộ mới bắt đầu bộc lộ tài năng.

"Danzo, ta hội báo thù cho ngươi." Nghĩ tới đây, Sarutobi không khỏi hồi tưởng lại Danzo Shimura di dung. 2

Danzo Shimura cuối cùng vẫn là Konoha Hỏa Ảnh phụ tá, không thể dạng này không minh bạch chết đi.

Sarutobi đã sớm kế hoạch tốt hai cái điều tra phương hướng, chỉ bất quá Konoha chiến sự bận rộn, lúc này mới chậm trễ.

Cái thứ nhất là từ nhẫn sư Sousuke trên thân bắt đầu điều tra.

Uchiha Madara tại Danzo Shimura tử vong sự kiện bên trong đảm nhiệm cái gì nhân vật hắn không biết, nhưng có thể khẳng định là tình báo có một cái, cái kia chính là giết chết Danzo Shimura người là Sousuke, đây là Moyu cùng rất nhiều Vũ Nhẫn tận mắt nhìn thấy sự thật.

Cái thứ hai cũng là Uchiha Madara, phương diện này Sarutobi không định tốn hao quá lớn tinh lực.

Một là Uchiha Madara hư hư thực thực đã bị Moyu giết chết, hai là không có chỗ xuống tay, không biết từ chỗ nào bắt đầu điều tra.

Biết tình báo Danzo Shimura chết, Uchiha Madara bản thân cũng chết, hắn đi đâu tra qua, tra Uchiha nhất tộc?

Gặp chiến tranh kết thúc, Moyu hủy bỏ Mộc Nhân chi thuật, trở về mặt đất bên trên.

"Moyu, không có bị thương chứ?" Sarutobi thu hồi suy nghĩ, lộ ra quan tâm biểu lộ đi đến Moyu trước người hỏi. ② thực hắn có rất nhiều chuyện muốn cùng Moyu trò chuyện.

Tỉ như Moyu giết chết Uchiha Madara, còn có quan hệ với đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ trợ sự tình.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại người quan tâm, ta không sao." Moyu mỉm cười lắc đầu nói.

Tràng chiến dịch này nhưng so sánh đánh Uchiha Madara nhẹ nhõm nhiều.

Tuy nhiên địch nhân cộng lại tống hợp thực lực so Uchiha Madara mạnh hơn, nhưng lần này hắn đồng đội với mãnh liệt.

Không chỉ có các loại Nhẫn Tộc tinh anh, liền liền Sarutobi đều tự mình đuổi tới chiến trường trợ giúp.

"Không có việc gì liền tốt, lần này chiến dịch ngươi thế nhưng là công đầu." Sarutobi cười ha hả nói ra. ①

Tràng chiến dịch này Moyu tuy nhiên không giết chết rất nhiều địch nhân, nhưng đếm kỹ công lao sẽ phát hiện nhiều đáng sợ.

Thứ nhất đại công cũng là bắt được đại lượng Vụ Ẩn tù binh, nhường Vụ Ẩn Thôn phản bội, trong chiến tranh đứng tại Konoha bên này.

Thứ hai đại công thì là Moyu bốc lên nguy hiểm tính mạng đảm nhiệm mồi nhử.

Tại Vụ Ẩn phản bội về sau, Sarutobi cho Moyu hai lựa chọn, một là tương kế tựu kế cùng Làng Đá bọn họ đến cái đại quyết chiến, hai là Moyu trở lại Konoha tiếp nhận tốt nhất bảo hộ.

Mà Moyu vì Konoha có thể mau chóng chiến thắng, dứt khoát kiên quyết lựa chọn đảm nhiệm mồi nhử, làm hậu tục đại thắng đặt vững cơ sở. Sau đó cũng là nhanh chóng tìm tới đột phá khẩu đánh bại Phong Ảnh cái gì.

"Đệ Tam Mục đại nhân, Thủy Ảnh đại nhân cũng có công lao rất lớn." Moyu không có gièm pha chính mình, lựa chọn nhiều lời người khác công lao.

Lần này không cần quá khiêm tốn, dù sao có thể chiến thắng, hắn xác thực có công lao rất lớn, lại cưỡng ép khiêm tốn cũng quá tận lực.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a, ta giống Moyu ngươi lớn như vậy thời điểm, còn đang vì có không có năng lực làm hợp cách Thủy Ảnh hộ vệ mà phát sầu, mà Moyu ngươi đã có đánh bại Ảnh giả thực lực." Đệ tam Thủy Ảnh cười tủm tỉm nói ra.

Như là đã đâm lưng ba Đại Nhẫn Thôn, mà lại Konoha còn có mắt trần có thể thấy phát triển tiền cảnh, Đệ tam Thủy Ảnh không ngại đi theo Konoha lăn lộn cái mấy chục năm.

Phụ cận nằm tiếp nhận trị liệu Rasa vừa vặn nghe được câu này, trong nháy mắt mặt so Tam Đại Lôi Ảnh mặt cũng còn muốn càng thêm đen.

Nếu không phải hắn đánh không lại Đệ tam Thủy Ảnh, còn thụ thương lấy, thật nghĩ cùng Đệ tam Thủy Ảnh đánh một trận.

Hắn đã có thể đoán được hôm nay qua đi Nhẫn Giới các Tòa Soạn Báo Lớn giấy báo.

Đầu đề khẳng định là Konoha cùng Vụ Ẩn liên minh đại phá Làng Đá, Làng Mây, Làng Cát, Ngũ Đại Nhẫn Thôn hòa đàm.

Đằng sau nội dung, khả năng cũng là Moyu đem hắn đánh bại sự tình.

Rasa hắn có thể biết những biên tập đó hội lấy vật gì tiêu đề.

"Chấn kinh! Tứ Đại Phong Ảnh bị nhất quyền đánh bại!"

"Konoha Tân Tú lại đánh bại Sa Ẩn thôn Phong Ảnh! Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng có khoảng cách?" ① Rasa càng nghĩ sắc mặt càng kém. 2

Hắn nghĩ tới bị Sousuke đánh bại Hanzo.

Hanzo ngang dọc Nhẫn Giới nửa đời người, được tôn là Nhẫn Giới Bán Thần.

Kết quả chỉ là bại bởi Sousuke một lần, danh tiếng trực tiếp hủy xong, khắp nơi đều tại truyền Hanzo bị Sousuke đánh bại, Hanzo Thủy Độn ép không qua Sousuke Hỏa Độn.

Hắn lo lắng cho mình cũng luân lạc tới Hanzo cái kia tình trạng, sau đó đến một cái yếu nhất Phong Ảnh xưng hào. Này Rasa thực sự bị tức hộc máu, lão sư hắn Tam Đại Phong Ảnh thế nhưng là được xưng là mạnh nhất Phong Ảnh.

"Cái này hậu bối tài năng xác thực trăm năm khó gặp." Tam Đại Lôi Ảnh gật gật đầu thừa nhận Moyu ưu tú. 3

Moyu trên chiến trường biểu hiện thật sự là đem hắn chấn kinh đến.

Thế mà có thể cùng hắn toàn lực Lôi Độn Chakra hình thức liều mạng Thể thuật, toàn bộ Nhẫn Giới cũng là phần độc nhất.

Duy nhất nhường Tam Đại Lôi Ảnh đáng tiếc cũng là đằng sau Moyu dùng Mộc Nhân chi thuật, vô dụng Thể thuật cùng hắn Địa Ngục Đột Thứ phân cao thấp.

Tam Đại Lôi Ảnh vẫn cho là chính mình Thể thuật không có đối thủ, lại vào hôm nay bị Moyu học một khóa.

Thiên phú cho dù tốt Thể thuật Ninja cũng cần khắc khổ đoán luyện, Moyu có thể có được hôm nay Thể thuật thực lực, khẳng định kinh lịch thường nhân khó có thể tưởng tượng tu luyện.

Cho nên cho dù là địch nhân, Tam Đại Lôi Ảnh cũng không nhịn được đối Moyu sinh lòng vẻ tán thưởng.

Đương nhiên, thưởng thức thì thưởng thức, Tam Đại Lôi Ảnh còn là muốn Moyu đi chết. ③

Không phải Làng Mây Ninja còn ưu tú như vậy, thật sự là quá kinh khủng.

Gặp Tam Đại Lôi Ảnh cũng khoe lên Moyu, Sarutobi nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Moyu coi như hắn nửa người đệ tử đâu, trước đó thường xuyên tìm hắn hỏi thăm các loại tu hành vấn đề.

Bất quá Sarutobi hiện tại không định thu Moyu làm đệ tử. Đã không có tất yếu, coi như không có đệ tử của hắn thân phận gia trì, Moyu vẫn còn đang Hỏa Ảnh trên con đường này không người là đối thủ.

Hắn hiện tại thu Moyu làm đệ tử, ngược lại còn lộ ra hắn có chút công danh lợi lộc, đồ Moyu chi sư danh tiếng, không đáng.

"Phụ thân đại nhân, thật có lỗi." Kitsuchi vì cúi đầu đi đến Ōnoki bên người. Chiến dịch thất bại, làm bộ đội cao tầng hắn khó từ tội trạng.

Nghe Ảnh giả nhóm đối Moyu tán thưởng, nhìn xem chính mình cái này đầy bụi đất không dám cao giọng nói chuyện nhi tử, Ōnoki giận không chỗ phát tiết.

Cái này người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Đừng nói thực lực không bằng Moyu, liền liền tính cách làm người Kitsuchi cũng so ra kém Moyu."Công tác lúc muốn xứng chức vụ!" Ōnoki mặt đen lên nói ra.

"Thổ Ảnh đại nhân, thật có lỗi."

Nhìn lấy chính mình này một mặt lão con trai của Thực Tướng, Ōnoki xoa xoa mi đầu thở dài, cuối cùng vẫn lựa chọn an ủi một câu.

Lần này chiến dịch thất bại tại Vụ Ẩn đâm lưng, thất bại tại không thể thu tập được Moyu toàn bộ tình báo, không có quan hệ gì với Kitsuchi.

Lấy Kitsuchi thực lực cùng danh khí, còn chưa đủ tư cách đến cõng chiến bại oan uổng.

Việc vặt vãnh xử lý hoàn tất về sau, Sarutobi nhường Moyu dùng Mộc Độn tạo ra một căn phòng hội nghị dùng cho khai hội, thương thảo cụ thể hòa đàm Điều Ước.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này có thể tính là giới thứ hai Ngũ Kage hội đàm, là Ngũ Kage lần thứ hai đồng thời tụ tập tại một chỗ triển khai hội

Bất quá cùng lần thứ nhất khác biệt, lần này Ngũ Kage không phải lấy ngang nhau thân phận tiến hành hội nghị, làm chiến thắng thôn cùng chiến bại thôn hai phe cánh

Làm chiến bại thôn, Ōnoki bọn họ lần này thậm chí đều không có mang hộ vệ tiến vào phòng họp.

Dù sao vừa mới chiến bại, thậm chí còn trên chiến trường, mang hộ vệ không có ý nghĩa, cũng không có tư cách. Sarutobi nhường Moyu mạo xưng làm hộ vệ cùng hắn cùng một chỗ tham gia hội nghị, mà Đệ tam Thủy Ảnh thì là mang Karatachi Yagura cùng một chỗ tham gia hội nghị..