Chương 567: Liên minh cùng nguy cơ 

Chương 567: Liên minh cùng nguy cơ 

Hội nghị tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ.

Sở hữu Ảnh giả đều cho rằng chiến tranh không cần tiến hành tiếp, tán đồng đình chỉ hết thảy chiến tranh tiến hành liên minh.

Ōnoki sẽ để cho Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội rút khỏi Thảo Chi Quốc, Tam Đại Lôi Ảnh cũng biểu thị hội lập tức đến ngay nhường Thang Chi Quốc Làng Mây dừng tay cũng triệt binh.

Tứ Đại Phong Ảnh cùng Đệ tam Thủy Ảnh thì là biểu thị hội đình chỉ hết thảy nhằm vào hắn Đại Nhẫn Thôn hành động, tăng cường hữu hảo giao lưu, xúc tiến Ngũ Đại Nhẫn Thôn cộng đồng phát triển cùng phồn vinh.

Bất quá tại cụ thể bồi thường bên trên, vẫn là đi qua một phen kịch liệt tranh luận mới định ra.

"Lịch sử hội ghi khắc hôm nay, mới thời đại hòa bình muốn tới tới." Sarutobi vừa cười vừa nói. ②

Làm lần thứ hai Ngũ Kage hội đàm, lần thứ hai 5 thôn liên minh, bọn họ bây giờ bắt đầu buổi họp một màn này đủ để tiến vào lịch sử Sách Giáo Khoa

"Đúng vậy a, tân thời đại muốn tới." Ōnoki liếc liếc một chút Moyu, hơi hơi giận dữ nói. ②

Moyu quật khởi đã vô pháp ngăn chặn, tiếp xuống lại là Moyu thời đại cùng Konoha thời đại.

Khi đó cứu lại sẽ cùng bình, vẫn là sẽ xuất hiện trước đó chưa từng có khủng bố đại chiến, Ōnoki vô pháp dự đoán.

Bời vì này đều xem Moyu cá nhân.

Moyu cùng Konoha là không cần tách ra nhìn, chỉ cần không phải Moyu chính mình thật sự là không muốn làm Hỏa Ảnh, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh tất nhiên là Moyu. 5

"Cái này có lẽ sẽ là tốt nhất thời đại." Đệ tam Thủy Ảnh cười tủm tỉm nói ra.

Hắn đặt quyết tâm ôm tốt Konoha căn này cột trụ, kiên định đứng tại Konoha bên này.

Dù sao đã không có khả năng siêu việt Konoha, còn không bằng thừa dịp cơ hội lần này hoàn toàn theo Konoha lăn lộn, tốt xấu có thể lăn lộn khẩu thang uống.

Cùng Konoha đối nghịch lúc, Vụ Ẩn là mọi chuyện không thuận.

Cùng Konoha hợp tác về sau, Vụ Ẩn lập tức tốt, không chỉ có thu hoạch được chiến tranh bồi thường, Konoha còn nguyện ý đem thu được năm thanh Nhẫn Đao vật quy nguyên chủ. 4

Đệ tam Thủy Ảnh đều nghĩ kỹ tại sao cùng Konoha phát triển quan hệ.

Tiếp tục cùng Konoha liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, sau đó còn có thể lẫn nhau điều động Ninja tiến hành học tập, một số có thể hợp tác tiến hành ủy thác cũng có thể cùng Konoha cùng một chỗ làm.

"Hừ." Rasa nhẹ hừ một tiếng không nói.

Hắn đối Đệ tam Thủy Ảnh mười phần không phục, cảm thấy nếu không phải Đệ tam Thủy Ảnh, bọn họ lần này vây giết kế hoạch khả năng đã thành công.

Bất quá Rasa đầu coi như thanh tỉnh, biết mình là chiến bại thôn, cho nên nhẹ hừ một tiếng biểu đạt đối Vụ Ẩn khinh thường.

Không phải liền là ôm vào Konoha bắp đùi, nếu để cho hắn đến, tuyệt đối sẽ không so Vụ Ẩn làm kém.

"Thật sự là lời nói này không còn gì tốt hơn." Tam Đại Lôi Ảnh hai tay ôm ngực trầm giọng nói ra.

Hắn cũng có cùng Ōnoki cùng loại sầu lo, nhưng tương tự hữu tâm vô lực.

Moyu quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản.

"Konoha sẽ cố gắng hướng phía tốt nhất thời đại phương hướng nỗ lực." Nói, Sarutobi đứng người lên.

Ta bốn Ảnh giả cũng nhao nhao đứng người lên, hướng phía phòng họp đi ra ngoài.

Đến tận đây, tiếp tục mấy năm Ngũ Đại Nhẫn Thôn đại hỗn chiến thực sự kết thúc, Ngũ Đại Nhẫn Thôn kết thành đồng minh.

Hội nghị sau khi kết thúc, Ōnoki Tam Đại Lôi Ảnh các loại Ảnh giả nhóm an bài thủ hạ rút lui Thảo Chi Quốc trở lại riêng phần mình Nhẫn Thôn.

Về phần Ōnoki chính bọn hắn còn tạm thời không cần đi, đến lại đi Konoha đàm một chút việc.

Trận này Ngũ Đại Nhẫn Thôn toàn bộ hạ tràng, Ngũ Kage toàn bộ tham dự đại chiến dịch kết quả rất nhanh liền truyền khắp Nhẫn Giới.

Mỗi cái tiểu quốc Ninja thôn nhao nhao hưng phấn không thôi.

Bời vì điều này đại biểu bọn họ không cần lo lắng cho mình quốc gia trở thành đại quốc nhóm đánh cược chiến trường.

Đương nhiên, cũng không phải sở hữu Ninja thôn đều như vậy nghĩ, có một ít có dã tâm Tiểu Nhẫn Thôn sẽ cảm thấy đáng tiếc, cảm giác lần này chiến tranh tiếp tục thời gian không đủ dài, không có cho bọn hắn đường rẽ vượt qua thời cơ.

Vũ Chi Quốc, Nhẫn Tông.

Yahiko đạt được Ngũ Đại Nhẫn Thôn thành công hòa đàm tin tức về sau thập phần hưng phấn, lập tức tìm đến Nagato bọn họ thổ lộ hết chính mình tâm tình vui sướng.

"Nhẫn Giới hòa bình thật có hi vọng, nếu như Ngũ Đại Nhẫn Thôn có thể thời gian dài liên minh, như vậy Nhẫn Giới sẽ vĩnh viễn không đại chiến." Yahiko kích động nói ra. ②

Vĩnh viễn không chiến tranh là rất khó, trừ Đại Nhẫn Thôn ở giữa Hội Chiến tranh, tiểu quốc Tiểu Nhẫn Thôn ở giữa cũng có phân tranh, chỉ là tiểu quốc Tiểu Nhẫn Thôn ở giữa chiến tranh không có cách nào giống Ngũ Đại Nhẫn Thôn như thế ảnh hưởng đến toàn bộ Nhẫn Giới.

"Xem toàn thể xác thực có tốt xu thế." Nagato gật gật đầu.

Thời gian dài đi theo Moyu học tập, Nagato sớm đã không phải là đã từng cái kia chỉ biết chiến đấu Ninja, hiểu được phân tích Nhẫn Giới cục thế.

"Bất quá cái này hòa bình rất khó lâu dài, nếu như Konoha có ý tưởng, rất dễ dàng liền có thể nhấc lên một lần đại chiến, thậm chí có thể sẽ so vừa mới kết thúc trận này đại chiến muốn càng khủng bố hơn." Yahiko ngược lại lộ ra vẻ suy tư nói ra.

Hắn không có bời vì hòa bình sắp đến mà mất lý trí, vẫn đang tự hỏi trước mắt Nhẫn Giới bố cục tai hại.

"Nếu là chúng ta Nhẫn Tông có thể cắm rễ hắn tiểu quốc, trù tính chung tiểu quốc lực lượng liền tốt, dạng này đã có thể tiến một bước xúc tiến Nhẫn Giới hòa bình, lại có thể tập hợp tiểu quốc chi lực đối đại quốc sinh ra uy hiếp, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Yahiko cho rằng muốn dựa vào Đại Nhẫn Thôn thực hiện Nhẫn Giới hòa bình gần như không có khả năng, đám người kia trong mắt trừ lợi ích vẫn là lợi ích, nếu là có thể hòa bình, Nhẫn Giới sớm nên hòa bình.

Vẫn phải là bọn họ Nhẫn Tông trở nên cường đại, cường đại đến đủ để giám sát Ngũ Đại Nhẫn Thôn.

"Đây chẳng phải là Sousuke lão sư đang làm sự tình à, Kakuzu bộ trưởng bây giờ đang ở chim chi quốc phát triển Nhẫn Tông." Konan ngẫm lại nói ra.

Yahiko hơi sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là.

"Chim mặc xác chi quốc sự tình không quan trọng, người nào cùng ta đem Danzo Shimura sự tình nói rõ ràng." Kakuzu nghe thấy ba người thanh âm, trực tiếp hỏi.

Chim chi quốc Ninja ít, thuộc về là Nhẫn Giới cạnh góc vắng vẻ chi địa, cho nên Ninja phương diện tin tức tương đối ngăn chặn, Kakuzu là Danzo Shimura chết sau một thời gian ngắn mới biết được Sousuke tại chính mình sau khi rời đi làm như vậy một kiện đại sự.

Thế là Kakuzu liền tranh thủ cần hắn hoàn thành công tác khẩn cấp xử lý hơn phân nửa, sau đó chạy về Vũ Chi Quốc.

"Danzo Shimura? Đúng, hắn ám sát Sousuke lão sư, sau đó bị Sousuke lão sư giết chết." Yahiko sắc mặt biến biến.

Bởi vì Hanzo là cùng Danzo Shimura cùng chết, Yahiko tâm tư toàn đặt ở chết đi Hanzo cùng Vũ Nhẫn thôn trên thân, lại thêm Konoha bề bộn nhiều việc chiến tranh căn bản không tìm đến Nhẫn Tông phiền phức, Yahiko đối Danzo Shimura sự tình không có gì ấn tượng.

"Tính toán, ta qua tìm Sousuke đi." Kakuzu đều nhìn Yahiko cái biểu tình này, quyết định vẫn là trực tiếp qua tìm Sousuke nói chuyện.

Sousuke là có lý trí người, không thể lại không có lý do gì liền đem Danzo Shimura giết chết.

Về phần ám sát bị giết, Kakuzu đều không cảm thấy đây là một cái rất lợi hại lý do tốt.

Lấy Sousuke thực lực, lưu Danzo Shimura nhất mệnh không là vấn đề, còn có thể mượn nhờ Danzo Shimura mệnh qua cùng Konoha làm một số trao đổi ích lợi.

Mà giết chết Danzo Shimura, vậy thì thật là một điểm chỗ tốt không, ngược lại còn nhắm trúng một thân tao.

Yahiko cũng theo sau, nếu như là lúc trước hắn, khẳng định cảm thấy Sousuke phản sát đến đây ám sát Danzo Shimura đương nhiên, đuối lý là Konoha.

Nhưng bây giờ Yahiko rõ ràng, có đôi khi cái thế giới này không giảng đạo lý, chỉ nói quyền đầu, hoặc là nói có đôi khi quyền đầu cũng là đạo lý..