Chương 568: Ứng đối cùng khải hoàn

Chương 568: Ứng đối cùng khải hoàn

Nhẫn Tông thủ lĩnh văn phòng.

Bởi vì tương đối sốt ruột, Kakuzu đều không có gõ cửa liền trực tiếp mở ra cửa phòng làm việc đi vào.

Yahiko gặp Kakuzu trực tiếp đi vào, cũng cùng đi theo đi vào.

Nagato thấy thế muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cùng Konan cùng đi tiến văn phòng.

Hắn là không quá lo lắng Danzo Shimura sự tình.

Bởi vì hắn biết "Sōsuke" thân phận chân chính là Konoha tân thời đại mạnh nhất Hanyu Moyu.

Moyu làm Konoha Ninja đều muốn đối Danzo Shimura hạ tử thủ.

Một là Danzo Shimura khẳng định là nên chết, hai là Moyu có ứng đối chi pháp.

Dù sao Moyu chính mình là Konoha Ninja, lại làm sao có thể không biết Danzo Shimura tại Konoha địa vị.

Nhưng đây đều là không thể nói bí mật, cho nên Nagato không biết tại sao cùng Yahiko bọn họ giải thích.

"Sousuke, giết chết Danzo Shimura lớn như vậy chuyện gì ngươi làm sao cũng không phái người cho ta biết." Kakuzu một mặt bất mãn nói.

Hắn nghe được tin tức này thời điểm vào lúc ban đêm đều ngủ không ngon giấc.

Nhắm mắt lại trong đầu tất cả đều là "Sōsuke tại sao phải giết Danzo Shimura" cùng "Nếu như Konoha tiến công Nhẫn Tông, Nhẫn Tông nên ứng đối ra sao" căn bản ngủ không được. ①

"Lo lắng ảnh hưởng ngươi bên kia công tác." Moyu giải thích nói.

Moyu rất xem trọng Nhẫn Tông tại chim chi quốc bố cục, bởi vì đây là không có hắn tham dự công việc trọng yếu, nếu như có thể thành công, như vậy nói rõ Nhẫn Tông đã đi vào quỹ đạo, không còn là một cái không thể rời bỏ hắn Ninja tổ chức.

Đương nhiên, một phương diện khác đúng là Moyu đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Nếu như Moyu tại Konoha muốn đối phó Nhẫn Tông thời điểm còn không có phát dục đến cá nhân cùng Nhẫn Thôn đối thoại thực lực, như vậy Moyu hội vung nồi cho Uchiha Madara.

Có biến thân kỹ năng hắn có thể hoàn thành rất nhiều chuyện, vung cái nồi dễ dàng.

Lại thêm Moyu bản thể tại Konoha có cự đại danh vọng, vung nồi đồng thời bản thể Mã Giáp diễn một diễn, đem sự tình hồ lộng qua cũng không khó

Nếu là Moyu phát dục tốt, tại Konoha chuẩn bị đối phó Nhẫn Tông lúc có đầy đủ thực lực, chuyện kia liền đơn giản.

Bởi vì lần này sự kiện vốn chính là Konoha không chiếm lý, là Danzo Shimura ám sát Moyu Mã Giáp sau đó bị giết.

Tại không chiếm lý tình huống dưới, Moyu Mã Giáp lại thể hiện ra vô cùng cường đại thực lực, như vậy Konoha liền đến suy nghĩ thật kỹ một chút lợi và hại

"Chuyện này thế nhưng là liên quan đến lấy Nhẫn Tông tồn vong đại sự, Nhẫn Tông đều không, chim chi quốc công tác làm cho dù tốt có làm được cái gì." Kakuzu một mặt nghiêm túc nói ra.

"Sousuke, ngươi cùng ta nói thật, ngươi có phải hay không đã có biện pháp giải quyết."

Đây chính là vì cái gì Kakuzu tuy nhiên rất gấp, nhưng vẫn là trước tiên đem chim chi quốc tất yếu công tác trước hoàn thành mới trở lại Vũ Chi Quốc nguyên nhân.

Sousuke có lẽ rất lợi hại ngây thơ rất lợi hại Chủ Nghĩa Lý Tưởng, nhưng tuyệt đối sẽ không không đáng tin cậy.

Rất nhiều theo Kakuzu gần như chuyện không có khả năng, Sousuke là xử lý một kiện thành một kiện. Moyu gật gật đầu, nhạt vừa cười vừa nói:

"Việc này thực cũng không có ngươi muốn nghiêm trọng như vậy, mấy ngàn năm Lục Đạo Tiên Nhân dựa vào thần thoại thực lực sáng tạo Nhẫn Tông khai sáng hòa bình đại thế. ①

Làm hiện đại Nhẫn Tông người khai sáng, ta mặc dù không kịp Lục Đạo Tiên Nhân, không cách nào làm cho toàn bộ Nhẫn Giới khôi phục hòa bình, nhưng hộ một phương bình an vẫn là không thành vấn đề." ①

Hắn là Moyu sau khi chiến tranh kết thúc mới phân ra Ảnh Phân Thân, rõ ràng hiện tại bản thể thực lực.

Dù là không đề cập tới sắp tiến hóa Bạch Nhãn, Moyu thực lực bây giờ tại Nhẫn Giới cũng là Độc Nhất hồ sơ tồn tại.

Kakuzu trừng to mắt nhìn lấy Sōsuke, không nghĩ tới Sōsuke biện pháp cư nhiên như thế giản dị tự nhiên.

Tuy nhiên Sousuke nói đạo lý rõ ràng còn trích dẫn kinh điển nhấc lên Lục Đạo Tiên Nhân, nhưng cái này nói trắng ra không phải liền là "Ta vô địch, có thể mang bay "

"Không hổ là Sōsuke lão sư!" Yahiko đối Sousuke giơ ngón tay cái lên, lời nói này quá bá khí.

Nagato không nói, hắn vẫn luôn không chút lo lắng chuyện này.

. . Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn chỗ cửa lớn.

Đại lượng người mặc Konoha Ninja chế phục Ninja đứng ở trước cổng chính về sau, ngẩng đầu nhìn nơi xa.

"Hỏa Ảnh Đại Nhân bọn họ khải hoàn trở về!"

Không biết là cái nào ánh mắt tốt Ninja hô một tiếng, trước cổng chính sau Ninja nhao nhao kiểm tra tư thái thẳng lưng, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Rất nhanh, đen nghịt đám người dần dần tới gần Konoha.

"Đệ Tam Mục đại nhân!"

Khi Sarutobi bọn họ tới gần sau đại môn, Konoha các Ninja cao giọng hò hét liền truyền đến bọn họ trong tai.

Sarutobi lộ ra mỉm cười, đối Konoha các Ninja ngoắc ra hiệu. Tầm thường chiến thắng khẳng định là không có loại đãi ngộ này.

Lần này là Sarutobi tự thân lên chiến trường, mà lại chung kết tiếp tục mấy năm hỗn chiến, lúc này mới có hiện tại một màn này.

"Moyu đại nhân!" ②

Rất nhanh lại có thật nhiều Ninja hô Moyu tên, hơi lạc hậu Sarutobi nửa bước Moyu cũng cùng Sarutobi một dạng cười ngoắc đáp lại.

Ōnoki nhìn lấy này cao lớn Konoha đại môn, trở nên hoảng hốt, phảng phất xuyên qua thời gian trở lại vài thập niên trước.

Đây là hắn lần thứ hai đi vào Konoha.

Hắn lần đầu tiên tới Konoha là lúc mười ba tuổi đợi, khi đó hắn cùng sư phụ không cùng đi Konoha xử lý ngoại giao, sau đó bị Uchiha Madara đả thương đuổi đi ra. ②

"Lần này hẳn là không ai đem ta đuổi đi." Ōnoki cười khổ một tiếng nghĩ đến. ①

Dù sao Konoha chỉ là có cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần, không có cái thứ hai Uchiha Madara, mà lại hắn vốn chính là chiến bại bị ép đến Konoha.

Đệ tam Thủy Ảnh cũng vui tươi hớn hở lộ ra nụ cười.

Chiến tranh kết thúc, những cái kia bị Konoha tù binh Vụ Ẩn hội hoàn toàn phóng thích.

Vì phòng ngừa Vụ Ẩn trên chiến trường lại lần nữa lật lọng, Konoha chỉ là sớm phóng thích Karatachi Yagura một người.

Bộ đội hàng đầu Obito nhìn lấy Sarutobi cùng Moyu tại các Ninja tiếng hoan hô đi vào Konoha, trên mặt không khỏi hiển hiện hướng tới biểu lộ.

Hắn cho rằng cái này rất đẹp trai, so cái gì trận đấu thu hoạch được thứ nhất đẹp trai hơn được nhiều  có thể đứng vào Obito rất muốn nhất thực hiện tràng cảnh Op5.

"Một ngày nào đó, ta cũng có thể dạng này!" Obito một mặt tự tin nói ra. ②

Kakashi phiết Obito liếc một chút, từ tốn nói: "Ngươi không phải chán ghét chiến tranh à, dạng này tràng cảnh chỉ có đại chiến kết thúc mới có, chẳng lẽ ngươi hi vọng về sau còn có chiến tranh?" ①

Nghe được là cái đề tài này, Nohara Rin không khỏi cũng hướng phía Obito nhìn lại.

Obito biểu hiện trên mặt cứng đờ.

"Đó còn là mãi mãi cũng đừng có tràng cảnh này tính toán." Obito không thể không nhịn đau nhức đem mình muốn thực hiện tràng cảnh Op5 tiến hành điều chỉnh. 4

So với đẹp trai, hắn hay là hi vọng không có chiến tranh, dạng này liền sẽ không có nhiều người như vậy chiến tử.

Một người chết ảnh hưởng không chỉ có là chính hắn, còn có gia đình hắn, còn có các loại bằng hữu thân thích.

Obito đối với cái này có không cạn nhận biết, bởi vì hắn không chỉ có chính mình là cô nhi, người chung quanh cũng có rất nhiều cô nhi, hoặc là gia đình độc thân

"Lần này hẳn là sẽ có một cái suất khí xưng hào đi, ta lợi hại như vậy." Obito cảm thấy vẫn là muốn chút tốt.

Tỉ như biểu hiện cường thế hắn sẽ bị lấy vật gì êm tai ngoại hiệu.

Nhẫn Giới là có cho Ninja lấy ngoại hiệu thói quen, vô luận là địch nhân hay là đồng bạn, càng có đặc sắc càng mạnh liền càng dễ dàng bị lấy ngoại hiệu. ②

Obito cảm thấy mình thần uy vẫn là rất có đặc sắc, cũng rất mạnh..