Chương 569: Tới gần kết toán 

Chương 569: Tới gần kết toán 

Tiến vào Konoha về sau, Sarutobi đem Nhẫn Giả Bộ Đội giải tán, sau đó mang theo bốn Ảnh giả tiến về bọn họ tiếp xuống tại Konoha trụ sở.

Ảnh giả chung quy là Ảnh giả, là cùng Sarutobi đồng cấp tồn tại.

Mà lại hiện tại cũng là minh hữu, vi biểu tôn trọng, Sarutobi cảm thấy vẫn là đến thân là Hỏa Ảnh hắn tới đón đợi.

Bất quá rời đi trước, Sarutobi cố ý căn dặn Moyu một câu, nhường hắn bốn giờ chiều thời điểm đi Hỏa Ảnh văn phòng một chuyến, cụ thể là có chuyện gì, Sarutobi không có nói rõ.

"Không phải nhiệm vụ gì, là một chuyện tốt." ②

Sarutobi cười vỗ vỗ Moyu bả vai liền quay người rời đi.

"Thần thần bí bí, thật không biết vì cái gì không thể nói thẳng." Obito đi theo Moyu sau lưng đậu đen rau muống nói.

Hắn nhìn Ninja trong tiểu thuyết thỉnh thoảng sẽ có một loại nhân vật, miệng đầy vận mệnh, nói chuyện lại mơ hồ không rõ, hắn ghét nhất loại nhân vật này, cũng không phải không có dài miệng, có chuyện thẳng khó mà nói à.

"Đại khái là cảm thấy dạng này sẽ rất có kinh hỉ cảm giác?" Kakashi nhàn nhạt phân tích nói.

Hắn đối loại hành vi này cũng không phải rất lợi hại sinh bệnh, hoặc là liền không nói, hoặc là liền nói rõ ràng, nói một nửa tính là gì.

"Vậy phải xem là chuyện gì tốt đi, đối với Moyu lão sư tới nói, vô luận là tiền thưởng vẫn là nhẫn thuật đều không có cách nào mang đến kinh hỉ đi." Obito cho rằng tục vật là không có cách nào cho Moyu tiên nhân mang đến kinh hỉ.

"Không phải là muốn Moyu lão sư đảm nhiệm Hỏa Ảnh đi!" Obito đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói ra. ①

Obito suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy rất có thể cũng là như thế.

Moyu lập xuống đại công, mà bây giờ Sarutobi lại từng bước già yếu, truyền vị cho Moyu không phải đương nhiên sự tình à.

Kakashi không có đáp lời.

Moyu có năng lực trở thành Hỏa Ảnh, bất quá Kakashi cảm thấy Sarutobi hẳn là sẽ không ở thời điểm này truyền vị.

"Hỏa Ảnh cũng không phải dễ dàng như vậy khi." Moyu lắc đầu nói ra.

Tuy nhiên trong tác phẩm gốc Tam Chiến sau khi kết thúc Sarutobi rất nhanh liền đem Hỏa Ảnh chi vị truyền cho công lao lớn nhất Namikaze Minato, nhưng cái này không có nghĩa là Sarutobi sẽ đem Hỏa Ảnh chi vị truyền cho công lao lớn nhất Moyu.

Trong tác phẩm gốc Sarutobi truyền vị có mọi phương diện nguyên nhân, không đơn thuần là bời vì Namikaze Minato công lao rất lớn, cũng bởi vì khi đó Konoha tổn thất nặng nề, mặt ngoài là chiến thắng phương, kì thực là tổn thất nặng nề, Sarutobi truyền vị thực là có chút tự nhận lỗi từ chức ý tứ.

Lần này liền không giống nhau, có Moyu cục, Konoha thành chân chính trên ý nghĩa Tam Chiến lớn nhất người thắng lớn, không bảo vệ chính mình thứ nhất Nhẫn Thôn tên tuổi, còn thu hoạch được đại lượng chiến tranh bồi thường, thôn làng bản thân tổn thất cũng không tính đặc biệt lớn.

Mang tính then chốt trận chiến cuối cùng Sarutobi còn tự thân chỉ huy bộ đội trên chiến trường chiến đấu, đối thắng lợi cuối cùng nhất có không nhỏ công lao.

Tại có công không qua tình huống dưới, Sarutobi không cần thiết nhanh như vậy truyền vị.

"Ngược lại là có khả năng để cho ta đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá."

Danzo Shimura sau khi chết, Sarutobi cũng không có bổ nhiệm mới Hỏa Ảnh phụ tá, mà chính là một mực nhường chức vị này trống không.

Lại thêm Moyu có thể cảm nhận được Sarutobi bồi dưỡng chi ý, hắn đoán chừng lần này là muốn đem hắn đề bạt làm Hỏa Ảnh phụ tá.

Cụ thể ý nghĩ có thể là đem hắn phóng tới Hỏa Ảnh phụ tá trên chức vị bồi dưỡng cái mấy năm, quen thuộc Hỏa Ảnh công tác, sau đó truyền vị.

Kakashi tán đồng gật gật đầu, Hỏa Ảnh chi vị rất khó, nhưng Hỏa Ảnh phụ tá, đây tuyệt đối là vững vàng.

"Hỏa Ảnh phụ tá a, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng xứng với Moyu lão sư." Obito một mặt đáng tiếc. ③

Ba

Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại, gõ một chút Obito đầu, "Chức vị lớn nhỏ đều là vì thôn dân phục vụ, không nên quá mơ tưởng xa vời."

Khả năng tại Konoha Ninja xem ra rất lợi hại Versailles, nhưng Moyu xác thực đối lửa Ảnh giả chi vị không thèm để ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hệ thống là giáo sư hệ thống, không phải Konoha phồn vinh độ hệ thống, đi học dạy bảo đệ tử mới là hắn hẳn là đi làm. 6

Coi như thật thành Hỏa Ảnh, Moyu cũng chọn Ảnh Phân Thân trị thôn, trừ phi Moyu đã không có tăng cường thực lực nhu cầu.

Nhưng đó cũng là thật lâu về sau sự tình, bời vì Moyu mục tiêu là so cuối cùng BOSS Kaguya Otsutsuki muốn càng mạnh. ⑤

Thực Moyu thẳng hi vọng Namikaze Minato giống như nguyên tác trở thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh.

Dạng này hắn liền có một cái khi Hỏa Ảnh hảo huynh đệ, lại thêm chính hắn chức vị, thiết lập sự tình đến cùng Hỏa Ảnh cũng kém không nhiều lắm.

"Có thể lực lớn người tại địa vị cao nhất tài năng cho thôn dân xử lý càng thật tốt hơn sự tình nha." Obito sờ sờ đầu cười thầm.

"Khác mù truyền, Hỏa Ảnh phụ tá đều không nhất định, chỉ là ta suy đoán mà thôi." Moyu dặn dò.

Cũng chính là bên người đều là đệ tử Moyu mới có thể nói những này, bằng không hắn cũng sẽ không nói.

"Về nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, tiếp xuống trong một tháng các ngươi đều có thể bằng vào tự thân ý nguyện nghỉ ngơi." Moyu nói tiếp.

Tuy nhiên còn có một cái ngàn năm lão âm bỉ Hắc Zetsu không có giải quyết, nhưng Hắc Zetsu tự mình một người không có cách nào nhấc lên quá gió to sóng, Moyu quyết định nhường các đệ tử buông lỏng một đoạn thời gian.

"Một tháng!" Obito trừng to mắt hoảng sợ nói.

Chấp hành nhiệm vụ trở về nghỉ là Moyu thường ngày thao tác, bất quá trước kia đều là mấy ngày, liền một tuần lễ đều rất ít gặp.

Kakashi cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nha Kakashi, dài như vậy ngày nghỉ, muốn cùng một chỗ tiến hành thanh xuân nhiệt huyết ngày nghỉ đặc huấn sao?" Maito Gai nhìn về phía Kakashi đề nghị 2 Kakashi: . .

Hắn không chuẩn bị cả một cái tháng đều nghỉ ngơi, bất quá cũng không định vừa để xuống giả liền đặc huấn.

Shisui mười phần bình tĩnh, hắn vẫn phải qua huấn luyện đội đi làm. ②

"Chiến tranh đã kết thúc  có thể vừa phải buông lỏng chính mình."

Đi đến giao lộ về sau, Moyu cho các đệ tử một cái phơi phới nụ cười, hướng phía chính mình Chủ Thành khu phòng trọ đi đến.

Trên đường, Moyu mở ra hệ thống màn hình nhìn một chút các đệ tử nhân sinh nhiệm vụ.

"Tiếp qua tầm vài ngày Maito Gai cùng Obito hẳn là có thể kết toán một lần." Moyu nhìn thấy màn hình tiến tới độ nghĩ đến

Maito Gai cùng Obito nhân sinh nhiệm vụ đều cần danh khí.

Tại trận chiến cuối cùng bên trong, Obito bọn họ biểu hiện đều rất mắt sáng, nương theo lấy chiến tranh quá trình cùng kết quả không ngừng lời đồn, hai người nhân sinh nhiệm vụ tiến độ tăng lên không ngừng, hiện tại đã tiếp cận năm mươi phần trăm kết toán tiết điểm.

Sau khi về đến nhà, Moyu đầu tiên là phân ra Ảnh Phân Thân quét dọn gian phòng, sau đó qua đến Tsunade nhà.

Trên chiến trường trước đó Tsunade đem Đệ nhất dây chuyền cho hắn mượn, nói là một ngày một bữa cơm, hiện tại quá khứ không sai biệt lắm hai tháng, nói cách khác hắn thiếu Tsunade sáu mươi bữa cơm, phải đi trả nợ.

"Moyu lão sư, ngài trở về nha."

Đánh quét sân Shizune trông thấy đi tới Moyu, một mặt hoan hỉ hướng Moyu chào hỏi.

"Ừm, vừa tới." Moyu mỉm cười đáp lại nói.

"Lão sư mau vào đi, ta đi cấp ngài châm trà."

Shizune buông xuống cái chổi đem Moyu mời đến trong phòng, vì Moyu chuẩn bị nước trà.

"Tsunade đại nhân hôm qua lại uống nhiều, cũng còn không có tỉnh đâu, ngài chờ một lát một lát, ta đi gọi nàng."

Ngược lại tốt nước trà về sau, Shizune hướng đi Tsunade phòng ngủ.

Nhìn lấy lấy hình chữ đại tư thái nằm ở trên giường nằm ngáy o o Tsunade, Shizune bất đắc dĩ nâng trán, cái này tư thế ngủ cũng không bằng nàng cái này mười hai tuổi thiếu nữ. 3

"Tsunade đại nhân, đã dậy rồi, đều nhanh giữa trưa!" Shizune dắt Tsunade trên thân đã lệch ra bảy tám trật chăn mền, ý đồ dùng lôi kéo làm cho Tsunade rời giường.

"Đừng ầm ĩ, ta ngủ tiếp một lát." Tsunade nhắm mắt lại trách cứ."Moyu lão sư mua thức ăn trở về!"

"Mua cái gì đồ ăn? Có hiện giết thả rông gà sao?"

Tsunade mở choàng mắt hỏi, sau đó lấy Shizune vô pháp phản ứng tốc độ hoàn thành rời giường thay quần áo, sau đó cực tốc đi đến phòng khách. 3

Shizune một mặt im lặng đi ra phòng ngủ trở lại phòng khách.

"Tốt, Shizune ngươi lại dám gạt ta." Tsunade nhìn lấy hai tay trống trơn uống trà Moyu, đối Shizune khuôn mặt nhỏ duỗi ra tà ác hai tay.

"Ngô. . Lần sau không gọi." Shizune tức giận nói ra.

Moyu đến Tsunade nhà bình thường đều hội thuận tay nấu cơm, nàng thế nhưng là lo lắng Tsunade ăn không được Moyu đồ ăn mới như vậy.

"Muốn ăn một mình đúng không." Tsunade nghe được chuẩn bị thả tay xuống đổi vò vì kéo.

"Khụ khụ." Moyu thấp khục hai tiếng biểu thị không sai biệt lắm liền phải.

Tsunade lúc này mới buông tha Shizune, ngồi vào trên ghế sa lon.

Shizune dùng cảm kích ánh mắt nhìn về phía Moyu, có đôi khi nàng đều đang nghĩ, nếu là Tsunade tính cách có thể có Moyu một nửa tốt, cuộc sống kia đến có bao nhiêu hạnh phúc.

"Chúc mừng a, gần nhất ngươi tin tức tốt ta thế nhưng là nghe ngán, một đống người nói ngươi cái gì Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai, đời tiếp theo Hỏa Ảnh không có chỗ thứ hai." Tsunade cười tủm tỉm nói ra.

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi." Moyu gọn gàng mà linh hoạt nói ra.

Vô sự mà ân cần phi Gian tức Đạo Tặc, đừng nói hắn đều không trở thành Hỏa Ảnh, đương nhiệm Hỏa Ảnh Sarutobi cũng không gặp Tsunade làm sao tôn trọng qua.

"Đã Moyu ngươi cũng dựa vào Mộc Độn lấy được lớn như vậy thành tựu, dây chuyền tiền thuê có phải hay không nên thay đổi một chút, mượn một ngày ba bữa cơm càng hợp lý một số." Gặp Moyu như vậy dứt khoát, Tsunade cũng không Trang.

Nói thật, nghe được Moyu trên chiến trường truyền đến tin tức, Tsunade rất lợi hại kinh ngạc.

Bời vì Moyu khai phát ra Mộc Độn cũng chính là mấy tháng sự tình, thế mà có thể có thanh thế lớn như vậy.

Nàng trong lúc nhất thời không biết là Moyu Mộc Độn tài năng quá nghịch thiên, vẫn là Konoha bên này có tận lực tuyên truyền.

"Nếu là dây chuyền hỏng đây." Moyu hiếu kỳ hỏi.

Lúc đó Susanoo nhất đao xuống tới, Đệ nhất dây chuyền trực tiếp liền nát.

Izanagi nhường Moyu phục sinh, lại không có thể làm cho Moyu mang theo dây chuyền khôi phục."Hỏng? Vậy thì phải bồi chín vạn 9999 Thiên!" Tsunade sững sờ một chút, sau đó tùy tiện nói một cái rất cao sổ tự. 6

Cái này dây chuyền nói trọng yếu đi, rất trọng yếu, là Tsunade gia gia lưu lại di vật.

Nhưng cái này chung quy là cái tử vật, so với dây chuyền bản thân, Tsunade khẳng định là không hy vọng chính mình đưa dây chuyền người xảy ra chuyện.

"Vậy nếu là có thể trả ngươi một cái giống như đúc dây chuyền đây." Moyu vươn tay, một cái màu xanh nhạt tinh thể xuất hiện trong tay. ②

Hắn đã phá giải Đệ nhất dây chuyền kỹ thuật, có thể chế tác giống nhau hiệu quả dây chuyền. Bất quá đây đối với hiện tại Moyu tới nói cũng không thoải mái, muốn chất lượng không có trở ngại, nhất định phải tiêu hao đại lượng Chakra.

Cho nên Moyu hết thảy liền làm hai cái, một cái trả lại Tsunade, một cái đưa cho Kushina, dùng tới áp chế Cửu Vĩ Chakra.

Tsunade trừng to mắt, đôi môi hơi hơi mở ra, hết sức kinh ngạc nhìn lấy Moyu.

Liền liền gia gia của nàng dây chuyền đều có thể phục khắc, vẫn thật là là người Ninja kia chi thần thứ hai?.