Chương 570: Dỡ xuống ngụy trang 

Chương 570: Dỡ xuống ngụy trang 

"Không được, coi như hiệu quả một dạng, này giá trị cũng không thể đánh đồng, ta cho ngươi dây chuyền là gia gia của ta chế tạo dây chuyền.

Gia gia của ta thế nhưng là Konoha người sáng lập, Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh, Nhẫn Giả Chi Thần, chỉ là những này tên tuổi cũng không biết giá trị bao nhiêu tiền." Tsunade một mặt nghiêm túc nói ra.

"Vậy là ngươi không muốn cái này?" Moyu làm bộ muốn thu.

Tsunade tay mắt lanh lẹ trực tiếp đem Moyu trên bàn tay màu xanh nhạt tinh thể lấy đi.

"Tuy nhiên ngươi cái này không có gia gia của ta cái kia đáng tiền, nhưng cũng có thể chống đỡ một số nợ." Tsunade quan sát tỉ mỉ vài lần tinh thể sau ngẩng đầu nói ra.

Từ khách quan góc độ xuất phát, Moyu chế tạo dây chuyền rất có tăng gia trị không gian, đến về sau không nhất định lại so với Senju Hashirama dây chuyền kém bao nhiêu, nếu như Moyu không chế tạo càng nhiều chức năng nhất trí dây chuyền lời nói.

"Cho nên hiện tại là thiếu bao nhiêu bữa cơm?" Moyu hiếu kỳ hỏi.

Tsunade sờ sờ trắng như tuyết cái cằm lộ ra vẻ suy tư.

"Trực tiếp theo Thiên Toán đi, bớt việc một điểm, tăng thêm mượn dây chuyền lợi tức, coi như ngươi 1461 ngày tốt." Tsunade ngẫm lại hồi đáp.

Ban đầu này chín vạn 9999 Thiên chỉ là Tsunade thuận miệng nói, chính nàng đều sinh hoạt chẳng phải lâu, làm sao có thể yêu cầu Moyu cho nàng làm lâu như vậy cơm.

1461 ngày không sai biệt lắm bốn năm, Tsunade cảm thấy hẳn là Moyu có thể tiếp nhận sổ tự.

"Thật sự là một cái dài dằng dặc sổ tự." Moyu hơi xúc động.

"Ta đây đã là đánh gãy xương, lại chém giá gãy xương có thể không nhất định là sổ tự." Tsunade còn tưởng rằng Moyu là tại trả giá, xoa nắn trắng nõn quyền đầu uy hiếp nói.

Thực cái số này vẫn chưa tới Tsunade dây, bất quá loại này cơ hội khó được, Tsunade chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nhượng bộ, trừ phi Moyu thật nói rất lợi hại có đạo lý.

"Vậy liền 1461 ngày đi." Moyu nhạt vừa cười vừa nói.

Tsunade trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng, nắm chặt quyền đầu buông ra, lặng lẽ cười lấy vỗ Moyu phía sau lưng, một bộ anh em tốt bộ dáng. ③ "Tsunade đại nhân, ngươi trở mặt thật nhanh." Shizune đậu đen rau muống nói. ①

"Ngươi cái tiểu hài tử biết cái gì, người trưởng thành đều như vậy." Tsunade hai tay chống nạnh ưỡn ngực ngẩng đầu, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Mặt mũi tính là gì, giá trị Moyu vài bữa cơm.

Giữa trưa qua đi, Moyu về nhà một chuyến, ở nhà một mực đọc sách nhìn thấy nhanh đến cùng Sarutobi ước định gặp mặt thời gian.

Đến bốn giờ, Moyu đúng giờ qua đến Hỏa Ảnh văn phòng, gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ trong văn phòng truyền ra.

Đạt được đồng ý, Moyu đẩy cửa đi vào, hướng Sarutobi chào hỏi: "Đệ Tam Mục đại nhân."

Sarutobi cười đáp lại, buông văn kiện trong tay xuống.

Moyu thì là đóng cửa lại sau đi ra phía trước.

"Xét thấy Moyu ngươi ưu tú biểu hiện, ta cùng cố vấn các trưởng lão đều cho rằng ngươi có đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá năng lực." Sarutobi đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Moyu lộ ra lễ phép tính mỉm cười gật đầu.

Dưới tình huống bình thường Moyu hẳn là vừa đúng toát ra một vòng kinh ngạc cùng vui sướng, nhưng Moyu đã lười đi diễn nhiều như vậy. 0

Trước đó diễn là bởi vì hắn muốn xoát Sarutobi hảo cảm, muốn lập hiểu hỏa chi ý chí Thiên Tài Nhẫn Giả người thiết lập, tốt hơn đem thực lực mình Hợp Lý Hóa. Hiện tại không cần, khi thực lực cường đại đến mức nhất định thời điểm, có hợp hay không lý không quan trọng, trọng yếu là ngươi có thực lực này.

Khi còn yếu đợi chỗ hắn tại các loại nhu cầu, cần diễn để duy trì sinh hoạt.

Nếu là thực lực mạnh còn diễn, vậy hắn cái này một thân thực lực chẳng phải là luyện không.

"Chính thức nhận chức thông tri lại ở một tuần sau Thượng Nhẫn trong hội nghị tiến hành công bố." Sarutobi tuy nhiên cảm thấy Moyu đồng hồ hiện có chút bình thản, nhưng vẫn là tiếp tục nói.

Dù sao Moyu thế nhưng là Konoha tiếp xuống mấy chục năm vô địch tại Nhẫn Giới nhân vật mấu chốt, mặc kệ Moyu biểu tình gì, Sarutobi đều có thể tự động giúp Moyu não bổ.

"Lấy Moyu tài trí, đoán được ta ý nghĩ cũng bình thường." Sarutobi trong lòng cấp tốc vì Moyu tìm tới lý do. ③

"Cảm tạ ngài cùng hắn cao tầng tín nhiệm." Moyu nói cám ơn.

Khác không nói, Sarutobi hiện tại xác thực đối với hắn rất lợi hại tín nhiệm.

"Chủ yếu là ngươi quá ưu tú, rất khó không tin ngươi, " Sarutobi vuốt vuốt ria mép cười nói."Đúng, Moyu ngươi đem tại Thảo Chi Quốc gặp được hư hư thực thực Uchiha Madara này một tràng chiến dịch kỹ càng cùng ta hồi báo một chút." Sarutobi tiếng nói nhất chuyển, trò chuyện lên Uchiha Madara sự tình.

Tuy nhiên Moyu trước đó có tiến hành qua mặt giấy báo cáo, nhưng Sarutobi cảm thấy cẩn thận nghe một lần Moyu bản thân báo cáo có thể sẽ có tân thu lấy được.

"Sự tình là như thế này, chúng ta đang đuổi đánh một chi Làng Đá đội ngũ gặp được mai phục, tại giao chiến quá trình bên trong một cái người áo đen đột nhiên xông ra. ."

Moyu đem trận chiến kia từ đầu tới đuôi giảng một lần, biến mất bên trong một số chiến đấu chi tiết, tỉ như chính hắn Izanagi phục sinh loại hình.

"Tám mươi mét trở lên Susanoo, cường đại Chakra, khủng bố phạm vi lớn Hỏa Độn. ." Sarutobi lâm vào trầm tư.

Không thể không nói, những này yếu tố cộng lại, hắn xác thực chỉ có thể nghĩ đến Uchiha Madara.

Nhẫn Thôn thời đại đến nay, hắn chỗ nhận biết Uchiha Ninja, trừ Uchiha Madara không có một cái nào Uchiha Ninja có thể đạt tới Moyu chỗ miêu tả thực lực.

"Đáng tiếc trong thôn không có Uchiha Madara thân thể tin tức, không phải vậy xác nhận thân phận liền đơn giản." Sarutobi xoa xoa mi đầu.

Hư hư thực thực Uchiha Madara Ninja chết, nhưng cái này thi thể có phải hay không Uchiha Madara y nguyên rất trọng yếu.

Nếu như là Uchiha Madara, như vậy tự nhiên vạn sự Đại Cát, nói không chừng còn có thể từ Uchiha Madara trong thân thể thu hoạch được hắn càng già càng dẻo dai bí thuật, già như vậy còn đánh cho động, thẳng không hợp thói thường.

Nếu như không phải Uchiha Madara, như vậy vấn đề liền lớn.

Cường đại như vậy một cái Uchiha Ninja bọn họ thế mà không có bất kỳ cái gì tình báo, cùng Danzo Shimura hợp tác "Uchiha Madara" có phải hay không người này, có thể hay không chân chính Uchiha Madara còn sống, Konoha Uchiha lại là cái gì tình huống?

"Có thể Tầm tìm một cái những phong đó lưu giữ tư liệu, cũng Hứa lão sư vụng trộm nghiên cứu qua?" Sarutobi có một cái mạch suy nghĩ.

Senju Tobirama mười phần cảnh giác Uchiha, có lẽ sẽ vụng trộm trộm đạo lấy nghiên cứu Uchiha Madara.

"Ta bên này không có việc gì, Moyu ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt, lần này ngươi là cực khổ nhất." Sarutobi nhìn lấy còn đứng ở văn phòng Moyu cười nói.

Moyu đầu tiên là đại phá Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội tù binh đại lượng Vụ Ẩn, lại tại Thảo Chi Quốc trên chiến trường giết chết Uchiha Madara, dẫn tới ba Đại Nhẫn Thôn vây giết, hai tháng làm phổ thông Ninja mấy cái đời cũng làm không được đại sự.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc, Moyu lại về đến trong nhà.

Lần này hắn không có đọc sách nghiên cứu Hô Hấp Pháp hoặc là cải tiến Dương Phong Ấn, mà chính là xuất ra bút mực giấy nghiên luyện tập Thư Pháp.

Thư Pháp là Moyu kiếp trước liền có yêu tốt.

Bất quá xuyên qua đến Hỏa Ảnh Thế Giới về sau, Moyu luyện tập thời gian liền giảm rất nhiều.

Vừa mới bắt đầu tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm còn tốt, có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi ở chính giữa buổi trưa viết một viết.

Đằng sau bản thể không tại Nhẫn Giả Trường Học về sau, viết sách pháp thời gian liền giảm rất nhiều.

Moyu ngược lại cũng không thấy đến đáng tiếc, bời vì yêu thích chỉ là yêu thích, hắn không thể là vì một cái yêu thích, mà ảnh hưởng thực lực đề bạt. ③

. . . Moyu về thôn ngày thứ ba.

Hôm nay Moyu không có đi Tsunade trong nhà nấu cơm, bời vì hôm nay trong nhà hắn khách đến thăm người.

"Hắc hắc, Moyu ngươi không nghĩ tới đi, ta Kushina lại trở về á." Kushina một mặt nhiệt tình cùng Moyu chào hỏi.

"Moyu, quấy rầy." Namikaze Minato lộ ra ôn hòa nụ cười nói.

Moyu nghe được tiếng đập cửa mở cửa sau nhìn thấy Kushina sững sờ một chút, chợt lộ ra mỉm cười đem hai người nghênh vào nhà bên trong.

Nhẫn Giới Đại Chiến đã kết thúc, Kushina tu luyện tạm thời kết thúc ngược lại cũng bình thường.

Thực hắn trở về ngày đầu tiên liền đi thăm viếng qua Kushina, bất quá khi đó Kushina còn tại bị hạn chế hành động.

"Ta là hôm nay vừa trở về, báo cáo nhiệm vụ lúc nghe Đệ Tam Mục đại nhân nói Kushina tu luyện có thể kết thúc, trước hết đi đón Kushina." Namikaze Minato nói ra.

Moyu gật đầu, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, Orochimaru lúc này hẳn là cũng về Konoha.

"Cảm giác cùng trước kia còn là một dạng đây."

Kushina hiếu kỳ đánh giá Moyu nhà phòng khách, phát hiện hơn ba năm quá khứ nơi này không có một chút biến hóa, bố cục bày biện cùng nàng trong trí nhớ Moyu nhà giống như đúc.

"Kushina ngươi là hơn ba năm không có tới, cũng không phải ba mươi năm không có tới, ngươi cảm thấy có thể có thay đổi gì." Moyu bưng tới trà cụ cho hai người pha trà cười nói. ②

Thực người nếu là bởi vì Moyu đối với mấy cái này đều không thèm để ý, không giết chết Uchiha Madara trước đó, hắn vẫn cảm thấy một thanh Damocles chi Kiếm treo lên đỉnh đầu, mỗi ngày không phải nghĩ biện pháp mạnh lên cũng là nghĩ biện pháp bố cục cạo chết Uchiha Madara, đâu còn có thời gian quan tâm cái này.

"Hơn ba năm rất dài, chúng ta hết thảy cũng mới nhận biết hơn bốn năm." Kushina cầm tương phản ý kiến.

"Tuy nhiên phòng trọ không thay đổi, nhưng Moyu ngươi so với trước đó có thể biến đổi quá nhiều, mới quen ngươi thời điểm ngươi vẫn là trong đó nhẫn lão sư, hiện tại Konoha khắp nơi cũng đang thảo luận ngươi sự tích."

Hồi tưởng lại Moyu đã từng, Kushina mười phần cảm khái.

Trước kia nàng lo lắng người bạn tốt này quá yếu gà, không cẩn thận liền chết trong một góc khác, nghĩ hết biện pháp dạy Moyu Phong Ấn Thuật.

Kết quả lúc này mới bốn năm, Moyu không chỉ có siêu việt Namikaze Minato, thậm chí siêu việt tam nhẫn.

Tốc độ chi khoa trương, đủ để cho một bộ phận Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác làm xấu hổ.

"Còn tốt Moyu ngươi có đeo kính, không phải vậy Minato đều xấu hổ không muốn ra môn." Kushina nhớ tới vừa mới trên đường tao ngộ, không khỏi cười ra tiếng.

Vừa mới bọn họ đi tại Moyu đường cái thời điểm, có Konoha cư dân đối Namikaze Minato hô "Moyu đại nhân" . ③

Namikaze Minato tại Konoha danh khí cũng không nhỏ, Ninja bình thường là rất ít nhận lầm, nhưng một số chưa quen thuộc cư dân vẫn là dễ dàng mơ hồ.

Namikaze Minato nhịn không được vuốt vuốt mái tóc, hắn cũng không nghĩ tới chính mình thế mà lại có một ngày như vậy.

Bất quá Namikaze Minato có thể hiểu được, Moyu lần này công lao quá lớn, Konoha lại đại lực tuyên truyền, qua một đoạn thời gian hẳn là sẽ bình thường dưới

Moyu biểu lộ vi diệu. Ít nhiều có chút đảo ngược Thiên Cương, đem Namikaze Minato nhận thành hắn người "xuyên việt" này.

"Đáng giận Đệ tam lão đầu, để cho ta nhàm chán lâu như vậy, đây không phải hoàn toàn không có có tác dụng à." Ngay sau đó Kushina giận dữ mắng mỏ Sarutobi.

Tiến hành chưởng khống Kyubi lực lượng tu hành Kushina là có thể tiếp nhận, bởi vì đây là nàng Cửu Vĩ Jinchuriki trách nhiệm.

Bất quá nỗ lực ba năm, qua ba năm nhàm chán cực độ thời điểm, kết quả cái tác dụng gì đều không phát huy, cái này khiến Kushina cảm thấy mình nỗ lực rất lợi hại không có ý nghĩa.

Vì tu hành, nàng thế nhưng là hơn ba năm không có ở Moyu trong nhà ăn cơm a.

Namikaze Minato lắc đầu, biểu lộ trở nên có chút nghiêm túc, "Cái này là một chuyện tốt, Kushina ngươi hẳn là cám ơn chung kết chiến tranh Moyu." ②

Namikaze Minato trực diện qua có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, đã từng cùng thù địch Nhẫn Thôn nổi danh cường giả giao thủ, cũng từng chịu đựng địch nhân Tinh Anh Tiểu Đội ám sát, hắn rõ ràng chiến tranh nguy hiểm, không trên chiến trường là không còn gì tốt hơn sự tình.

"Cái này ta khẳng định biết a, nhưng một mã thì một mã, Đệ tam lão đầu cũng là đáng giận!" Kushina lập trường kiên định.

Cũng chính là Moyu còn nguyện ý cho Kushina làm tốt đóng gói, nếu như là đổi thành ba năm không ăn được Moyu cơm, Sarutobi chết Kushina đều phải qua hắn mộ phần ăn vụng Cống Phẩm đến giải hận.

"Hôm nay muốn ăn cái gì." Cùng hảo hữu tụ hội Moyu tâm tình không tệ, chuẩn bị làm một bữa tiệc lớn.

Hắn cùng Kushina gặp mặt số lần không ít, cùng Namikaze Minato cũng không hiếm thấy mặt, bất quá bọn hắn ba người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đã là thật lâu chuyện khi trước.

"Cải khô ngâm chua thịt hấp, Sóc Quế Ngư, Ma Bà đậu hũ. ." Kushina trong miệng phi tốc báo ra từng cái tên món ăn."Ngô. ."

Namikaze Minato che Kushina miệng, một mặt áy náy nhìn về phía Moyu.

Moyu bận trước bận sau mới từ dưới chiến trường đến, Namikaze Minato này có ý tốt phiền phức Moyu, nếu không phải hắn sắp xếp cùng Moyu so sánh kém cỏi quá nhiều, hắn đều muốn phụ trách một đoạn thời gian Moyu ba bữa cơm.

"Không có việc gì, không phiền phức, tiếp xuống một đoạn thời gian hẳn là sẽ so sánh nhàn nhã, một bữa mười cái đồ ăn chậm rãi vòng." Moyu nhạt vừa cười vừa nói

"Tốt a!" Kushina đem Namikaze Minato tay dịch chuyển khỏi reo hò nói.

Bởi vì khoảng cách ăn cơm còn có thời gian nhất định, Kushina liền đề nghị muốn kiểm tra Moyu cùng Namikaze Minato Phong Ấn Thuật tu hành.

"Hừ hừ, nhường Kushina lão sư tới thăm các ngươi một chút có hay không nghiêm túc học tập." Kushina lộ ra đắc ý biểu lộ.

Hắn địa phương nàng không bằng Moyu cùng Namikaze Minato, duy chỉ có Phong Ấn Thuật, nàng có tuyệt đối tự tin.

"Vừa vặn ta có cái khai phát bên trong Phong Ấn Thuật gặp được điểm khó khăn."

Moyu đem tự mình khai phát Dương Phong Ấn gặp được khó khăn nói cho Kushina.

Kushina biểu lộ chậm rãi từ "Ta là Konoha Phong Ấn Thuật đệ nhất nhân" biến thành "Vấn đề này có chút độ khó khăn" sau đó lại biến thành "Ta là ai ta ở đâu" . ①

"Khụ khụ, Moyu nha, vi sư tuyên bố ngươi có thể xuất sư." Kushina nghiêm mặt nói.

Namikaze Minato hiếu kỳ nhìn một chút, phân tích một chút, phát hiện cũng không có chỗ xuống tay.

Tuy nhiên bỏ vào trong miệng vứt bỏ, nhưng Kushina vẫn một mực làm lấy suy nghĩ biểu lộ, thậm chí đều không có khảo sát Namikaze Minato.

"Các ngươi ngồi trước một lát, ta đi làm cơm." Gặp Ảnh Phân Thân đem đồ ăn mua về, Moyu liền đứng dậy rời đi phòng khách. ①

"Ta đến giúp đỡ đi." Namikaze Minato đứng dậy đi theo Moyu cùng đi đến nhà bếp.

Hắn có thể giúp Moyu xử lý nguyên liệu nấu ăn, giảm bớt Moyu gánh vác đồng thời tăng thêm tốc độ.

"Cái này các loại sau khi trở về ngươi đưa cho Kushina."

Khi Minato đi vào nhà bếp về sau, Moyu đem làm tốt Chakra dây chuyền nhét vào Namikaze Minato trên tay, cũng nói rõ dây chuyền tác dụng

Tuy nói hắn cùng Kushina quan hệ tốt, nhưng dây chuyền loại này lễ vật, vẫn là từ Namikaze Minato đến đưa một điểm tương đối tốt..