Chương 571: Biến hóa 

Chương 571: Biến hóa 

Namikaze Minato cầm tới lễ vật phản ứng đầu tiên cũng là quá trân quý, hắn không thể nhận.

Nhưng lời đến khóe miệng, Namikaze Minato không có có thể nói ra.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đây không phải đưa cho hắn lễ vật, là đưa cho Kushina, mà lại vẫn chưa hoàn toàn chưởng khống Kyubi lực lượng Kushina xác thực cần như thế một món lễ vật.

" "

Cuối cùng, Namikaze Minato vẫn là nhận lấy lễ vật, một mặt trịnh trọng hướng Moyu nói lời cảm tạ.

"Khác quá để ý, cái này không có gì lớn không, đối ta mà nói, Kushina dạy ta Phong Ấn Thuật giá trị mới lớn hơn." Moyu vừa cười vừa nói.

Nếu như không có Kushina cái này con đường, coi như Moyu có kinh người Phong Ấn Thuật thiên phú, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem Phong Ấn Thuật tu luyện tới cao cấp. Kushina cho Moyu không chỉ là mấy cái Phong Ấn Thuật đơn giản như vậy, là một cái Hoàn Chỉnh Thể Hệ.

Sau đó Namikaze Minato chưa hề nói quá nhiều, nghiêm túc xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Tốt giữa bằng hữu không cần nhiều lời, khi Moyu có cần lúc, hắn cũng sẽ dốc hết toàn lực đi trợ giúp Moyu.

. . "Nên làm gì chứ, đi tu luyện sao?" Obito ngồi trên đồng cỏ ngẩng đầu nhìn lên trời lộ ra suy nghĩ biểu lộ. ③

Khó được chiến tranh kết thúc, mà lại Moyu còn cho bọn hắn thả một tháng nghỉ dài hạn, Obito là chuẩn bị hảo hảo buông lỏng một chút.

Ngược lại cũng không phải hoàn toàn buông xuống tu luyện, mà chính là điều chỉnh tu luyện chiếm đoạt thời gian tỉ lệ, dưới tình huống bình thường Obito trên cơ bản cả một cái ban ngày đều tại tu luyện.

Phải buông lỏng, vậy khẳng định liền muốn giảm bớt thời gian tu luyện, Obito cảm thấy ngày nghỉ một ngày tu luyện bốn giờ liền không sai biệt lắm.

Bất quá một người xác thực cũng không có gì tốt chơi, Obito liền muốn tìm tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa.

Hắn cái thứ nhất tìm là Nohara Rin, nhưng Nohara Rin bời vì Chữa Bệnh Nhẫn Thuật xuất chúng, bị chinh qua Konoha bệnh viện trị liệu chiến trường thương binh qua, thời gian ngắn không có chơi.

Tiếp lấy Obito liền đi tìm Kakashi, trên đường đụng phải đang tu luyện Maito Gai.

Maito Gai mười phần nhiệt tình mời Obito cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, bất quá Obito vốn chính là đi ra tìm người chơi, cho nên từ chối nhã nhặn Maito Gai.

Nhường Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn qua đến Kakashi trong nhà về sau, Kakashi thế mà cũng tại tu luyện.

Maito Gai cho tới nay đều là tu luyện cuồng, Obito có thể hiểu được, Kakashi cố gắng như vậy hắn liền có chút không hiểu, nói thật buông lỏng đây.

"Chiến tranh đều kết thúc, lịch sử cũng cải biến, Kakashi ngươi cũng nên nghỉ một chút đi."

Ôm Thủy Quỷ tâm tính, Obito khuyên Kakashi cùng hắn cùng đi ra chơi.

"Gần nhất ta đối Vô Tưởng Nhất Đao có cải tiến linh cảm." Kakashi nói ra một cái Obito cũng không tốt tiếp tục mở miệng lý do.

Vô Tưởng Nhất Đao đối Kakashi tầm quan trọng Obito rất rõ ràng.

Đổi được hắn trên người mình, đừng nói là có cải tiến Thanh Diễm linh cảm, liền xem như học hội Thanh Diễm linh cảm, Obito cũng phải đem tu luyện cường độ kéo căng.

Hắn bây giờ còn chưa hoàn toàn học hội Thanh Diễm đây.

"Máy chụp hình đều mang ra, làm sao cũng phải dạo chơi."

Obito mắt nhìn trên cổ mình đeo máy chụp hình, trong lòng hạ quyết định.

Tu luyện hắn không bài xích, nhưng đến đều tới.

Nghĩ tới đây, Obito ngay tại Konoha đi dạo đứng lên, đem chính mình cảm thấy có ý tứ tràng cảnh toàn bộ vỗ xuống.

"Obito, đã lâu không gặp."

Asuma nhìn thấy đang cho Hỏa Ảnh Nham chụp ảnh Obito, chào hỏi.

"Là Asuma ngươi nha, xác thực có đoạn thời gian không thấy được, gần nhất đang làm gì?" Obito buông xuống Máy chụp hình nhìn về phía Asuma.

"Qua Thang Chi Quốc chiến trường chấp hành nhiệm vụ, gần nhất mới trở về, ngươi thì sao?"

"Ta muốn đi Thảo Chi Quốc chấp hành chiến tranh nhiệm vụ, cũng là gần nhất mới về Konoha."

Hai người trò chuyện một hồi, Obito cảm thấy đứng tại trên đường phố nói chuyện phiếm có chút không tốt, thế là đề nghị:

"Có đi hay không ăn bánh bao, vừa ăn vừa nói chuyện."

Asuma khoát khoát tay, "Không, ta còn có việc, hôm nào ta mời ngươi ăn."

"Sự tình gì?" Obito thuận miệng hỏi một câu.

"Nhẫn Giả Trường Học bên kia làm cái hoạt động, để cho ta làm ưu tú sinh viên tốt nghiệp quá khứ nói chuyện." Asuma giải thích nói.

"Ừm?" Obito có chút ngoài ý muốn.

Ưu tú sinh viên tốt nghiệp lại là mời Asuma, không phải là mời hắn cùng Kakashi loại này à.

Không phải xem thường Asuma, mà chính là giữa bọn hắn quả thật có không đào ngũ cách, đây là sự thật.

"Đúng không, ta cũng thẳng ngoài ý muốn, muốn nói ưu tú, phù hợp nhất yêu cầu hẳn là Shisui, tám tuổi liền trở thành Thượng Nhẫn, là toàn bộ Konoha trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn." Asuma vừa cười vừa nói.

Obito tán thành gật gật đầu, Shisui lý lịch xác thực khoa trương."Có thể là Shisui còn có ngươi cùng Kakashi bọn họ đều ưu tú quá mức, Nhẫn Giả Trường Học lão sư lo lắng các học sinh mơ tưởng xa vời, liền tuyển ta cái này mười ba tuổi mới tấn thăng Thượng Nhẫn." ③

Obito cùng Kakashi bọn họ đều là mười tuổi liền tấn thăng Thượng Nhẫn, rất nhiều người tại ở độ tuổi này đều còn không có tốt nghiệp trở thành Ninja, chớ nói chi là tấn thăng Thượng Nhẫn.

"Ai hỏi ngươi mấy tuổi tấn thăng Thượng Nhẫn." Obito dùng mở giọng đùa giỡn đậu đen rau muống nói.

"Ha-Ha." Asuma cười vỗ vỗ Obito bả vai.

Cảm giác không sai biệt lắm về sau, Asuma cùng Obito tạm biệt, chuẩn bị tiến về Nhẫn Giả Trường Học tham gia hoạt động.

"Vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì làm, ta cũng đi tham gia náo nhiệt." Obito đuổi theo Asuma nói ra.

Yamato tại Nhẫn Giả Trường Học đến trường, hắn hiếu kỳ Yamato đến trường trạng thái, thành tích học tập thế nào.

Asuma gật gật đầu, tuy nhiên Obito chưa lấy được mời, nhưng dầu gì cũng là trong thôn nổi danh thiên tài, Nhẫn Giả Trường Học lại không thể ngăn đón không cho vào.

Thế là hai người liền cùng đi đến Nhẫn Giả Trường Học.

Bởi vì Asuma là Nhẫn Giả Trường Học chuyên môn mời ưu tú sinh viên tốt nghiệp, cho nên có chuyên môn lão sư phụ trách tiếp đãi dẫn đạo.

Tiếp đãi lão sư vừa nhìn thấy Asuma bên cạnh Obito ám đạo không ổn.

Nói cứng ưu tú, Asuma khẳng định không sánh bằng Obito bọn họ, chỉ là tấn thăng Thượng Nhẫn thời gian liền có thể so sánh đi ra.

Bất quá chính như Asuma chỗ phân tích như thế, Obito bọn họ tấn thăng Thượng Nhẫn tuổi tác quá khoa trương, đi qua Nhẫn Giả Trường Học Cấp Lãnh Đạo cẩn thận thảo luận, cuối cùng vẫn là lựa chọn Asuma.

"Asuma Thượng Nhẫn, Obito Thượng Nhẫn." Tiếp đãi lão sư kiên trì chào hỏi.

Obito gật gật đầu, hiếu kỳ đánh giá Nhẫn Giả Trường Học, cũng không có cùng tiếp đãi lão sư tiến hành quá nhiều giao lưu.

Gặp Obito không có nói ưu tú sinh viên tốt nghiệp sự tình, tiếp đãi lão sư trong nháy mắt thở phào, cùng Asuma giao lưu hoạt động diễn giảng sự tình.

Tiếp lấy tiếp đãi lão sư đem bọn hắn đưa đến văn phòng, đem sớm Bài Diễn Giảng giao cho Asuma dùng cho tham khảo.

Obito đợi nhàm chán, chỉ có một người trong trường học đi dạo đứng lên.

Đại khái là muốn làm hoạt động duyên cớ, hôm nay toàn trường đều không có đi học.

"Đi xem một chút đại cùng bọn hắn ban thế nào, nhớ không lầm lời nói hẳn là một năm nhất ban." Obito căn cứ trong đầu đối lầu dạy học bố cục trí nhớ, rất nhanh liền tìm tới Yamato chỗ lớp học.

Obito không có trực tiếp đi vào, hắn đầu tiên là ở bên ngoài quan sát một phen, phát hiện một năm nhất ban lão sư không biết có chuyện gì không tại, cái này mới đi vào phòng học.

Phòng học mộc cửa mở ra, sở hữu học sinh đều vô ý thức nhìn về phía cửa, còn tưởng rằng là lão sư trở về.

Kết quả nhìn kỹ, là một cái nhìn qua không đại thiếu năm Ninja.

"Các ngươi khỏe a." Obito lặng lẽ cười lấy cùng các học sinh chào hỏi.

"Lão sư tốt."

Obito cái này như quen thuộc bộ dáng đem các học sinh cả sẽ không, trong lúc nhất thời không biết Obito là thân phận gì, đành phải gọi lão sư.

Dù sao đây là Nhẫn Giả Trường Học, trông thấy không biết Ninja, kêu một tiếng lão sư sẽ không ra sai.

Lúc đó đem Obito cả để, hắn vẫn là lần đầu được người xưng hô lão sư đâu, cảm giác rất tốt.

"Obito tiền bối."

Yamato một mặt ngoài ý muốn nhìn lấy đi vào phòng học Obito, không nghĩ tới có thể tại cái này trông thấy Obito.

"Yamato ngươi biết hắn? Hắn là trường học mới tới lão sư à, cảm giác thật trẻ tuổi, giống như là tốt nghiệp không bao lâu." Hyuga Oriko hiếu kỳ hỏi.

Yamato gật gật đầu lại lắc đầu.

"Hắn là ta biết một cái rất lợi hại tiền bối, không phải lão sư." Đại và giải thích nói.

Obito liếc nhìn phòng học, đại khái là bời vì không lên lớp, các học sinh cũng không có giống đi học một dạng riêng phần mình ngồi tại vị trí của mình, đều là bằng vào cá nhân yêu thích loạn ngồi.

Mà Yamato bên cạnh, liền hội tụ một đống người, giống như là trong lớp điểm.

Thấy cảnh này, Obito liền biết mình là không cần lo lắng Yamato trường học sinh hoạt, cái này nhìn qua nhưng so sánh hắn năm nhất thời điểm muốn thoải mái.

Ngay tại Obito suy nghĩ chính mình muốn hay không rút lui thời điểm, Hyuga Oriko nghe được Yamato khen Obito, nhãn tình sáng lên, cầm một cuốn sách nhỏ cũng là hướng phía Obito đi đến.

Yamato ám đạo không ổn.

Hyuga Oriko là một cái hết sức tốt học hảo học sinh, là một năm nhất ban lý luận thứ nhất, thậm chí đã bắt đầu vượt mức quy định học tập cấp cao lớp lý thuyết, Yamato liền thường xuyên bị nàng hỏi các loại Ninja tri thức.

Nhưng Yamato cũng chỉ có thể trả lời Ninja tri thức vấn đề, giống như là số học Quốc Văn lịch sử Hóa Học cái gì, hắn vẫn phải cùng Hyuga Oriko thỉnh giáo.

Tại Yamato trong ấn tượng, Obito là một cái lý luận khổ tay, thường xuyên bị Kakashi các loại trào phúng, cái này nếu như bị năm nhất học sinh cho hỏi khó, nên có bao nhiêu xấu hổ.

"Yamato nói ngươi là một cái rất lợi hại tiền bối, ta có thể hỏi ngài một vài vấn đề sao?" Hyuga Oriko bước nhanh về phía trước hỏi.

"Ha-Ha, đương nhiên không có vấn đề."

Obito một mặt nhẹ nhõm cười nói, trong lòng vì Yamato giơ ngón tay cái lên, không uổng công lúc trước hắn mời Yamato ăn cơm, còn biết tuyên truyền việc khác dấu vết."Thật có lỗi, Obito tiền bối, có thời gian ta hội mời ngươi ăn cơm xin lỗi." Yamato trong lòng yên lặng cho Obito xin lỗi.

"Rất cảm tạ, vậy ta bắt đầu hỏi." Hyuga Oriko lộ ra vui vẻ nụ cười. Ngay sau đó Hyuga Oriko từ Kiến Thôn sơ kỳ lịch sử hỏi, lại đến địa lý sách lược đề, sau cùng lại đến số học gà thỏ cùng lồng những này kinh điển đề mục.

Nhường Yamato ra ngoài ý định là Obito thế mà đối đáp trôi chảy, không có một đề rụt rè, cũng là đáp số tiết học đợi chậm một chút.

Đây là cái kia lý luận khổ tay Obito à, Yamato hết sức kinh ngạc.

"Các ngươi gặp qua ban đêm mười hai giờ bàn đọc sách à." Cảm thụ được chung quanh học sinh kinh ngạc ngưỡng mộ ánh mắt, Obito mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng mười phần đắc ý. 6

Hắn sớm đã không phải là cái kia lại bởi vì lý luận thành tích kém mà vô pháp tấn thăng Thượng Nhẫn Uchiha Obito, hiện tại hắn trừ mỗi ngày tu luyện, cũng xem không ít sách.

Ngay từ đầu Obito học tập rất lợi hại gian nan, nhìn không bao lâu liền mệt rã rời.

Nhưng là Obito vừa nghĩ tới chính mình bời vì trình độ văn hóa không được không có lên làm Hỏa Ảnh, có thể sẽ bị lên làm Hỏa Ảnh Kakashi trào phúng, liền kiên trì nhìn. ③

Học tập một đoạn thời gian, Obito dần dần tạo thành thói quen, đằng sau cho dù là buồn tẻ vô vị số học sách, cũng sẽ không xuất hiện nhìn lấy mệt rã rời phản ứng. ②

Lúc này, tập hợp tiếng chuông vang lên, trong phòng học các học sinh nhao nhao động. Yamato đi đến Obito bên cạnh, "Obito tiền bối, hôm nay làm sao ngươi tới, là tới tham gia trường học của chúng ta hoạt động sao?"

"Ừm, nhàn rỗi không chuyện gì đến đi dạo một chút." Obito gật đầu nói.

Hai người một bên trò chuyện đi một bên hướng địa điểm tập hợp.

Trên đường Obito còn trông thấy hắn đã từng giáo viên chủ nhiệm Isamu Ikeya.

"Ikeya lão sư." Obito một mặt nhiệt tình đi lên chào hỏi.

Hắn đến nay không có quên lúc trước Isamu Ikeya xin phép nghỉ chi ân. 3

"Vừa về Konoha không lâu đi, ta nghe nói qua các ngươi sự tình, đều rất lợi hại a, nghe nói Gai đều có thể Nham Ẩn thôn cái kia Kitsuchi đánh bất phân cao thấp." Isamu Ikeya nhìn thấy Obito cũng lộ ra kinh hỉ biểu lộ đáp lại nói.

Hắn đại khái rất khó quên Obito cùng Maito Gai.

Bởi vì bọn hắn không gần như chỉ ở trường học lúc mang đến cho hắn ngoài định mức tiền thưởng, liền liền sau khi tốt nghiệp, cũng còn có thể đối Isamu Ikeya Giáo Sư kiếp sống lên chính diện ảnh hưởng.

Có đôi khi Isamu Ikeya đều cảm thấy mình có chút không xứng, bời vì lúc mới bắt đầu đợi, hắn còn cảm thấy mình không may, tiếp nhận cái này có toàn trường nổi danh hai đại ở cuối xe lớp học, thứ nhất học kỳ thời điểm, cũng bởi vì xem mắt luôn luôn phiền phức Moyu dạy thay.

"Lúc ấy hẳn là nghe tới ruộng lời nói, đem ý nghĩ toàn bộ thả đang dạy học trong công tác." Isamu Ikeya giận dữ nói, sau cùng hắn vẫn không thể nào đuổi tới Nữ Thần. ⑤

"Còn tốt Ikeya lão sư ngươi không có nghe, không phải vậy chúng ta bốn năm ban hai tổn thất liền lớn." Obito một mặt may mắn nói.

Moyu không đến dạy thay, hắn này tìm tốt như vậy lão sư qua.

"Tiểu tử ngươi cũng quá trực tiếp." Isamu Ikeya thật cũng không tức giận, cười chửi một câu.

Dù sao Obito cũng không nói sai, dạy thay người kia thế nhưng là Moyu, bây giờ Konoha trở thành Hỏa Ảnh tiếng hô tối cao một người.

Isamu Ikeya hiện tại nhớ tới thật cảm giác hiện thực quá mức ma huyễn, tương lai hoả ảnh thế mà cho hắn thay thế khóa, còn cùng hắn cùng uống qua tửu, tại một cái văn phòng văn phòng.

Hắn thậm chí còn hướng tương lai hoả ảnh nhường cái tiền.

"Hắc hắc." Obito cười cười, trở lại Yamato bên người.

Tập hợp xong sau là Obito lớn nhất không có hứng thú lãnh đạo nói chuyện, hắn nghe cái vài phút cảm thấy không có ý nghĩa sau trực tiếp lặng lẽ chạy đi, dù sao hắn không phải là học sinh cũng không phải đặc biệt khách quý.

Sau khi rời đi Obito không có tiếp tục đi lung tung, đi thẳng đến Uchiha Tộc Địa phụ cận tu luyện.

Vừa nghĩ tới Kakashi đang nghiên cứu đại chiêu, Obito thủy chung không có cách nào chơi đến tận hứng. ②

. .  Obito rời đi cũng không có ảnh hưởng Nhẫn Giả Trường Học hoạt động.

Vì để mọi người biết mười ba tuổi Thượng Nhẫn ưu tú, Nhẫn Giả Trường Học còn chuyên môn chuẩn bị một cái đặc biệt khâu, cái kia chính là từ Asuma cùng Nhẫn Giả Trường Học lão sư chiến đấu, sau đó lại chọn lựa Nhẫn Giáo học sinh tiến hành đối chiến chỉ điểm.

Không hề nghi ngờ, Nhẫn Giả Trường Học Trung Nhẫn lão sư bị Asuma nhẹ nhõm đánh bại, thắng được dưới đài một trận lớn tiếng khen hay.

Sau cùng cũng là chỉ điểm học sinh khâu.

"Ngươi lên." Asuma chỉ nói với Yamato.

Hắn nhìn thấy Obito cùng Yamato đứng chung một chỗ nói chuyện, đều là chỉ điểm, Asuma càng muốn chỉ điểm bằng hữu hậu bối.

"Ta?" Yamato không xác định hỏi.

"Ừm, cũng là ngươi." Asuma một mặt bình tĩnh hồi đáp..