Chương 572: Nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Chương 572: Nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Hỏa Ảnh cao ốc, phòng họp.

Một trương cự đại trên bàn hội nghị ngồi vây quanh đại lượng Konoha Thượng Nhẫn

"Ngay hôm đó lên, Hanyu Moyu đem đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá chức."

Hội nghị vừa mới bắt đầu, Sarutobi liền ném ra một đầu tin tức nặng ký.

Thượng Nhẫn nhóm hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt kinh ngạc.

Không ai cảm thấy Moyu không có tư cách đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá, nhưng Moyu lấy hai mươi hai tuổi tuổi tác gánh này chức trách lớn tại Konoha là đầu một lần.

Lại liên tưởng một chút gần nhất Konoha chi bên trong liên quan tới Đệ Tứ Mục tiếng hô, bọn họ rất khó không suy nghĩ nhiều.

Ba ba!

Namikaze Minato cái thứ nhất vỗ tay, trên mặt là xuất phát từ nội tâm mỉm cười.

Tuy nhiên theo một ý nghĩa nào đó bọn họ là đối thủ cạnh tranh, nhưng quan hệ bọn hắn quá tốt. 6

Cho nên cho dù là cái này bổ nhiệm đại biểu Moyu đem tại về sau Đệ Tứ Mục lựa chọn bên trên chiếm hữu ưu thế cự lớn, Namikaze Minato y nguyên sẽ vì cảm thấy cao hứng.

Ba

Tsunade một mặt hưng phấn nâng lên chưởng, tốt đẹp như vậy sự tình, Moyu làm một bữa tiệc lớn đến chúc mừng rất lợi hại hợp lý đi.

Nếu không phải đang họp lấy, Tsunade đều muốn chia cái Ảnh Phân Thân đi mua đồ ăn.

Orochimaru mặt không biểu tình vỗ tay, nhìn về phía Moyu ánh mắt hết sức phức tạp.

Đã từng hắn coi Moyu là làm chính mình trở thành Hỏa Ảnh trợ lực, đáng giá bồi dưỡng tốt bộ hạ

Kết quả không có qua mấy năm, hắn còn không có kịp phản ứng, Moyu thực lực danh vọng từ từ tăng, hiện tại càng là chức vị so với hắn đều cao, trở thành Hỏa Ảnh tiếng hô cũng so với hắn lớn.

Bất quá bọn hắn cũng chưa từng xảy ra xung đột, cho nên Orochimaru cũng không ghét Moyu, chỉ là tâm lý có cỗ hư không đâm lưng cảm giác.

"Tốt, Moyu ngươi coi tốt!" Jiraiya cười hì hì vỗ tay.

Có Moyu như thế tài giỏi Ninja khi Hỏa Ảnh phụ tá, Sarutobi liền sẽ không nhớ thương hắn, hắn cũng liền có thể yên tâm qua tìm hắn Dự Ngôn Chi Tử, qua Chu Du Thế Giới viết tiểu thuyết. ②

Nara Shikaku nhìn lấy Moyu ánh mắt phảng phất là đang nhìn thần tiên.

"Thả bốn năm trước, ai dám nghĩ đến sự tình hội phát triển thành dạng này." Nara Shikaku một bên vỗ tay một bên ở trong lòng cảm thán.

Bốn năm trước, tùy tiện trên đường hỏi một cái Konoha Ninja hoặc là Konoha cư dân, hỏi bọn hắn người nào có khả năng nhất trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, tam nhẫn tuyệt đối là chiếm đại đa số, cực đại đa số.

Cái này thực cùng tam nhẫn cùng Sarutobi quan hệ thầy trò không có liên hệ quá lớn, chủ yếu là khi đó tam nhẫn là Konoha nổi bật nhất ba vị Ninja.

Mà Moyu có thể kẻ đến sau cư bên trên thực hiện đường rẽ vượt qua, đây là đang tòa rất nhiều Konoha Thượng Nhẫn không nghĩ tới sự tình.

Đây không phải Jiraiya bọn họ ý nguyện mạnh không mạnh vấn đề, hiện tại coi như Jiraiya cùng Tsunade muốn cùng Moyu tranh, cũng rất khó tranh đến qua.

"Thật đúng là Hỏa Ảnh phụ tá, Moyu tiên nhân liệu sự như thần!"

Obito điên cuồng vỗ tay, tranh đoạt vỗ tay âm lượng đệ nhất nhân vị trí, dùng cái này hướng không gì làm không được Moyu tiên nhân biểu đạt kính ý. ② mà hắn hữu lực cạnh tranh giả thì là ngồi tại hắn cách đó không xa Asuma.

Asuma lúc đầu đều không muốn tới tham gia hội nghị, bởi vì hắn gần nhất tâm tình thật không tốt.

Hắn lớn nhỏ cũng là thiên tài Thượng Nhẫn, kết quả chỉ điểm một cái còn ở trên Nhẫn Giả Trường Học hậu bối, chỉ dùng Hỏa Độn kém chút lật xe, vội vàng mở ra trước đó không lâu trên chiến trường lĩnh ngộ phong chi hô hấp Chakra hình thức mới đem đối phương đánh bại, nhưng một cái Nhẫn Giáo học sinh đem hắn bức đến một bước này, hắn đã là mất mặt. ③

Biết được người học sinh kia vừa mới một năm trước cấp sau đó không lâu Asuma kém chút hậm hực.

Hắn cảm thấy mình giống như bị năm nhất học sinh Thiên khắc.

Trở thành Hạ Nhẫn thời điểm tự tin và năm nhất Shisui chiến đấu, bị nhẹ nhõm đánh bại.

Hắn đều lên nhẫn, đánh cái năm nhất học sinh còn kém chút chủ quan lật xe, liền không hợp thói thường.

Nhưng là nghe Sarutobi nói có quan hệ Moyu trọng yếu tin tức, Asuma vẫn là thu thập tâm tình đến

Việc quan hệ hắn tôn kính nhất Moyu lão sư, hắn Sarutobi Asuma nhất định phải giúp đỡ tràng tử.

Ba ba ba! !

Như sấm sét tiếng vỗ tay vang lên, đại lượng Thượng Nhẫn nghiêm túc vỗ tay, biểu hiện ra chính mình đối cái quyết nghị này tán thành.

Trong bọn họ có là hài tử bị Moyu dạy bảo qua, có là họ hàng gần bị Moyu dạy bảo qua, có dứt khoát là bản thân bị Moyu dạy bảo qua. ②

Tuy nhiên Moyu cuộc đời huấn luyện viên không lâu lắm, nhưng là hắn thường xuyên làm các loại đặc huấn, dạy người thực không ít.

Mà hiểu biết Moyu dạy học mức độ người, tự nhiên là có hảo cảm.

Sarutobi cùng Mitokado Homura các loại cao tầng cũng đang vỗ tay.

Sarutobi không có gì để nói nhiều, hắn đối Moyu trừ xem trọng vẫn là xem trọng.

Mitokado Homura tại Vụ Ẩn bên kia bị đánh bại, là Moyu thay đổi cục thế, cái này ân tình hắn không thể quên, khẳng định đến cổ động.

Về phần Utatane Koharu, tất cả mọi người vỗ tay nàng nếu là không trống, đây chẳng phải là không thích sống chung. 2 "Ta nhất định sẽ nghiêm túc thực hiện tốt chức trách." Moyu đứng người lên hơi cúc khom người nói ra.

Lại là một trận tiếng vỗ tay vang lên, sở hữu Thượng Nhẫn đều rất lợi hại nể tình, không có người qua loa.

Sarutobi tiếp tục nói: "Namikaze Minato đem đảm nhiệm Thượng Nhẫn ban chức trưởng lớp."

Ba ba!

Moyu dẫn đầu vỗ tay, vì Namikaze Minato đưa lên tiếng vỗ tay.

Mặc dù là Lớp Trưởng, nhưng lớp này là Thượng Nhẫn ban, bao quát Konoha sở hữu Thượng Nhẫn, tại Konoha chức vị hệ thống bên trong là một cái rất lợi hại chức vị cao.

Bất quá có một chút so sánh xấu hổ, tại trước mắt Konoha, Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng là không có cách nào tham gia hội nghị cấp cao

Điều này sẽ đưa đến một cái rất lợi hại xấu hổ sự tình, tại tiến hành chân chính trọng yếu quyết định biện pháp lúc, Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng căn bản đều tham dự không đi vào.

Đương nhiên, đây là một cái chức vị tốt, chỉ là không có Hỏa Ảnh phụ tá tốt như vậy a.

Namikaze Minato nhân duyên cũng hết sức tốt, cho nên cũng có rất nhiều thượng nhẫn thành tâm thực lòng vỗ tay.

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên nhân mạch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất bên trong biên độ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng một Chakra + 2000, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) Hỏa thuộc tính Chakra cảm ngộ đề bạt )

Khi Sarutobi tuyên xong Moyu cùng Namikaze Minato nhận chức về sau, Moyu hệ thống màn hình bắn ra tin tức.

Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ phóng đại, dẫn đầu đột phá năm mươi phần trăm, đến kết toán tiết điểm.

Nương theo lấy tin tức xuất hiện, rất nhiều Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tu luyện trí nhớ, Hỏa Độn nhẫn thuật tu luyện trí nhớ tại Moyu trong đầu một vừa phù hiện, nhường hắn liên quan tới Hỏa thuộc tính Chakra hết thảy có càng nhiều hiểu biết.

"Năm mươi phần trăm kết toán khen thưởng thế mà cũng là S+ rút ra quyển trục." Moyu đến hứng thú.

Trước đó Shisui cho bạo một cái toái phiến, hiện tại Obito lại bạo một cái, mà Maito Gai lại sắp có thể bạo, như vậy hắn rất nhanh liền có thể lại chỉ định một cái loại hình rút ra S+ kỹ năng.

Moyu mở ra màn hình nhìn một chút kết toán sau Obito nhiệm vụ tiến độ.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh ) 【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 54. 6% )

Moyu không thể không nói hệ thống quá hiện thực, hắn cùng Namikaze Minato cái này hay vị lão sư một lít chức, cái này tiến độ thật sự là bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Bất quá xác thực cũng không có tâm bệnh, Hỏa Ảnh phụ tá tăng thêm nhẫn ban Ban Trưởng, quả thật có thể cung cấp rất lợi hại đại trợ lực.

Tiếp lấy Moyu mở ra Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ màn hình.

【  tính danh: Maito Gai )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường ) 【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành am hiểu Thể thuật Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, vô luận là thực lực lại hoặc là danh khí, nhường sở hữu Ninja biết không am hiểu nhẫn thuật cũng có thể trở thành cường giả )

【  nhiệm vụ tiến độ: 49. 9% )

Maito Gai chỉ kém này sau cùng chấm không một phần trăm liền có thể đạt thành năm mươi phần trăm kết toán khen thưởng.

Moyu cũng không sốt ruột  chờ lấy chiến dịch thắng lợi tin tức tiếp tục lên men liền tốt, khen thưởng là giữ chắc.

"Tiếp xuống Konoha công việc chủ yếu là. ."

Nói xong một số chức vị trọng yếu bổ nhiệm, Sarutobi lại kể một ít liên quan tới Ngũ Kage hội đàm 5 thôn liên minh sự tình.

Cả tràng hội nghị hết thảy tiếp tục năm tiếng mới kết thúc. ②

Hội nghị sau khi kết thúc Tsunade cùng Namikaze Minato những này cùng Moyu quan hệ tốt bằng hữu nhao nhao chúc mừng Moyu, Moyu cũng nhất nhất đáp lại.

Ngay tại Moyu chuẩn bị cùng Namikaze Minato còn có Tsunade bọn họ cùng nhau về nhà lúc, Sarutobi gọi lại Moyu.

"Làm sao sự tình nhiều như vậy." Tiệc bị cưỡng ép trì hoãn Tsunade một mặt bất mãn đậu đen rau muống nói.

Nàng thế nhưng là liền mua nào đồ ăn đều nghĩ kỹ, kết quả cho nàng cả cái này ra.

"Moyu, chúng ta đi trước." Namikaze Minato thật không có quá để ý, cười cùng Moyu tạm biệt.

Hắn đoán chừng hẳn là còn có một số chuyện trọng yếu muốn mở hội nghị cấp cao tiến hành thương nghị.

Thượng Nhẫn hội nghị trên danh nghĩa là quyết định biện pháp Konoha các loại đại sự, nhưng chân chính quyết định Konoha chuyện quan trọng vụ vẫn là hội nghị cấp cao.

Rời đi Thượng Nhẫn hội nghị phòng họp lớn, Moyu đi theo Sarutobi cùng Mitokado Homura các loại cao tầng tiến vào hội nghị cấp cao chuyên dụng hội nghị

"Có một số việc không thích hợp tại Thượng Nhẫn trong hội nghị thảo luận, cho nên phóng tới hội nghị cấp cao tiến hành thương thảo." Sarutobi sau khi ngồi xuống đối lần thứ nhất tham gia hội nghị cấp cao Moyu giải thích nói. ①

Moyu gật gật đầu, biểu thị hiểu biết.

"Đều trước nhìn một chút tư liệu đi." Sarutobi tiếp tục nói.

Hắn đã sớm nhường Ám Bộ đem mới nhất thu tập được Vũ Chi Quốc tình báo chỉnh hợp cất kỹ.

Moyu cầm lên trước mặt mình này một phần tư liệu, bắt đầu lật xem.

Sau khi xem xong, Moyu không thể không nói Konoha làm là thứ nhất Đại Nhẫn Thôn đúng là có mức độ.

Sarutobi đã tra ra Danzo Shimura cùng Hanzo từng có hợp tác, mục đích thì là hư hư thực thực là giết chết nhẫn sư phải giới.

Về phần tại sao là hư hư thực thực, chủ yếu là Konoha thị giác nhìn trận này sự kiện, Vũ Nhẫn thôn bên kia điểm đáng ngờ trùng điệp.

Tuy nhiên Hanzo chết, nhưng Vũ Nhẫn thôn xác thực không có tổn thất gì, không giống như là Hanzo mưu sát nóng phải giới, giống như là Sousuke tại Vũ Nhẫn thôn sách lược một trận chính biến, đem Hanzo giết chết.

Trừ có quan hệ Danzo Shimura cái chết tình báo, phần tài liệu này bên trong còn có Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông Ninja lực lượng tình báo.

Tuy nhiên không có cách nào cụ thể đến vị trí, nhưng tình báo này đã coi như là chính xác.

Bất quá Moyu cũng không có quá để ý, đối với Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông tới nói, không tính là gì bí mật tình báo.

Bọn họ người vốn lại ít, cũng không thể để cho người ta cất giấu không làm việc đi. 2 phổ thông Ninja thôn cùng Ngũ Đại Nhẫn Thôn ở giữa chênh lệch quá lớn, ngăn cản thẩm thấu cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi Moyu chính mình tự thân lên trận, cảm giác toàn bộ khai hỏa gặp người cũng là một cái giám định, thông qua màn hình tinh chuẩn bắt gián điệp, dạng này ngược lại là có thể ngăn chặn gián điệp.

Nhưng dạng này quá phí công phu, thời điểm này Moyu cũng không bằng trực tiếp dùng ngạnh thực lực cho địch nhân đến cái hung ác. 2.