Chương 573: Bạch Nhãn tiến hóa 

Chương 573: Bạch Nhãn tiến hóa 

"Nguyên lai Hanzo cũng chết, Vũ Chi Quốc thật sự là lặng yên không một tiếng động phát sinh một trận biến đổi lớn." Mitokado Homura buông xuống tư liệu nhấc giương mắt kính nói ra.

So với tử vong tin tức cấp tốc truyền khắp Nhẫn Giới Danzo Shimura, Hanzo cái này Nhẫn Giới Bán Thần chết cơ hồ là lặng yên không một tiếng động, tin tức giới hạn Vũ Nhẫn trong thôn bộ lời đồn, Vũ Chi Quốc đều không chút lưu truyền.

Mitokado Homura cảm thấy việc này có kỳ quặc, coi như Hanzo chết bị Đại Nhẫn Thôn đại chiến che khuất danh tiếng, loại này cấp bậc Ninja tử vong, cũng không nên động tĩnh như thế nhỏ mới đúng.

"Nên là mưa Nhẫn Thôn bản thân xảy ra vấn đề." Utatane Koharu phân tích nói.

"Hanzo từ khi lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến sau khi thất bại danh vọng hạ xuống, vây giết Sousuke lại bị đánh lui, lại thêm Sousuke tại Vũ Chi Quốc danh vọng, Vũ Nhẫn trong thôn bộ phận nứt không có gì lạ."

Nàng cho rằng đây chính là một trận chính biến, mà lại đại khái là phải giới sách lược chính biến, bời vì Hanzo tử vong, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác lại nhiều không ít.

Utatane Koharu có lý do tin tưởng phải giới hiện tại ngay tại lúc này Vũ Nhẫn thôn thực tế khống chế người.

"Vũ Nhẫn thôn đến tột cùng có hay không kinh lịch chính biến không phải trọng điểm, trọng điểm là hiện tại Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông có thể làm nhất thể." Sarutobi gặp đề tài có chút lệch ra, mở miệng nói ra.

"Nếu như muốn đối Nhẫn Tông hành động, như vậy nhất định phải đem Vũ Nhẫn thôn lực lượng cân nhắc bên trên."

Hắn là vì Nhẫn Tông vì Danzo Shimura mới điều tra Vũ Nhẫn thôn, hạch tâm vẫn là tại Nhẫn Tông, tại Sousuke.

"Nhiều mặt chứng cứ cho thấy, giết chết Danzo người cũng là Sousuke, điểm này là không thể nghi ngờ." Nói câu này lúc, Sarutobi nhìn một chút Moyu.

Moyu thì là gật gật đầu, làm hiện trường người chứng kiến khẳng định Sarutobi thuyết pháp.

Ngay sau đó Sarutobi tiếp tục nói:

"Danzo làm cho chúng ta Konoha Hỏa Ảnh phụ tá, coi như làm sai sự tình, cũng cần phải là từ Konoha đến trừng phạt, Sousuke trực tiếp giết chết Danzo, cũng là đối Konoha khiêu khích!" ①

"Đối với dạng này Ninja thế lực, chúng ta quyết không thể không nhìn, nhất định phải áp dụng biện pháp tiến hành trừng trị!"

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đều là một mặt tán đồng chi sắc.

Danzo Shimura một mình tiến hành ám sát hoạt động xác thực có lỗi, nhưng bọn hắn Konoha thế nhưng là thứ nhất Đại Nhẫn Thôn, ngươi cái tiểu quốc Ninja thế lực lại dám giết Konoha cao tầng, đây không phải muốn đòn phải không. ②

Cũng chính là Sousuke thực lực xác thực mạnh, còn chỉnh hợp Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng, cá nhân thực lực cùng thế lực đều thuộc về Ngũ Đại Nhẫn Thôn chi dưới đệ nhất.

Không phải vậy đều không cần tại hội nghị cấp cao bên trên thảo luận, giết Sousuke đội ngũ đã sớm xuất phát.

"Bất quá, trước mắt Konoha đang đứng ở một cái thời kỳ mấu chốt, lúc nào trừng trị, cụ thể trừng trị phương pháp, cần phải thật tốt châm chước." Sarutobi tiếng nói nhất chuyển, ngữ khí trở nên chẳng phải giàu có nhuệ khí.

Hắn thực cũng không muốn làm to chuyện, nếu như phải giới nguyện ý nhất mệnh thường nhất mệnh, Sarutobi có thể coi như hết thảy đều không có phát sinh.

Cũng không phải Sousuke lãnh đạo dưới Vũ Chi Quốc có uy hiếp Konoha lực lượng. Konoha lần này Đại Chiến Chi Trung tổn thương không tính lớn, diệt một cái tiểu quốc, cho dù là mạnh nhất tiểu quốc, độ khó khăn đối với Konoha tới nói cũng liền như thế.

Sarutobi chân chính lo lắng hắn bốn Đại Nhẫn Thôn.

Trên danh nghĩa bọn họ kết minh, là minh hữu.

Nhưng cái này cái gọi là minh ước tại lợi ích trước mặt cũng là một tờ giấy lộn, nếu như hết thảy thuận lợi còn tốt, nếu là Konoha tại thảo phạt Vũ Chi Quốc thời điểm lộ ra sơ hở, này minh hữu quan hệ khả năng liền muốn duy trì không được.

Nếu không trước nếm thử dùng đàm phán giải quyết vấn đề?" Mitokado Homura đề nghị.

Hắn lĩnh ngộ được Sarutobi ý nghĩ, cái kia chính là cẩu thả lấy phát dục, động tác có thể nhỏ một chút liền nhỏ chút.

Tốt nhất là tại Moyu không có có trở thành chân chính cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần trước đừng có đại động tác.

"Vong phụ lệ khiển trách, tỏ vẻ ra là chúng ta thái độ, sau đó lại cho thấy chúng ta yêu cầu."

Sarutobi ngẫm lại, gật đầu nói: "Nếu như có thể dùng đàm phán giải quyết vấn đề, đó là không còn gì tốt hơn."

Đàm phán liền đại biểu không cần động thủ, liền sẽ không lộ ra sơ hở.

"Moyu ngươi cảm thấy thế nào?" Sarutobi hỏi, ý đồ cho Moyu càng nhiều tham dự cảm giác.

Hắn đối Moyu lần thứ nhất tham dự biểu hiện rất hài lòng, không hiểu vậy liền nhìn nhiều nhiều học ít nói chuyện.

"Đàm phán rất không tệ." Moyu hồi đáp.

Hắn cảm thấy lửa này Ảnh giả phụ tá chức vị khi không lỗ, quyền lợi không nhỏ, còn có thể nhìn lấy người khác thương lượng cái gì đối phó hắn cùng hắn thế lực.

Utatane Koharu sau khi gật đầu, đại biểu cho cao tầng ý kiến đạt thành nhất trí, Konoha đem cùng Nhẫn Tông triển khai đàm phán.

Bọn họ yêu cầu cũng rất đơn giản, cái kia chính là Sousuke phải chết.

Hội nghị sau khi kết thúc, Moyu trở lại Chủ Thành khu trong nhà.

Hắn vừa mở cửa, sát vách Namikaze Minato nhà liền xuất hiện rối loạn tưng bừng, lần lượt từng bóng người phi tốc đi ra.

"Moyu lão sư ngươi mở xong hội a." Obito dẫn đầu cùng Moyu xông vào trong phòng chào hỏi.

"Xem như kết thúc, Shizune ngươi mau đưa mua xong đồ ăn lấy đi vào." Tsunade không chút khách khí đi vào trong phòng ngồi vào trên ghế sa lon.

Lúc đầu nàng là mua xong đồ ăn liền muốn trực tiếp tiến Moyu nhà, nhưng là bị Namikaze Minato cho khuyên nhủ, biểu thị dạng này tự xông vào nhà dân không tốt. Cái này mới đưa đến một đống người tại Namikaze Minato trong nhà tụ tập.

"Lợi hại a Moyu, hai mươi hai tuổi Hỏa Ảnh phụ tá, buổi tối hôm nay không được thật tốt uống vài chén." Jiraiya cười đi vào trong phòng.

Nhìn lấy cửa các đệ tử cùng các bằng hữu, Moyu cười đem tất cả mọi người nghênh vào nhà bên trong.

Bất quá khiến Moyu có chút ngoài ý muốn là Orochimaru cũng tới, tam nhẫn toàn bộ đến đông đủ.

"Moyu quân, quấy rầy." Orochimaru vào cửa sau nhạt tiếng nói.

Hắn ban đầu trước tới là muốn thăm dò một chút kế thừa Căn Bộ Moyu có phát hiện hay không hắn cùng Danzo Shimura vụng trộm hợp tác, nhìn nhiều người liền muốn đi, nhưng là bị Jiraiya kéo lấy không đi được."Moyu, bằng không chúng ta hôm nay qua nhà ăn ăn?" Namikaze Minato liếc nhìn trong phòng rồi nói ra.

Nơi này chỉ là Moyu đệ tử liền có năm cái, tăng thêm người khác cái kia chính là mười một cái, lại thêm Moyu chính mình cái kia chính là chỉnh một chút mười hai cái.

"Không cần thiết, liền liền đồ ăn đều mua xong, còn qua cái gì nhà ăn." Moyu lắc đầu cười nói.

Cho mười hai người nấu cơm, vẫn là lượng cơm ăn so sánh Đại Nhẫn Giả, cam đoan chất lượng tình huống dưới, người bình thường khẳng định không chịu đựng nổi, nhưng hắn cũng không phải người bình thường.

Nói xong, Moyu trực tiếp đi vào nhà bếp, mà Namikaze Minato thì là đi vào chung.

Tsunade thấy cảnh này cảm thấy có chút kỳ quái, "Minato tiến đi làm cái gì, làm sao nhìn quen như vậy luyện."

"Bởi vì là hàng xóm a, cho nên thường xuyên cùng nhau ăn cơm nấu cơm." Ngồi tại Tsunade bên cạnh Kushina đương nhiên nói ra. ②

Tiến hành chưởng khống Kyubi tu luyện về sau nàng không biết tình huống như thế nào, dù sao trước đó, bọn họ là thường xuyên cùng nhau ăn cơm.

"Cái gì hàng xóm hội cùng nhau ăn cơm, các ngươi là thân thích chứ." Tsunade đậu đen rau muống nói.

"Hắc hắc, nói không chừng đâu, không chừng Moyu cùng Minato thật sự là thân thích." Kushina một mặt không quan trọng nói ra.

Mới quen lúc ấy Kushina vẫn rất muốn biết Moyu có phải hay không Namikaze Minato thất lạc nhiều năm huynh đệ, đằng sau liền không thèm để ý.

Thân thích đều không nhất định có bọn họ tốt như vậy quan hệ, để ý chuyện này để làm gì.

"Chiến tranh lại một lần kết thúc, Orochimaru ngươi còn ôm ngươi ý nghĩ kia à." Jiraiya theo miệng hỏi.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc lúc, Orochimaru đã từng nói một câu khiến Jiraiya khắc sâu ấn tượng lời nói.

Orochimaru nói hắn phải học được hết thảy nhẫn thuật, vượt qua người Đoản Thọ, lý giải trên thế giới sở hữu chân lý.

"Đương nhiên, đây là ta duy nhất mộng tưởng." Orochimaru một mặt lạnh nhạt hồi đáp.

Hắn kinh lịch nhường hắn lĩnh ngộ nhân loại cái này một loại sinh mệnh yếu ớt, Orochimaru chán ghét dạng này yếu ớt sinh mệnh.

"Ngươi đây, còn chuẩn bị ở không đi gây sự làm?"

"Cái gì gọi là ở không đi gây sự, đây chính là liên quan đến lấy Nhẫn Giới tương lai đại sự!" Jiraiya vẻ mặt thành thật phản bác.

Căn cứ đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên đoán, đệ tử của hắn đem cho Nhẫn Giới mang đến cự đại cải biến, còn hắn thì dẫn đạo biến đổi người, có trọng yếu trách nhiệm.

Tuy nhiên Jiraiya suy đoán Nagato khả năng cũng là Dự Ngôn Chi Tử, bất quá hắn không dám trăm phần trăm xác định.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn cũng ưa thích Chu Du Nhẫn Giới sinh hoạt, liền tiếp tục dựa theo trước đó tiết tấu tiếp tục lữ hành.

"Ha ha." Orochimaru phát ra cực kỳ trào phúng tiếng cười lạnh, hắn không tin cái gọi là tiên đoán.

Nếu như tiên đoán nhất định trở thành sự thật, như vậy chẳng phải là nói cái thế giới này hết thảy đều là cố định tốt, vô luận là nỗ lực vẫn là như thế nào, đều không có ý nghĩa, sao còn muốn Jiraiya hành động làm cái gì.

Nếu như tiên đoán không nhất định, là có thể cải biến, Orochimaru cảm thấy càng giống là đại Cáp Mô Tiên Nhân tại bố cục, nhường tương lai hướng đi nó muốn muốn kết quả kia.

Vô luận là này một loại khả năng, Orochimaru đều cảm thấy một câu tiên đoán mà lãng phí đại lượng thời gian Jiraiya rất ngu ngốc.

"Lười nhác cùng ngươi cái này không thú vị người tranh luận, Tsunade ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì." Jiraiya nhìn về phía Tsunade hỏi.

"Hoàn Du Thế Giới qua mỗi cái sòng bạc thắng tiền?"

"Sau này hãy nói đi, ta muốn tại Konoha lại nằm bốn năm." Tsunade lắc đầu hồi đáp.

Nàng trước kia xác thực muốn qua các nơi trên thế giới sòng bạc chơi, không đúng, thực hiện tại cũng muốn, bất quá đi trước đó nàng trước tiên cần phải đem nợ dẹp xong, bằng không nhờ có nha."Ngươi cái này. . ."

"Ai cần ngươi lo a!" Jiraiya vừa muốn đậu đen rau muống, Tsunade trực tiếp cắt ngang thi pháp.

Nhìn lấy Tsunade hung hãn ánh mắt, Jiraiya thức thời ngậm miệng lại, người khác có thể là Trang giả vờ giả vịt, Tsunade là thật đánh a, mà lại ra tay không nhẹ không nặng.

"Vẫn là giống như trước đây xuẩn." Orochimaru thấy thế không khỏi nhớ lại bọn họ không bao lâu cùng một chỗ lúc tu luyện ánh sáng, khóe miệng hơi hơi giơ lên.

"Nếu không chúng ta cùng Moyu lão sư hỏi một chút có thể hay không qua lầu hai đi, cảm giác ở chỗ này sẽ đánh nhiễu đến Tsunade đại nhân bọn họ." Nohara Rin đề nghị.

Kakashi bọn người nhao nhao gật đầu.

Tsunade Jiraiya còn tốt, Orochimaru khí tràng là thật mạnh, để bọn hắn không có cách nào buông ra.

Đạt được Moyu cho phép về sau, Nohara Rin bọn họ qua đến lầu hai.

"Nguyên lai mặt lạnh đại thúc trong âm thầm cũng dạng này, ta còn tưởng rằng hắn chỉ là trên chiến trường tương đối nghiêm túc." Obito gãi gãi đầu nói ra.

Có Jiraiya cùng Tsunade hai cái này ví dụ, Obito còn tưởng rằng Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru cũng là giả vờ chính đáng, không nghĩ tới hắn là chân chính trải qua người, tính cách cùng trong truyền thuyết giống như đúc. 4

"Ngươi đều biết hắn là cái tương đối nghiêm túc người, trả lại cho hắn lấy ngoại hiệu." Kakashi một mặt im lặng nói ra."Ngươi cái thói quen này thật nên sửa đổi một chút, không phải vậy về sau ngươi tranh cử Hỏa Ảnh, ta khẳng định phải bỏ phiếu phản đối, không phải vậy ta không dám nghĩ về sau Konoha lại biến thành bộ dáng gì."

Kakashi tưởng tượng một chút Obito ngồi tại Hỏa Ảnh văn phòng, đột nhiên đến một câu đem lông trắng phụ tá kêu đến sẽ rất khó căng đến ở. ⑤

"Dựa vào cái gì muốn ngươi nói làm, không thiếu ngươi này một phiếu!" Obito kiên định lập trường.

Cái này Kakashi còn không có khi Hỏa Ảnh liền dám đối với hắn khoa tay múa chân, nếu là khi Hỏa Ảnh vẫn phải, hắn nhất định phải từ Kakashi trong tay thắng được Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh chi vị. ②

"Hai người bọn họ quan hệ vẫn là như vậy tốt." Shizune có chút hâm mộ nói ra

Nàng tại Moyu bên kia bồi dưỡng qua một đoạn thời gian, cùng Kakashi bọn họ cũng coi là quen thuộc.

Shizune thật hâm mộ loại quan hệ này, nàng bình thường đều không có tiểu đồng bọn cùng nhau chơi đùa, chỉ có Nohara Rin tìm đến Tsunade học tập thời điểm, nàng mới có một cái cùng tuổi bạn chơi.

"Đúng không, tốt đến có chút làm cho người hâm mộ đây." Nohara Rin che miệng cười khẽ. ②

Mới không phải!"×2

Obito cùng Kakashi ăn ý cùng kêu lên phủ nhận.

"Chớ học ta nói chuyện!" ×2

"Hừ!" ×2②

Cái này ăn ý phủ nhận San vì không khí tăng thêm một vòng vui sướng bầu không khí. 2

"Giống như là dùng Sharigan phục chế qua động tác một dạng tinh chuẩn." Sharigan chuyên gia Shisui nói như vậy.

"Không hổ là bạn thân!" Không khỏi diệu nhiệt huyết đứng lên Maito Gai vì Kakashi giơ ngón tay cái lên.

"Làm sao lại bời vì loại sự tình này dùng Sharigan a."

"Cái này căn bản không phải cái gì đáng đến tán dương sự tình đi."

Một mực hoan thanh tiếu ngữ qua đi, từ lầu một truyền đến mùi thơm càng nhiều càng dày đặc, lầu hai bầu không khí cũng bởi vậy sinh ra biến hóa.

"Thật chờ mong a, siêu cấp tiệc!" Obito liếm liếm hơi khô bờ môi, trong ánh mắt lóe chờ mong quang mang.

Đi theo Moyu tác chiến này hai tháng, Moyu thỉnh thoảng sẽ thân thủ xuống bếp làm ăn chút gì.

Nhưng trên chiến trường điều kiện sao có thể cùng Konoha so, cho nên hắn mười phần mong đợi tiếp xuống trận này tiệc.

Các đệ tử đều gật gật đầu, Maito Gai càng là phát biểu bạo luận, "Duy thanh xuân cùng Moyu lão sư tiệc không thể cô phụ!"

"Cái này mùi thơm, là Sóc Quế Ngư!"

"Ta cảm nhận được dấm đường xương sườn khí tức."

Obito là càng nghe càng hưng phấn, bằng vào những mùi này, hắn đã có thể xác nhận có nào đồ ăn.

"Dưới tới dùng cơm."

Obito áp chế sử dụng thần uy trực tiếp xuyên qua sàn gác đến dưới lầu dục vọng, cực tốc vọt tới dưới lầu.

Các đệ tử của hắn cũng đều khắc chế lực lượng, lấy bọn họ bây giờ thực lực, nếu là không khắc chế một điểm, quýnh lên có thể đem Moyu nhà đều cho mang ra.

"Mộc Độn  đồ dùng trong nhà chi thuật!" ②

Bởi vì nguyên bản cái bàn không đủ lớn, Moyu dứt khoát dùng Mộc Độn Chakra một lần nữa tạo một bộ cái bàn.

"Địa phương tốt liền Huyết Kế Giới Hạn." Obito cảm thán nói.

Cũng khó trách lúc trước Uchiha Madara đánh không lại Senju Hashirama, cái này Mộc Độn xác thực lợi hại, không chỉ có thể biến ra Cự Nhân, mà lại trên sinh hoạt cũng có được ưu thế cự lớn.

Tiếp lấy tất cả mọi người động, bưng thức ăn bưng thức ăn, cầm chén xới cơm xới cơm.

"Mọi người đừng khách khí, nhanh ăn đi." Moyu dẫn đầu kẹp một khối dấm đường xương sườn cười nói.

Không cần nhiều lời, Namikaze Minato phát huy đầy đủ chính mình phản ứng mạnh đại ưu thế, cực tốc kẹp hai khối thịt hấp để vào trong chén.

Mà Tsunade những này nếm qua Moyu sắp xếp người đều là bật hết hỏa lực các loại mãnh liệt làm.

"Bọn họ đang làm gì, khoa trương như vậy, cần thiết hay không?" Orochimaru nhìn trên bàn từng đôi đũa tàn ảnh, trong lòng kinh ngạc. 3

Thức ăn này nghe đứng lên xác thực hương, nhìn cũng đẹp mắt, nhưng như thế nào đi nữa không phải liền là một số sắp xếp, cũng không phải cái gì thần kỳ bí dược.

Orochimaru sắc mặt lạnh nhạt hướng phía khoảng cách gần hắn nhất Sóc Quế Ngư kẹp một đũa, kẹp lên một khối thịt cá để vào trong miệng, sắc mặt trong nháy mắt biến biến. ①

Thịt cá tiến miệng trong nháy mắt, chua ngọt vị đạo tại Orochimaru trong miệng bạo phát, tiếp lấy chính là thịt cá bên ngoài giòn trong mềm cảm giác, khi hắn nhấm nuốt thịt cá lúc, thẩm thấu thịt cá bên trong chua ngọt chi vị lại để cho Orochimaru có một phen khác thể nghiệm.

Thịt cá tuyệt hảo cảm giác, vừa đúng chua ngọt, chỉ là một khối nhỏ thịt cá, lại cho Orochimaru chưa bao giờ có thể nghiệm.

Trong hoảng hốt, Orochimaru phảng phất hóa thành một dòng sông bên trong tự tại con cá, toàn thân bị mát lạnh bao vây, cả ngày thoải mái du ngoạn lấy. 5

Sau khi tĩnh hồn lại, Orochimaru dùng thật không thể tin ánh mắt nhìn về phía Moyu.

Làm một cái huyễn thuật Đại Sư, hắn đương nhiên biết mình vừa mới cũng không phải là bên trong huyễn thuật, nhưng này loại rõ ràng thoải mái cảm giác lại là chuyện gì xảy ra đâu?

"Moyu quân, khó trách ngươi sắp xếp sẽ như vậy được hoan nghênh." Orochimaru cảm thán nói.

Nếu như sắp xếp cũng có cảnh giới, như vậy Moyu nhất định là sắp xếp chi thần, là ẩm thực giới Senju Hashirama, cùng hắn đầu bếp có đứt gãy chênh lệch. ①

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới một món ăn có thể cho hắn dạng này thể nghiệm."Ăn ngon liền ăn nhiều một số." Moyu mỉm cười nhắc nhở.

Orochimaru cái này xem xét liền là người mới, lão nhân đều biết ăn cơm không thể nói chuyện, có thể nhiều ăn một miếng là một thanh.

Orochimaru lúc này mới phát hiện trên bàn cơm đồ ăn chính đang nhanh chóng giảm bớt, bộ phận được hoan nghênh đồ ăn đã Kong bàn.

Orochimaru một bên cấp tốc gắp thức ăn một bên vì thế cảm thấy đáng tiếc, hắn còn muốn lấy mỗi đạo đồ ăn nếm một thanh.

Sau khi cơm nước xong, Orochimaru ngẫm lại hỏi:

"Moyu ngươi chẳng lẽ nghiên cứu ra có quan hệ sắp xếp nhẫn thuật?"

Moyu cái này sắp xếp cùng phổ thông sắp xếp chênh lệch quá lớn, Orochimaru cho rằng cái này nhất định có nguyên nhân gì, không phải kinh nghiệm khác biệt đơn giản như vậy.

"Mỗi một cái nếm qua Moyu sắp xếp người đều nghĩ như vậy qua, đáng tiếc cũng không phải là, ngươi xem qua hắn làm đồ ăn ngươi liền biết, đó là đăng phong tạo cực kỹ nghệ." Jiraiya vỗ vỗ Orochimaru bả vai nói ra.

Hắn hiếu kỳ nhìn qua Moyu làm đồ ăn toàn bộ quá trình, trừ nhìn qua thuần thục không có gì đặc thù, nhưng vị đạo cũng là không giống nhau.

Jiraiya lý giải là mỗi một bước đều làm đến cực hạn, tạo nên cái này thần đồng dạng sắp xếp.

"Lần sau có cơ hội lấy chút sắp xếp qua phòng thí nghiệm nghiên cứu một chút." Orochimaru nghĩ thầm. 4

Về phần thăm dò Moyu, người ở đây quá nhiều không thích hợp.

Hắn những bí mật kia nếu là cho hấp thụ ánh sáng đi ra, Konoha không có hắn đất dung thân, khả năng hắn duy hai hữu nghị cũng phải rời hắn mà đi.

Trò chuyện một hồi ngày sau, tất cả mọi người ai về nhà nấy, mà Moyu thì là qua đến thư phòng nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Đến mười một giờ thời điểm, Moyu chuẩn bị ngủ, lại đột nhiên cảm giác con mắt chỗ truyền đến một trận cảm giác khác thường.

Không do dự, Moyu trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Konoha bên ngoài trên núi.

Trong thân thể của hắn Chakra không bị khống chế hướng phía hai mắt dũng mãnh lao tới, nhường Moyu hai mắt chỗ dị dạng cảm giác tăng lên.

Moyu nhạy cảm phát giác được một sự kiện, tràn vào mắt phải Chakra tựa hồ muốn càng nhiều hơn một chút.

Khi Moyu con mắt chỗ dị dạng cảm giác đạt tới đỉnh phong lúc, trên người hắn khí thế đột nhiên bạo tăng, lượng lớn Chakra từ nơi con mắt bạo phát, hướng chảy toàn thân.

Mắt phải nguyên bản thuần trắng con mắt biến thành kim sắc, đồng tử bao quanh lấy tám cái hình tam giác đồ án..