Chương 574: Chakra tăng vọt

Chương 574: Chakra tăng vọt

Nương theo lấy mắt phải biến hóa kết thúc, Moyu thân thể xao động Chakra hướng tới bình tĩnh.

Cảm thụ được trong thân thể cường đại Chakra, Moyu ấn mở màn hình xem xét tự thân trạng thái.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 36 50000 )

Nhìn thấy màn hình bên trên Chakra lượng, Moyu hơi hơi sững sờ một chút.

Hắn mệt gần chết nỗ lực bốn năm, mới đem Chakra xoát đến một trăm vạn ra mặt, kết quả con mắt vừa vào hóa, trực tiếp thêm hơn hai trăm vạn Chakra.

Nên nói không hổ là có liếc tròng mắt truyền kỳ Biệt Danh Hỏa Ảnh Thế Giới à, có một đôi tốt con mắt là thật ra sức. 10

Cái này vượt xa khỏi Moyu đoán trước, hắn trước kia cảm thấy có thể thêm 10 vạn Chakra liền đã rất lợi hại thành công.

Bời vì Obito mở ra Mangekyo Sharingan thời điểm, mở ra trong nháy mắt cũng liền thêm hai vạn, còn cần đến tiếp sau tu luyện mới có thể đem tăng vọt Tinh Thần Năng Lượng chuyển hóa làm thực lực.

Chỉ nhìn Chakra tăng lượng, hắn tiến hóa sau Bạch Nhãn đỉnh một trăm song Mangekyo Sharingan.

Moyu đem Kính mắt gỡ xuống, xuất ra một cái tấm gương, quan sát chính mình con mắt biến hóa.

Hắn hiện tại rất ngạc nhiên chính mình Bạch Nhãn đến tột cùng là tiến hóa thành cái gì con mắt, thế mà như thế ra sức.

Nhìn thấy trong kính hai mắt, Moyu có chút ngoài ý muốn.

Hắn hai mắt lại là không giống nhau, mắt phải là kim sắc, từ mấy cái hắc sắc hình tam giác tạo thành một cái cùng loại Mễ Tự đồ án, mà mắt trái nhìn qua cùng phổ thông Bạch Nhãn không cũng không khác biệt gì.

Tại hắn trong nhận thức biết, nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn  bình thường đều là hai mắt cùng một chỗ tiến hóa.

Không nghe nói người nào Sharigan chỉ có một cái tiến hóa thành Mangekyou, một cái khác vẫn là Tam Câu Ngọc.

Bất quá nói cứng, cũng có một cái cùng Moyu tương tự án lệ, cái kia chính là bị Lục Đạo Tiên Nhân nhét treo Sasuke.

Sasuke đạt được Lục Đạo Tiên Nhân treo sau có một con mắt tiến hóa thành có sáu cái Câu Ngọc Rinegan, một cái khác con mắt vẫn là Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.

"Cũng không giống nhau lắm." Moyu lắc đầu.

Hắn Bạch Nhãn tuy nhiên nhìn qua không có biến hóa, nhưng nhãn lực đề bạt rất nhiều, có thể nhìn xem xét phạm vi cùng có thể quan sát chiều sâu đều chiếm được đề bạt.

Moyu buông xuống tấm gương, chuẩn bị trắc thí hắn Bạch Nhãn tiến hóa sau mới thu hoạch được năng lực.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường sử dụng nhẫn thuật đối với hắn tiến hành công kích.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Ảnh Phân Thân lách mình kéo ra một khoảng cách, ngưng tụ đại lượng Chakra đối Moyu phun ra sắc bén Lôi thương.

Tư tư! !

Lam sắc lôi điện chi thương tản ra chói mắt quang mang, vạch phá màn đêm hắc ám, hướng phía Moyu mau chóng đuổi theo.

Moyu đứng ở nguyên địa bất động, không có sử dụng Hô Hấp Pháp cường hóa thân thể, cũng không có sử dụng Vũ Trang Sắc tiến hành phòng ngự.

Tại lôi điện chi thương khoảng cách Moyu một mét lúc, Moyu phải con ngươi hơi hơi phát ra kim quang.

"Sensing Barrier!" 6

Sưu

Thô to lôi điện chi thương đột nhiên biến mất, giống như là bút chì chữ sai bị cục tẩy chà chà trừ một dạng bị biến mất tại Moyu trước người.

"Thật sự là cường đại mà đơn giản năng lực." Moyu tâm đạo.

Thực lôi điện chi thương thực vẫn tồn tại, chỉ là tiểu nhỏ không thể thấy, mất đi công kích năng lực.

Hắn mắt phải có được hai cái nhãn thuật, Sensing Barrier là bên trong một trong.

Sensing Barrier hiệu quả cũng không phải là tiêu trừ nhẫn thuật, mà chính là thu nhỏ, bất quá khi Moyu đem Sensing Barrier thu nhỏ năng lực phát huy đến cực hạn lúc, hiệu quả thực tế cùng tiêu trừ cũng kém không nhiều lắm. ①

"Mà lại sử dụng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ  đẳng cấp bên trên hẳn là có thể đối đánh dấu Rinegan."

Moyu cảm thụ một chút tự thân trạng thái, cũng không có bởi vì sử dụng Sensing Barrier mà sinh ra bất kỳ khác thường gì.

Tiếp lấy Moyu tiếp tục trắc thí Sensing Barrier phải có.

Mở mắt về sau, hắn chỉ biết là Sensing Barrier năng lực là thu nhỏ, nhưng là cụ thể có thể thu nhỏ cái gì, có thể thu nhỏ tới trình độ nào, những này đều không rõ ràng.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Ảnh Phân Thân lại dùng ra Hỏa Độn, xông thiên hỏa diễm sóng lớn hướng phía Moyu đánh tới.

Kết quả cùng Lôi Độn một dạng, tại Moyu sử xuất Thiểu Danh côn cổ này về sau, trong nháy mắt nhỏ đến mất đi công kích năng lực.

Chouchou

Xác nhận hỏa diễm cùng lôi điện cái này năng lượng công kích đều có thể bị thu nhỏ về sau, Ảnh Phân Thân lại đối Moyu vung ra mấy đạo Shuriken.

Moyu phải con ngươi hiện lên kim quang, Shuriken cũng tận số thu nhỏ vô ảnh vô tung.

Ngay sau đó Moyu nhìn một chút cách đó không xa hòn đá. Sưu!

Hai người cao tảng đá lớn trong nháy mắt biến thành hòn đá nhỏ.

"Vật chất cùng năng lượng đều không có vấn đề, như vậy. ." Moyu chậm rãi nhìn mình thân thể.

Tiếp theo trong nháy mắt, Moyu thân thể cực tốc thu nhỏ, từ một mét tám biến thành một điểm tám cm. ③

"Tiêu hao Chakra so co lại Tiểu Nhẫn Thuật muốn hơn rất nhiều." Moyu cảm nhận được thể nội Chakra Chính Phi nhanh tiêu hao.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện vẫn rất hợp lý.

Bời vì co lại Tiểu Nhẫn Thuật hoặc là vật thể lúc, tiêu hao Chakra cũng không phải hoàn toàn nhất trí.

Càng là phạm vi lớn hoặc là uy lực cố nén thuật, muốn đem thu nhỏ, tiêu hao Chakra liền sẽ càng nhiều.

Vật thể thì là chất lượng càng lớn tiêu hao Chakra càng nhiều.

Moyu thể nội không chỉ có lượng lớn Chakra, thể phách cũng thập phần cường đại, thu nhỏ hắn tự nhiên cần khá nhiều Chakra.

Moyu liếc nhìn một vòng chung quanh, thu nhỏ sau hắn tựa như tiến vào Cự Nhân nước, khắp nơi đều là Cự Vật, trời sinh tùy ý một cái Phi Trùng, hình thể đều là hắn mấy lần.

Ong ong!

Lúc này, một cái Đại Hắc con muỗi đột nhiên hướng phía Moyu vọt tới

Shigan

Moyu trên ngón tay ngưng tụ Chakra, nhẹ nhàng đối con muỗi một điểm.

Ầm

So con muỗi thân thể lớn mấy lần khí kình đem con muỗi thân thể vỡ nát, liền cặn bã đều nhìn không thấy.

Tuy nhiên hình thể thu nhỏ gấp trăm lần, nhưng Moyu thân thể lực lượng cũng không có phát sinh biến hóa. 6

Co lại sinh vật nhỏ tựa hồ cùng thu nhỏ khác đồ,vật cũng không giống nhau."Moyu khôi phục bình thường hình thể lên khối kia bị hắn co lại Tiểu Thạch Khối, ước lượng đo một cái nghĩ đến.

Hòn đá rất nhẹ, nếu như đây không phải Moyu thân thủ phóng thích nhãn thuật thu nhỏ, chỉ sợ hắn sẽ đem cái này hòn đá xem như một cái bình thường hòn đá.

Nhẫn thuật thu nhỏ hội mất đi công kích năng lực, vật thể thu nhỏ chất lượng hội tùy theo giảm bớt, nhưng sinh vật thu nhỏ, lực lượng lại sẽ không suy giảm.

Sau một khắc, Moyu đem hòn đá ném ra ngoài, lại lần nữa phát động Thiểu Danh côn cổ này.

Oanh

Hòn đá trên không trung khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, bỗng nhiên nện trên mặt đất.

Sensing Barrier không có đổi đại năng lực, nhưng là có thể đem thu nhỏ vật thể khôi phục vì nguyên trạng, mà lại tốc độ cùng thu nhỏ một dạng nhanh, cũng là trong nháy mắt sự tình.

Mahākāla

Sensing Barrier trắc thí không sai biệt lắm về sau, Moyu bên phải mắt ngưng tụ Chakra, sử dụng cái thứ hai nhãn thuật.

Đen nhánh Uzumaki tại Moyu quanh thân xuất hiện, chậm rãi đem Moyu nuốt hết.

Moyu trước mắt thị giác phi tốc biến hóa, trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện tại một cái nổi lơ lửng đại lượng cự đại hắc sắc hình lập phương kỳ quái không gian

Đây cũng là Moyu mắt phải cái thứ hai năng lực. ①

Năng lực này cùng Obito thần uy hơi có chút giống, đều kèm theo một cái dị không gian.

Bất quá Mahākāla cũng không có cách nào giống như thần uy đem bộ phận thân thể để vào dị không gian tránh né công kích.

Mahākāla không gian chỗ đặc thù ở chỗ đây là một cái thời gian đình chỉ dị không gian, chỉ có có được nhãn thuật Moyu tài năng ở chỗ này tự do hành động.

Nếu như Moyu đem người khác kéo vào Mahākāla bên trong, như vậy cái kia bị kéo vào người đem tùy ý Moyu xâm lược, liền liền suy nghĩ đều làm không được. 4

"Đáng tiếc tốc độ quá chậm." Moyu lắc đầu.

Lấy Mahākāla bắt người tốc độ, cùng cấp bậc chiến đấu trên cơ bản bắt không được người, đánh lén lời nói ngược lại còn có chút khả năng.

Moyu lại lần nữa phát động Mahākāla trở về Nhẫn Giới.

Mahākāla

Moyu ngẫm lại, lại lần nữa phát động Mahākāla, bất quá lần này hắn cũng không có tiến vào Mahākāla không gian, mà chính là đem Mahākāla bên trong hắc sắc lập phương khối lấy ra.

Ầm ầm! !

Số cái cự đại lập phương khối nện trên mặt đất, phát ra một trận cự đại tiếng oanh minh.

Cùng người tiến vào Mahākāla khác biệt, từ Mahākāla bên trong lấy ra vật thể tốc độ cực nhanh, Moyu cảm thấy khả năng này mới là Mahākāla trong chiến đấu tác dụng.

"Cái này nhãn thuật vẫn rất nhân tính hóa, thế mà kèm theo Nhẫn Cụ." ②

Moyu đi đến lập phương khối trước mặt gõ gõ lại thử nghiệm giơ lên, phát hiện cái này lập phương khối tài liệu không đơn giản, vừa cứng lại nặng.

Lúc này, Moyu theo thường lệ phát động cảm giác nhẫn thuật, đối chung quanh tiến hành cảm giác.

Vì phòng ngừa bị phát hiện, cho dù là lúc thời điểm tu luyện, Moyu cũng sẽ thỉnh thoảng dùng cảm giác nhẫn thuật xem xét chung quanh.

"Vô pháp cảm giác." Moyu phát hiện hắn Kiến Văn Sắc sử dụng thất bại.

Moyu liếc nhìn một vòng, cuối cùng đem ánh mắt phóng tới mặt đất mấy cái kia cự đại hắc sắc hình lập phương bên trên sưu sưu! !

Sensing Barrier phát động, hắc sắc hình lập phương cực tốc thu nhỏ, ngay sau đó Mahākāla phát động, hắc sắc hình lập phương trở lại Mahākāla trong không gian.

Bị Sensing Barrier thu nhỏ vật thể, Mahākāla có thể hoàn thành trong nháy mắt thu lấy.

Đồng dạng, bị Mahākāla thả ra vật thể, Thiểu Danh côn cổ cái kia có thể trong nháy mắt khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.

Tại hắc sắc hình lập phương bị lấy đi trong nháy mắt, Moyu Kiến Văn Sắc khôi phục.

"Cái này hình lập phương có thể tính là cao cấp Nhẫn Cụ, thế mà còn có quấy nhiễu cảm tri năng lực." Moyu trong lòng gật đầu.

Mặt ngoài sử dụng hình lập phương hội làm cho tất cả mọi người đều không thể cảm giác, tất cả mọi người không chiếm được tốt, nhưng trên thực tế không phải vậy.

Moyu có Bạch Nhãn a, vẫn là sức quan sát hơn xa phổ thông Bạch Nhãn siêu cấp Bạch Nhãn.

Sau cùng, Moyu tìm con lợn rừng, thử nghiệm dùng Thiểu Danh côn cổ này thu nhỏ hắn sinh vật, lại không chuyện phát sinh.

Trắc thí đến nơi đây, Moyu đối với mình hai cái nhãn thuật đã có một cái còn có thể hiểu biết, cũng có chiến đấu mạch suy nghĩ.

Đơn thuần Sensing Barrier chỉ có thể dùng cho phụ trợ phòng ngự, trên cơ bản có thể đỡ sở hữu không phải Thể thuật công kích.

Mà Thiểu Danh côn cổ này phối hợp bên trên Mahākāla, có thể có không tầm thường Tiến Công Năng Lực, có thể không có dấu hiệu nào cho đối phương đến một trận phi tiêu mưa, hoặc là trên đỉnh đầu đột nhiên nện kế tiếp cự đại lập phương khối.

Bạch Nhãn tiến hóa cho Moyu mang đến biến hóa còn không chỉ như thế.

Nương theo lấy Moyu kích phát Chakra, thân thể của hắn chậm rãi rời đi mặt đất, hướng phía bầu trời bay đi.

Đây cũng không phải là Nham Ẩn thôn Khinh Trọng Nham Chi Thuật, mà là chân chính phi hành.

Cái này phi hành năng lực cũng không tính là Moyu nhãn thuật, cũng là con mắt tiến hóa về sau, Moyu không khỏi diệu liền nắm giữ năng lực này.

Hắn cảm thấy mình bay được, hắn cất cánh, quá trình đại khái chính là như vậy.

Trải qua huyết mạch đề bạt còn có Bạch Nhãn độ tinh khiết đề bạt các loại loạn thất bát tao khen thưởng, hiện tại Moyu cũng không tốt nói mình là càng khuynh hướng Nhẫn Giới người vẫn là càng khuynh hướng Kaguya Otsutsuki như thế ngoại tinh nhân.

Bất quá Moyu cũng không quan tâm chính là, coi như ngày nào hắn mọc ra Kakuzu, biến thân che vừa che chính là, không có gì lớn không.

Moyu trên không trung phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, trở lại chính mình Chủ Thành khu trong nhà.

Về đến trong nhà Moyu cũng không có trực tiếp qua phòng ngủ ngủ, mà chính là chậm rãi đi đến lầu hai lần nằm.

Vì thỏa mãn Celebi dừng chân nhu cầu, Moyu sắp sửa nằm bên trong đồ,vật triệt tiêu, đủ loại hoa hoa thảo thảo. ⑤

Moyu đi vào lần nằm lúc, Celebi liền nằm tại một cây nhỏ bên trên ngủ.

Moyu vứt cho Celebi một cái giám định.

【  tính danh: Celebi )

【  Chakra: 202000 )

【  kỹ năng: Mộc Độn (thuần thục cấp: 1800/ 3000) Thời Không chi Lực (cấp độ nhập môn: 230/ 500) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 900/ 15000). . . )

Phát dục hai tháng sau, Celebi thực lực có không nhỏ tiến bộ.

So sánh đáng tiếc là Thời Không chi Lực kỹ năng này độ thuần thục tăng chậm chạp, trước mắt vẫn ở vào cấp độ nhập môn.

"Chờ Celebi Thời Không chi Lực thuần thục cấp, liền đi Diệu Mộc Sơn nhìn xem." Moyu quan bế Celebi màn hình nghĩ đến.

Tiên thuật khẳng định là muốn học, Tiên Nhân Hình Thức đây chính là thuần tăng cường.

Phổ thông Chakra sử dụng Vô Tưởng Nhất Đao liền có thể chém nát tám mươi mét Susanoo, nếu như là Tiên Thuật Chakra Vô Tưởng Nhất Đao, không được càng kinh khủng.

Còn có tiên thuật khu động Vũ Trang Sắc, Tiên Thuật Chakra cường hóa Thể thuật.

Ngày kế tiếp.

Orochimaru chính suy nghĩ nên dùng thủ đoạn gì thăm dò Moyu, đột nhiên liền phát giác được có người tiếp cận hắn trụ sở

"Orochimaru đại nhân, mời lập tức tiến về Hỏa Ảnh văn phòng, Đệ Tam Mục đại nhân triệu kiến." Ám Bộ gõ cửa đi vào rồi nói ra.

"Ta biết." Orochimaru nhàn nhạt hồi đáp, đứng người lên hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc đi đến.

Hiển nhiên, hắn còn không có bại lộ, hoặc là Moyu biết, nhưng không có đem hắn tình báo nói cho Sarutobi.

Không phải vậy đến cũng không phải là Sarutobi triệu kiến, mà là một đám mang theo vũ khí tinh nhuệ Ám Bộ.

Thùng thùng.

Orochimaru đi đến Hỏa Ảnh cao ốc, tiếp cận Hỏa Ảnh văn phòng sau dừng bước lại, gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

Tiến

Nghe được Sarutobi thanh âm về sau, Orochimaru đẩy cửa đi vào.

"Orochimaru, ta bên này có một cái rất lợi hại nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi." Sarutobi không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Orochimaru đóng cửa lại lẳng lặng đi lên trước  chờ đợi Sarutobi giải thích.

Sarutobi cầm lấy một cái quyển trục, đưa cho đi tới Orochimaru sau tiếp tục nói:

"Danzo phụ tá bị giết sự kiện kia ngươi hẳn là rõ ràng đi."

Orochimaru gật gật đầu, Danzo Shimura thế nhưng là hắn trọng yếu hợp tác đồng bọn.

"Sōsuke là giết chết Danzo phụ tá hung thủ, hắn hành vi ảnh hưởng nghiêm trọng Konoha nguy hiểm, là đối Konoha thực lực khiêu khích." 1

Orochimaru trong đầu phi tốc nhớ lại Sousuke tình báo.

Sousuke xuất thủ không nhiều, chói mắt nhất chiến tích hẳn là dùng Hỏa Độn áp chế Hanzo Thủy Độn.

Orochimaru lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lúc cùng Hanzo giao thủ qua, rõ ràng thực lực đối phương, phải giới dạng này Hỏa Độn năng lực, tuyệt đối là Nhẫn Giới thứ nhất, Sarutobi cũng làm không được dạng này.

Nếu như muốn ám sát Sousuke, Orochimaru nhất định sẽ yêu cầu tiểu đội thành viên toàn bộ nắm giữ Thủy Độn, một người ngăn không được vậy liền nhiều đến mấy cái.

"Chẳng qua trước mắt Konoha ở vào thời kỳ mấu chốt, không tốt tuỳ tiện động thủ, cho nên Orochimaru ngươi nhiệm vụ là chỉ huy đàm phán tiểu đội qua đến Nhẫn Tông tiến hành đàm phán, tận khả năng dùng đàm phán giải quyết vấn đề." Sarutobi nói ra cụ thể nhiệm vụ.

Orochimaru một mặt bình tĩnh, hắn còn tưởng rằng là muốn hắn qua ám sát, kết quả chỉ là đàm phán.

"Chúng ta tuyến là Sousuke cần nhất mệnh thường nhất mệnh, hắn đều có thể không muốn."

Orochimaru nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Theo hắn biết, Sousuke là Nhẫn Tông linh hồn nhân vật, loại yêu cầu này, Nhẫn Tông khả năng đáp ứng không?

Nhưng Sarutobi lại không ngốc, không có khả năng xách một cái hoàn toàn không có khả năng bị đáp ứng yêu cầu.

Orochimaru suy đoán hắn Sarutobi lão sư hẳn là muốn thông qua Konoha thế lực to lớn cho Nhẫn Tông áp lực, nhường Sousuke bản thân đồng ý yêu cầu này.

Nếu như Sousuke bản thân với quan tâm Nhẫn Tông, xác thực có khả năng rất lớn hội đáp ứng.

"Đàm phán lúc, Orochimaru ngươi thái độ nhất định phải đủ mạnh cứng rắn, chúng ta Konoha là không tốt tuỳ tiện động thủ, không phải là không thể động thủ, càng không phải là không có đối Nhẫn Tông động thủ thực lực." Sarutobi cường điệu nói.

Trừ cùng Danzo Shimura quan hệ cá nhân, Sarutobi cũng là vì bảo vệ Konoha uy nghiêm.

Một cái Tiểu Thế Lực giết bọn hắn cao tầng, bọn họ Konoha không có động tác, bên ngoài Ninja hội khen bọn họ Konoha thiện lương hữu hảo à.

Không, chỉ sẽ cảm thấy Konoha không còn cách nào khác, có cơ hội có thể giẫm một chân.

"Ta minh bạch." Orochimaru gật gật đầu.

Cũng là trước hù dọa, nhìn có thể hay không đem Sousuke hù dọa, hù không ở kia liền thật động thủ.

"Đàm phán đội người hắn đã hoàn thành tập hợp, thì ở lầu một nhiệm vụ chỗ bên kia chờ ngươi."

Tuy nói chỉ là đàm phán, nhưng đối phương dù sao cũng là giết chết Hanzo cùng Danzo Shimura phải giới, Sarutobi lo lắng phổ thông Ninja hội gánh không được Sousuke khí thế, suy đi nghĩ lại, cuối cùng lựa chọn Orochimaru.

Orochimaru vô luận là thực lực hay là tính cách, đều rất lợi hại thích hợp chấp hành nhiệm vụ này.

Orochimaru rời đi Hỏa Ảnh văn phòng, một bên mở ra quyển trục xem xét bên trong nội dung, một bên hướng phía lầu một đi đến."Orochimaru đại nhân!"

Khi đàm phán đội đội viên nhìn thấy Orochimaru sau nhao nhao lên tiếng chào hỏi.

Orochimaru khẽ gật đầu quyền đương đáp lại, ánh mắt đặt ở toàn trường lùn nhất người Ninja kia trên thân.

Cảm nhận được trên thân ánh mắt, Shisui hơi nghi hoặc một chút, Orochimaru tựa hồ phá lệ để ý hắn?

"Không có vấn đề lời nói chuẩn bị xuất phát." Orochimaru thu hồi ánh mắt nói ra.

Sarutobi giao cho hắn quyển trục bên trong bao hàm đàm phán đội Ninja tin tức.

Cho nên Orochimaru biết Shisui cũng là mới Căn Bộ, cũng chính là huấn luyện đội thành viên.

Đương nhiên, chỉ là huấn luyện đội thành viên không đáng Orochimaru quá qua ải chú, đàm phán trong đội cũng còn có hắn huấn luyện đội thành viên, mấu chốt là Shisui vẫn là Moyu đệ tử.

Hắn quá muốn biết Moyu đến tột cùng có hay không nắm giữ hắn cùng Danzo Shimura hợp tác tư liệu.

Orochimaru không là đơn thuần sợ hãi bí mật bị phát hiện, hắn thậm chí hi vọng Moyu có nắm giữ hợp tác tư liệu.

Hắn hiện tại có thể bình yên vô sự chấp hành nhiệm vụ, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất rất đơn giản, Moyu không có tư liệu. Loại thứ hai thì là Moyu khả năng không phải như vậy kháng cự nhân thể thí nghiệm, lại hoặc là đối với hắn có không thấp hảo cảm.

Orochimaru đương nhiên hy vọng là loại thứ hai khả năng, bời vì dạng này hắn lại có thể thêm một cái mới hợp tác đồng bọn, mà lại mới hợp tác đồng bọn vô luận là thực lực hay là tiền đồ, đều hơn xa tại Danzo Shimura.

Thực Orochimaru đối Moyu bản thân đều có không thấp hứng thú, Senju Hashirama tế bào có thần kỳ lực lượng, có có thể trở thành Senju Hashirama thứ hai Moyu, hắn tế bào sẽ như thế nào?.