Chương 575: Đàm phán

Chương 575: Đàm phán

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Orochimaru dẫn đội vào thành sau cấp tốc liền đạt được Nhẫn Tông tiếp đãi.

Nhẫn Tông đến là Vũ Chi Quốc quan phương Ninja thế lực, Orochimaru bọn họ chạy tới trước đó, Sarutobi liền cùng Nhẫn Tông tiến hành qua liên hệ, cho thấy muốn dùng đàm phán giải quyết vấn đề thái độ.

Bất quá đàm phán đội Konoha Ninja cũng không bởi vậy buông lỏng.

Bọn họ rõ ràng nhà mình bên này yêu cầu đối Nhẫn Tông mà nói có một chút quá phận, bọn họ mục đích liền nhất định lần này đàm phán sẽ không nhẹ nhõm.

Cân nhắc đến Orochimaru bọn họ lặn lội đường xa tàu xe mệt mỏi, Nhẫn Tông đầu tiên là đem bọn hắn được đưa tới nơi tiếp đãi tiến hành nghỉ ngơi cũng nói rõ cụ thể đàm phán hội nghị thời gian.

Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Orochimaru đem đàm phán đội thành viên triệu tập đến cùng một chỗ khai hội, một lần nữa đem một số cần thiết phải chú ý chuyện tiến hành cường điệu.

"Thái độ nhất định phải cường ngạnh, biểu hiện ra chúng ta Tối Cường Nhẫn Giả thôn khí thế." Orochimaru nói ra.

Muốn Sousuke đáp ứng điều kiện, như vậy nhất định phải liền muốn cho đủ áp lực.

Cho nên dù là trên thực tế Konoha không có cách nào tuỳ tiện xuất binh, bọn họ cũng phải biểu hiện ra ngươi dám không đáp ứng ta liền trực tiếp điều động đại bộ đội làm ngươi khí thế.

"Không biết trước kia lịch sử Nhẫn Tông, là không phải là bởi vì nguyên nhân này bị tiêu diệt." Shisui thầm nghĩ đến. ②

Từ tương lai Yamato bên kia biết lịch sử, trừ Moyu sẽ chết, còn có ba cái đáng giá chú ý đại sự theo thứ tự là dẫn đến Konoha tổn thất nặng nề Kyubi chi loạn, tàn khốc Uchiha diệt tộc, cùng vô pháp vô thiên làm hại Nhẫn Giới tà ác Akatsuki.

Dựa theo bọn họ thôi toán, Moyu chết hẳn là đạt được cải biến.

Còn lại ba chuyện, bọn họ ý nghĩ cũng đều là có thể thay đổi liền hết sức qua cải biến, nhường tương lai ít một chút tiếc nuối.

Kyubi chi dạ cùng Uchiha diệt tộc, Shisui bọn họ đều có ý tưởng, cũng đang hành động, duy chỉ có tà ác Akatsuki, bọn họ nghĩ không ra nên như thế nào qua cải biến, cũng tạm thời không có năng lực qua cải biến.

Nguyên nhân có rất nhiều, có một cái rất lợi hại hiện thực nguyên nhân cũng là không tại một quốc gia, rất nhiều chuyện đều không tiện.

Mặt khác liền là sự tình này cực phức tạp.

Tại Nhẫn Tông thành lập trước đó, Yahiko bọn họ liền thành lập Akatsuki, vì Vũ Chi Quốc hòa bình mà bôn tẩu, thời kỳ này Akatsuki là không hề nghi ngờ thiện lương Ninja tổ chức.

Nhẫn Tông thành lập về sau, Yahiko Nagato trở thành phải giới đệ tử, Akatsuki toàn bộ Nhẫn Tông, Vũ Chi Quốc tạm thời không có Akatsuki cái này một Ninja tổ chức, đây là trước mắt tình huống hiện thật.

Mà tại Naruto bọn họ vị trí tương lai, Akatsuki là một cái từ đầu đến đuôi tà ác Ninja tổ chức, không chỉ có cướp đoạt Vĩ Thú, còn tùy ý giết người.

Shisui bọn họ căn cứ đã biết tình báo tiến hành phỏng đoán, hậu thế cái kia tà ác Akatsuki sinh ra, có thể là Nhẫn Tông đang phát triển bên trong bị tiêu diệt dẫn đến.

Nhưng Shisui bọn họ hiện tại cũng chính là mấy cái hơi có chút thực lực Konoha Thượng Nhẫn, bọn họ không có năng lực khoảng chừng Nhẫn Tông dạng này Ninja thế lực tồn tại cùng tiêu vong.

Càng nguy hiểm hơn là cùng Nhẫn Tông sinh ra xung đột vẫn là Konoha.

Làm Konoha Ninja, chẳng lẽ bọn họ không giúp Konoha qua đứng tại Nhẫn Tông phía bên kia? Nhiệm vụ đến đột nhiên, Shisui cũng không kịp qua tìm Kakashi bọn họ thương lượng, liền được phái đến Vũ Chi Quốc.

Ba giờ chiều, Nhẫn Tông Ninja đến đúng giờ nơi tiếp đãi, mang theo Konoha đàm phán đội tiến về Nhẫn Tông phòng họp.

Đến cao ốc về sau, hoàn thành tập hợp Nhẫn Tông đàm phán đội cùng Konoha đàm phán đội gặp nhau. Dẫn đường Nhẫn Tông Ninja dừng bước, đối Nhẫn Tông đàm phán đội tiến hành ngắn gọn giới thiệu.

Orochimaru thì là thừa cơ hội này đánh giá Nhẫn Tông đàm phán đội Ninja.

Người cầm đầu là Kakuzu, Nhẫn Tông nhân vật số hai.

Bình thường thủ lĩnh là sẽ không đích thân tham gia loại này đàm phán, nhường Kakuzu tham gia đã đủ để chứng minh Nhẫn Tông đối với chuyện này coi trọng.

Trừ Kakuzu, Orochimaru phát hiện cái kia có Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài Nagato cũng tại.

"Nghe danh không bằng gặp mặt, không hổ là bị Hanzo giao phó tam nhẫn xưng hào Ninja, khí thế bất phàm a." Kakuzu cười ha hả nói ra.

"Chỗ nào, so ra kém Kakuzu tiền bối, ngươi dương danh Nhẫn Giới lúc, vãn bối còn chưa hoàn thành Nhẫn Giáo việc học, hôm nay có thể cùng tiền bối cùng nhau hội đàm, quả thật ngoài ý liệu chuyện may mắn." Orochimaru bất động thanh sắc trào phúng trở về.

Nếu như là trước đó Hanzo, như vậy Kakuzu nói chuyện xem như tán thưởng.

Nhưng đằng sau Hanzo lại là bội bạc, lại là bị phải giới đánh bại, mà bây giờ địa điểm còn tại Vũ Chi Quốc, hiển nhiên là trào phúng bọn họ năm đó ba cái không có đánh qua Hanzo.

Cho nên Orochimaru tự nhiên cũng không phải khen Kakuzu thành danh sớm, mà chính là mắng hắn đều là tuổi đã cao lão trèo lên.

Kakuzu cũng không giận, một mặt bình tĩnh hướng đi trong phòng họp.

Orochimaru cũng không có nói thêm nữa, mang theo đội ngũ đi vào phòng họp.

Shisui vốn là muốn ngồi bàn hội nghị dài một bên trung gian, hắn tuổi còn rất trẻ, tư lịch tiểu.

Không chờ hắn đi qua, Orochimaru đem hắn gọi lại, cũng đem hắn an bài tại chính mình bên trái.

Shisui tuy nhiên không rõ ràng lắm Orochimaru dụng ý, nhưng vẫn là dựa theo mệnh lệnh ngồi xuống, dù sao Orochimaru là đội trưởng.

"Căn cứ bên ta điều tra, chúng ta Konoha trước Hỏa Ảnh phụ tá, tại Vũ Nhẫn thôn tiến hành hữu hảo viếng thăm lúc, bị Quý Tông thủ lĩnh phải giới sát hại, xin hỏi, Nhẫn Tông là muốn cùng Konoha khai chiến sao?" Orochimaru tiên Phát chế Nhân, sắc mặt âm lãnh chất vấn. Tuy nhiên Danzo Shimura qua Vũ Nhẫn thôn là một mình hành động, nhưng đàm phán nha, dù sao cũng phải nói điểm chính mình có lợi.

Từ Sarutobi quyết định dùng đàm phán giải quyết vấn đề thời điểm, Danzo Shimura liền không còn là một mình hành động, mà chính là có Konoha quan phương thư xác nhận "Hữu hảo viếng thăm" .

Kakuzu cũng nghe được Orochimaru lời nói kém chút liền muốn khí cười, hữu hảo tiến hành ám sát đúng không.

"Nguyên lai tại Konoha chấp hành ám sát nhiệm vụ cũng thuộc về hữu hảo viếng thăm à, cái này ta còn thực sự là lần đầu biết." Kakuzu cười biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

"Danzo Shimura là bởi vì cái gì bị giết các ngươi Konoha không rõ ràng? Hắn ý đồ tối giết chúng ta thủ lĩnh, hạnh thiệt thòi chúng ta thủ lĩnh kỹ cao một bậc, phản sát Danzo Shimura, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."

"Nhẫn Tông phải chăng muốn cùng Konoha khai chiến quyết định bởi tại Konoha!

Nếu như Kakuzu ở đây, hắn nhất định sẽ ngăn cản phải giới giết chết Danzo Shimura, nhưng việc đã đến nước này, phải giới cũng biểu thị chính mình có thực lực bảo vệ tốt Nhẫn Tông, như vậy đương nhiên không cần cho Konoha mặt mũi, làm liền xong.

Orochimaru nhíu mày, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Nhẫn Tông thái độ quá cường ngạnh, cường ngạnh có chút không hợp thói thường.

Một cái chỉ có mấy trăm Ninja Ninja tổ chức, coi như tăng thêm Vũ Nhẫn thôn, Ninja cũng sẽ không vượt qua hai ngàn, tại sao có thể có dũng khí cùng Konoha dạng này quái vật khổng lồ khiêu chiến.

Konoha không chỉ có là Ninja số lượng có thể nghiền ép Nhẫn Tông, Ninja chất lượng cũng hơn xa Nhẫn Tông loại này Tiểu Thế Lực  có thể nói là toàn phương vị nghiền ép

Orochimaru trong đầu phi tốc suy nghĩ, Kakuzu viễn siêu đoán trước cường ngạnh thái độ xáo trộn hắn đàm phán kế hoạch.

Hắn vốn là muốn lấy thế đè người, bức bách Nhẫn Tông cùng Sousuke đi vào khuôn khổ, nhưng Kakuzu cái này biểu hiện, tựa hồ không sợ cùng Konoha khai chiến.

Cái này sẽ rất khó xử lý, bời vì Orochimaru lại không thể thật đại biểu Konoha đối Nhẫn Tông tuyên chiến, hắn không có tư cách này, hắn nhiệm vụ cũng không cho phép hắn làm như vậy.

"Há, xem ra Nhẫn Tông là đã sớm chuẩn bị." Orochimaru suy nghĩ đồng thời cũng không có trầm mặc.

Lúc này trầm mặc liền đại biểu sợ, cho dù là đàm phán vỡ tan, cũng tuyệt đối không thể sợ.

"Là Konoha đã làm tốt chuẩn bị đi, chuyện này chúng ta Nhẫn Tông từ đầu tới đuôi đều là người bị hại." Kakuzu cười lạnh nói.

Orochimaru mày nhíu lại càng chặt.

"Có đúng không, chúng ta Konoha hiện Hỏa Ảnh phụ tá Hanyu Moyu thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Sōsuke dốc hết toàn lực muốn giết chết Danzo Shimura, giống như là lo lắng lưu lại người sống một dạng."

Nagato

Cái này hội với hắn mà nói, theo một ý nghĩa nào đó có chút ít tra tấn.

"Ngươi muốn tiếp tục bẻ cong sự thật lẩn tránh, hôm nay đàm phán cũng không cần tiếp tục nữa." Kakuzu mơ hồ tìm được Orochimaru dây.

Mặc dù lớn rắn hoàn ngoài miệng nói hung ác, nhưng ở Kakuzu cứng rắn như thế thái độ dưới, Orochimaru còn không có trở mặt, rất có thể Orochimaru bên kia cũng không muốn khai chiến.

"Nhẫn Tông nếu như một mực dạng này không có thành ý, đàm phán xác thực không cần thiết tiến hành tiếp, ta sẽ như thực hướng Hokage báo cáo Nhẫn Tông thái độ." Orochimaru từ tốn nói.

"Đối đãi Nhẫn Tông dạng này trung lập tổ chức, Konoha thì nguyện ý cho thời cơ, nhưng Konoha sẽ không một mực cho thời cơ."

Nhẫn Tông bên kia thái độ thật sự là cổ quái, Orochimaru xem chừng nhiệm vụ lần này tám chín phần mười muốn thất bại.

"Đã lời nói đều nói đến phân thượng này, như vậy mọi người cũng đừng vòng vo, thẳng thắn đi." Gặp Orochimaru muốn vò đã mẻ không sợ rơi, Kakuzu quyết định hỏi thăm rõ ràng.

"Các ngươi Konoha nếu là trước phái người đàm phán, cũng hẳn là không hy vọng phát sinh chiến tranh, đến tột cùng là muốn muốn thế nào, nói thẳng rõ ràng."

"Nhất mệnh chống đỡ nhất mệnh, Sousuke tự sát, Konoha coi như chuyện này không có phát sinh." Orochimaru ngẫm lại, trực tiếp đem yêu cầu nói ra. ②

Kakuzu thái độ này, bình thường đàm phán là không thể nào, nếu không nói, cũng không có cơ hội nói.

Hô hô! !

Nagato trên thân bộc phát ra khí thế khủng bố, cường đại Chakra nhấc lên một trận kình phong, đem bàn đàm phán bên trên tư liệu đều thổi bay.

Mặc dù biết coi như "Sousuke" tự sát, Moyu cũng cần phải hội không có việc gì, nhưng Nagato vẫn là trong lòng không khỏi dấy lên một cỗ không tên hỏa diễm

Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó Nhẫn Tông mới thành lập, bị Hanzo dụ sát này Đoạn Ký ức.

Khi đó Hanzo cao cao tại thượng ý đồ dùng Nhẫn Tông làm uy hiếp nhường Moyu tự sát.

Khi đó Nagato còn không thể khống chế Rinegan năng lực, thực lực cũng không mạnh, hắn đến nay khó mà quên Moyu vì cứu hắn mà thụ thương loại kia cảm giác bất lực.

Bây giờ Orochimaru thế mà lại lần nữa cao cao tại thượng ý đồ bức bách Moyu tự sát, cái này khiến Nagato sao có thể không tức giận.

"So với trước đó, lại mạnh mẽ tốt nhiều."

Shisui đem Nagato làm địch giả tưởng, phát hiện coi như sử dụng Mangekyo Sharingan, hắn cũng rất khó thắng được quá dài môn.

Bởi vì hắn tháng không nhất định có thể đối Nagato có tốt hiệu quả, Nagato con mắt thế nhưng là trong truyền thuyết Tiên Nhân Chi Nhãn.

"Thật mạnh Chakra." Orochimaru trong lòng kinh ngạc, hắn thế mà tại Nagato thiếu niên này trên thân cảm nhận được một cỗ không kém uy hiếp.

Hắn là ai, hắn nhưng là Konoha đỉnh cấp chiến lực một trong, Nagato mới bao nhiêu lớn, mười lăm tuổi? Vẫn là mười sáu tuổi?

Khủng bố như vậy, Orochimaru chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung Nagato Ninja mới có thể. ③ Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài cái mới nhìn qua này liếc một chút nâng giết xưng hào, phóng tới Nagato bên trên có chút thực chí danh quy cảm giác.

"Xem ra Nhẫn Tông xác thực đã sớm chuẩn bị a." Orochimaru thật sâu nhìn một chút Nagato nói ra."Nagato hắn cười điểm cao, không nghe được cấp quá thấp trò cười, xin hãy tha lỗi." Kakuzu dằng dặc nói ra. ③

Đàm phán? Còn nói cái cái búa!

Nhẫn Tông thiếu ai cũng không có khả năng thiếu Sousuke, đừng nói Sousuke chính mình, Kakuzu tuyệt không có khả năng đáp ứng ngu xuẩn như vậy điều kiện.

"Như vậy ta có thể hiểu thành Nhẫn Tông cự tuyệt dùng đàm phán giải quyết vấn đề?" Orochimaru hỏi.

"Chỉ cần Konoha yêu cầu bất biến, vậy liền không có đàm." Kakuzu đều chẳng muốn cùng Orochimaru nhiều kéo.

"Ngươi không trước cùng Sousuke tiến hành báo cáo?"

Theo lý thuyết lớn như vậy ngoại giao sự kiện, Kakuzu là không có cuối cùng quyền quyết định.

"Các ngươi Konoha quản thật rộng." Kakuzu cũng không trả lời Orochimaru vấn đề. Đến nơi đây đàm phán đã vô pháp tiến hành tiếp, Kakuzu cùng Orochimaru tuần tự đứng dậy, bọn họ bộ hạ cũng đứng dậy theo rời đi phòng họp.

Orochimaru chưa có trở lại Nhẫn Tông nơi tiếp đãi, mà chính là trực tiếp dẫn đội chạy về Konoha.

Cũng không phải lo lắng Nhẫn Tông hạ độc thủ giữ bọn họ lại, hai quân giao chiến không trảm Sứ giả  bình thường là sẽ không nguy hiểm cho đàm phán nhân viên sinh mệnh.

Orochimaru cảm thấy Nhẫn Tông thái độ quá kỳ quái, cần phải nhanh một chút cùng Sarutobi báo cáo, sau đó tiến hành điều tra.

Trên đường, Orochimaru không quên an ủi Shisui tăng độ yêu thích, nói loại nhiệm vụ này thất bại không cần để ý, qua sai không ở tại bọn hắn những này chấp hành nhiệm vụ người.

Đáng tiếc Shisui căn bản không tâm tư nghe Orochimaru an ủi, hắn đang suy nghĩ Nhẫn Tông sự tình.

"Tiếp tục như vậy, Nhẫn Tông sẽ bị tiêu diệt, còn sót lại Ninja có thể sẽ tạo thành tà ác Akatsuki, nên làm cái gì. ." Shisui lâm vào trầm tư

Hắn không biết vì cái gì Nhẫn Tông có thể cường ngạnh như vậy, nhưng vô luận như thế nào, Nhẫn Tông đều khó có khả năng là Konoha đối thủ, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Hậu thế lịch sử cũng có thể chứng minh Nhẫn Tông kết cục rất lợi hại không tươi đẹp, Naruto cùng Yamato đều không đề cập qua Nhẫn Tông cái thế lực này.

Nếu như Nagato bọn họ bản thân liền tà ác, việc này ngược lại rất lợi hại dễ xử lý, sớm xuất thủ đem bọn hắn ách giết từ trong trứng nước liền tốt.

Nhưng Nhẫn Tông cũng không tà ác, tương phản Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc tại Nhẫn Giới là chịu đủ khen ngợi Ninja tổ chức, cái này cũng làm người ta rất lợi hại xoắn xuýt. ②

Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn lấy một đám yêu thích hòa bình người tốt nhóm kinh lịch khó khăn, sau cùng hắc hóa thành phần tử khủng bố à.

"Có lẽ hẳn là đem cải biến tương lai sự tình cùng Moyu lão sư thẳng thắn." Shisui nghĩ đến.

Moyu đối đãi tương lai thái độ rất vi diệu, cự tuyệt Namikaze Minato phong ấn trí nhớ, lại lại chưa bao giờ hỏi thăm Uzumaki Naruto bọn họ tương lai sự tình. ⑤

Kakashi bọn họ đoán không được Moyu ý nghĩ, lại thêm tương lai tình báo là gạt Moyu vụng trộm hỏi, cho nên bọn họ những đệ tử này vẫn luôn là gạt Moyu yên lặng nỗ lực.

Hiện trong tương lai đã bị bọn họ cải biến rất nhiều, Moyu cho dù có ý kiến, cũng không thể trở lại quá khứ cải biến lịch sử.

Mà lại Shisui cảm thấy lấy Moyu tính cách, hẳn là cũng sẽ không muốn trông thấy một cái thiện lương Ninja tổ chức gặp nạn hắc hóa.

Làm Hỏa Ảnh phụ tá, Moyu có thể làm việc tình so Shisui bọn họ nhiều quá nhiều.

Chỉ là có thể tại hội nghị cấp cao bên trên phát biểu ý kiến điểm này, cũng là Shisui bọn họ vô luận như thế nào cũng làm không được sự tình.

Đương nhiên, nếu là Moyu cũng không thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh, Shisui cuối cùng vẫn là sẽ nghĩ biện pháp Tương Tà ác Akatsuki ách giết từ trong trứng nước.

Hắn cùng Nhẫn Tông Ninja không quen, nhưng sẽ bị Akatsuki giết chết Asuma thế nhưng là bạn hắn. ②.