Chương 576: Cải biến tương lai 

Chương 576: Cải biến tương lai 

Vừa về tới Konoha, Orochimaru liền trực tiếp tiến về Hỏa Ảnh văn phòng báo cáo nhiệm vụ.

Sarutobi nhìn thấy một bộ vội vàng tư thái đi tới Orochimaru, trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Orochimaru trở về quá nhanh, mà lại Orochimaru bộ dạng này, cũng không giống là nhiệm vụ thành công bộ dáng.

"Sarutobi lão sư, đàm phán vỡ vụn nhiệm vụ thất bại, Nhẫn Tông bên kia thái độ rất lợi hại không bình thường." Orochimaru mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra.

Cho dù sớm có đoán trước, nghe được Orochimaru lời nói, Sarutobi vẫn là không nhịn được tối thở dài một hơi.

"Ngươi cẩn thận miêu tả một chút đàm phán quá trình." Sarutobi nói ra.

Hiểu biết đàm phán vỡ vụn nguyên nhân rất trọng yếu, cái này liên quan đến lấy bọn hắn có thể không thể tiến hành hai lần đàm phán hoặc là tiếp xuống đối sách.

"Nhẫn Tông thái độ rất cường ngạnh, không khỏi cường ngạnh, một bộ không sợ cùng chúng ta Konoha khai chiến bộ dáng."

Orochimaru sẽ nghị bên trong hắn cùng Kakuzu giao lưu toàn bộ thuật lại đi ra.

Sarutobi nghe xong Kakuzu đoạn thứ nhất lời nói liền mày nhăn lại, Kakuzu cái này thái độ xác thực không thích hợp.

Lúc nào tiểu quốc thế lực dám đối Đại Nhẫn Thôn hô lên "Phải chăng muốn khai chiến quyết định bởi ngươi" đây là nơi nào đến dũng khí?

Là bằng bọn họ Ninja ít, vẫn là bằng bọn họ Ninja thực lực càng kém?

Sarutobi kìm lòng không được xuất ra cái tẩu, đốt đuốc lên bẹp rút ra mấy ngụm, phun ra một trận khói bụi.

"Nghi binh chi kế à. . ." 4

Sarutobi tay phải có tiết tấu đánh lấy cái bàn, lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ. Konoha đương nhiên có thể hù dọa Nhẫn Tông, dùng chiến tranh đối Nhẫn Tông tiến hành uy hiếp.

Bời vì Konoha là thật có thực lực, chỉ bất quá Sarutobi cầu vững vàng, muốn cẩu thả ở phát dục.

Nhẫn Tông đối Konoha dùng nghi binh chi kế, cái kia thật cũng là thuần cược, cược Konoha thương bên trong không có viên đạn.

"Sarutobi lão sư, ta cho rằng trước tiên có thể điều động tiểu đội lại đối Nhẫn Tông tiến hành kỹ càng điều tra." Orochimaru đề nghị.

Konoha vội vã đánh Nhẫn Tông không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, huống hồ hắn nhìn Sarutobi cũng không giống đối Nhẫn Tông phát động chiến tranh.

Sarutobi gật gật đầu.

Đang chuẩn bị động tác kế tiếp trước, trước tiên cần phải làm rõ ràng Nhẫn Tông là thật có khí vẫn là phô trương thanh thế.

. . Trở lại Konoha về sau, Shisui phân ra Ảnh Phân Thân chia ra hành động, đem Kakashi bọn họ mời được nam cảnh rừng rậm, cùng một chỗ thảo luận Nhẫn Tông sự tình.

"Các ngươi cảm thấy ứng nên như thế nào xử lý?" Shisui nói xong tiền căn hậu quả sau hỏi.

Bốn người đều lâm vào suy nghĩ, trong lúc nhất thời không một người nói chuyện.

"Thực Nhẫn Tông vấn đề này, khả năng so Shisui ngươi tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng hơn một số." Kakashi ngẫm lại nói ra

"Nhẫn Tông thủ lĩnh giết chết chúng ta Konoha cao tầng, coi như sự thật đúng như Nhẫn Tông Ninja nói tới như thế, là Danzo Shimura mưu đồ làm loạn bị phản sát, kết quả này y nguyên không sẽ nhận được cải biến."

Ninja thôn là cái gì, là tiếp nhận tất cả mọi người thuê mướn tập đoàn quân sự, không phải thủ hộ Nhẫn Giới chính nghĩa sử giả.

Cao tầng bị giết, vô luận quá trình thế nào, Konoha đều sẽ truy cứu Nhẫn Tông trách nhiệm.

"Loại này tầng cấp mâu thuẫn là không thể điều hòa, hoặc là Nhẫn Tông thỏa hiệp, hoặc là song phương khai chiến."

Tại Danzo Shimura tử vong tin tức truyền đi bay đầy trời thời điểm, Kakashi liền từng có đối với Nhẫn Tông suy nghĩ.

Bất quá khi đó Konoha chiến sự bận rộn, Kakashi liền không có lấy ra nói, so với Nhẫn Tông cùng hậu thế Akatsuki điểm này sự tình, Moyu an toàn quan trọng hơn.

"Này Nhẫn Tông chẳng phải là nhất định phải diệt vong." Obito một mặt đáng tiếc nói ra.

Hắn đối Nhẫn Tông cái kia Yahiko ấn tượng còn rất tốt.

"Không sai biệt lắm, coi như nhường Moyu lão sư ra mặt cũng giống vậy, ngược lại sẽ nhường hắn lập trường xảy ra vấn đề." Kakashi gật gật đầu nói.

Nếu là Nhẫn Tông cùng Konoha là một điểm nhỏ ma sát, Moyu cái này Hỏa Ảnh phụ tá đứng ra tiến hành điều tiết tự nhiên không có vấn đề, nhưng Konoha chết thế nhưng là trước Hỏa Ảnh phụ tá.

Shisui cẩn thận suy nghĩ một phen, phát hiện xác thực như là Kakashi nói tới như thế, Moyu thật đúng là không thích hợp ngăn cản Nhẫn Tông cùng Konoha mâu thuẫn.

Danzo Shimura chết Moyu mới tấn thăng Hỏa Ảnh phụ tá  ấn lý thuyết, Moyu muốn tích cực vì tiền nhiệm báo thù mới đúng.

"Đáng giận, nếu là ta là Hỏa Ảnh liền tốt, thực sự có người một mình ám sát hắn thế lực thủ lĩnh, ta đứng ra cái thứ nhất thanh lý môn hộ!" Obito vuốt vuốt mái tóc.

Loại này biết rõ có chuyện xấu muốn phát sinh lại không cách nào ngăn cản cảm giác nhường hắn rất khó chịu. Mà lại đại chiến vừa kết thúc, cũng có thể bạo phát chiến tranh, vẫn là nhà mình thôn làng bốc lên, đây càng nhường Obito cảm thấy không thoải mái.

"Để ngươi đến lãnh đạo Konoha, chỉ sợ Konoha không mấy năm liền phải bị ép cắt giảm Ninja số lượng." Kakashi giận dữ nói.

Obito so với trước đó xác thực có tiến bộ, nhưng ý nghĩ vẫn là quá Lý Tưởng Hóa.

Nếu là chỉ tiếp lấy "Chính nghĩa" ủy thác, Konoha còn thế nào qua phát triển lớn mạnh.

Nohara Rin muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có thể nói ra lời nói.

Dĩ vãng đều là địch nhân xâm lấn Konoha, hiện tại là Konoha tại nhằm vào hắn thế lực.

"Khác nghĩ những thứ này, đến tiến hành một trận thanh xuân cùng nhiệt huyết chiến đấu đi! Vô luận lúc nào, thực lực mạnh luôn luôn chuyện tốt." Maito Gai gặp không khí có chút trầm thấp, bỗng nhiên đứng người lên lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cười nói. Hắn không có Kakashi cùng Shisui như thế kín đáo tâm tư, bất quá hắn tin tưởng Moyu, cũng tin tưởng mình đồng bọn, chỉ cần một mực nỗ lực xuống dưới, bọn họ nhất định có thể thành công."Suy nghĩ kỹ một chút, bời vì các loại nguyên nhân, xác thực rất lâu chưa đi đến được trong đội chiến đấu." Obito lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Bọn họ tiến hành trong đội chiến đấu cũng không phải là chỉ vì chiến đấu, là vì lẫn nhau khích lệ, xúc tiến thực lực tăng trưởng.

Cho nên tại chiến sự bận rộn về sau, nội chiến liền bị gác lại.

Trên chiến trường chém giết nhưng so sánh trong đội chiến đấu kích thích nhiều, có thể thỏa mãn bọn họ tăng thực lực lên nhu cầu.

Hiện tại đại chiến kết thúc, Nhẫn Giới tạm thời khôi phục hòa bình, hắn thực lực cũng được tăng lên rất cao, chính là tiến hành trong đội chiến đấu thời cơ tốt a.

"Ngươi sẽ không muốn tại trong nội chiến sử dụng thần uy đi, Konoha Thương Nghiệp Nhai có nhà thẳng lợi ích thực tế Tiệm bán kính mắt, muốn ta bây giờ dẫn ngươi đi à." Kakashi thiêu thiêu mi nói.

Hắn cũng không phải lo lắng thất bại chiến đấu, mà chính là lo lắng Obito dùng linh tinh Mangekyo Sharingan, đem chính mình tốt thị lực làm thành Cận thị, sau cùng mù mất.

"Không cần! Ta mới không cần gì Kính mắt." Obito nhịn không được hướng phía Kakashi trừng liếc một chút, hắn cảm giác mình bị xem thường, hắn mới sẽ không lung tung sử dụng Mangekyo Sharingan.

"Ta thần uy sử dụng rất lợi hại linh hoạt, nếu như chỉ là thiếu lần sử dụng mắt phải năng lực, tác dụng phụ rất nhỏ."

Tuy nhiên hai con mắt năng lực đều là thần uy, bởi vì hiệu quả khác biệt, Obito cho bọn hắn lấy cá biệt tên dùng cho phân chia.

Tỉ như có thể cho tự thân từ Hiện Thực Không Gian cùng thần uy không gian ở giữa vừa đi vừa về chuyển di mắt phải thần uy, Obito đem mệnh danh là Hư Hóa thần uy. ③

Có thể cự ly xa đem địch nhân bộ phận thân thể cưỡng ép vặn gãy đưa vào thần uy không gian mắt trái thần uy, Obito đem mệnh danh là vặn vẹo thần uy.

Đi qua Obito trong chiến đấu sử dụng kinh nghiệm, vặn vẹo thần uy tiêu hao so Hư Hóa thần uy phải lớn hơn nhiều, đối nhãn lực cùng Chakra đều là như thế.

Nếu như Obito khống chế Hư Hóa số lần, không đi sử dụng thần uy qua hút người, cũng không cần vặn vẹo thần uy, như vậy một trận chiến đấu tiêu hao nhãn lực thực rất ít.

"Mà lại, liền có tính không Thượng Thần uy, thực lực của ta cũng viễn siêu lúc trước!" Obito nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý.

Sharigan tiến hóa về sau, mang cho hắn không chỉ có là thần uy cái này nhãn thuật đơn giản như vậy, hắn Chakra cũng gia tăng, mặt khác Mangekyou bản thân cơ sở năng lực liền muốn so Tam Câu Ngọc còn mạnh hơn nhiều.

Mà lại, gần nhất hắn đã khai quật ra Mangekyo Sharingan một loại khác lực lượng, đến lúc đó tuyệt đối có thể đánh Kakashi một trở tay không kịp. 6

"Ngươi biết nặng nhẹ liền tốt." Kakashi gặp Obito tâm lý sớm có dự án, liền không tiếp tục quá nhiều đối Obito tiến hành châm chọc.

Tiếp lấy Kakashi ngẫm lại nói ra: "Không bằng như vậy đi, mới tăng một đầu quy tắc, đối tự thân thương tổn quá đại năng lực, không thể tại trong nội chiến sử dụng."

"Ta cảm thấy có thể." Obito gật gật đầu.

Tuy nhiên hắn rất muốn thắng Kakashi, nhưng cũng không nghĩ tới cùng Kakashi trong chiến đấu sử dụng vặn vẹo thần uy.

"Ta không có vấn đề." Shisui cũng lộ ra tán đồng thần sắc.

Tháng đối với nhãn lực tiêu hao không ít, trên lý luận tới nói Shisui là quy tắc người bị hại, bất quá Shisui cho rằng điều quy tắc này rất lợi hại có cần phải, an toàn trọng yếu nhất.

"Vậy ta Bát Môn Độn Giáp tính thế nào?" Maito Gai gãi gãi đầu nói ra.

"Không thể mở ra hội để cho mình thụ lớn hơn thương tổn môn." Kakashi giải thích nói.

Nếu là trực tiếp đem Bát Môn Độn Giáp cho cấm rơi, này Maito Gai đều không cần đánh, phải cùng Nohara Rin cùng một chỗ ngồi khán đài.

"Cái kia chính là chỉ có thể sử dụng vừa đến Ngũ Môn, ta cũng không có vấn đề." Maito Gai sờ sờ cằm nói ra.

Nếu như là đơn độc sử dụng thứ sáu môn cái kia còn được, muốn là đồng thời dùng thứ sáu môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hắn liền không chịu nổi

Thực coi như Kakashi không nói, hắn cũng không định đối đồng đội dùng Lục Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cùng đồng đội chiến đấu không cần thiết xuất ra cực hạn trạng thái.

"Đã đều không có vấn đề, vậy liền tuần lễ này tiến hành một lần trong đội bài vị chiến đấu đi, chạng vạng tối thời điểm ta đi hỏi một chút Moyu lão sư lúc nào có rảnh." Kakashi nói ra.

Bọn họ thực lực bây giờ đã vượt qua phổ thông Thượng Nhẫn quá nhiều, toàn lực chiến đấu nếu là không có một cường giả nhìn lấy, dễ dàng xảy ra chuyện.

"Thời cơ rốt cục muốn tới!" Obito trong lòng cuồng tiếu. ②

Hơn bốn năm, cũng nên đến hắn Uchiha Obito đảm nhiệm Moyu mạnh nhất đệ tử thời điểm. ②

Kakashi mặt ngoài ăn vào phiên bản tiền lãi, là duy nhất có thể thi triển sở hữu thủ đoạn đệ tử, nhưng đây chính là Kakashi thực lực nhỏ yếu chứng minh, hắn đều yếu không bị quy tắc hạn chế! ③

Shisui tháng bời vì quy tắc hạn chế không thể sử dụng, mà Kamimusubi quá trọng yếu, không có khả năng tại trong hàng đệ tử chiến bên trong sử dụng, một thân thực lực vô pháp thi triển. ①

Bát Môn Độn Giáp Ngũ Môn điệp gia nham hô Maito Gai tuy nhiên cường đại, nhưng chỉ cần tránh thoát Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Trú Hổ, vậy liền không đáng để lo.

"Xem ra ngươi đã thu hoạch được một lần thứ nhất." Nhìn lấy Obito ép không xuống khóe miệng, Kakashi trêu chọc nói. ③

Obito lúc này mới phát hiện trong lòng mình nụ cười đã hiển hiện đến trên mặt, vội vàng điều chỉnh biểu lộ.

"Khụ khụ, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Obito thấp khục hai tiếng một mặt nghiêm mặt nói ra.

Sau đó bọn họ lại thảo luận một chút đến tột cùng muốn hay không đem những sự tình kia nói cho Moyu.

Sau cùng đạt thành chung nhận thức, tương lai sự tình có thể nói cho Moyu, nhưng không được đầy đủ nói, chỉ nói bộ phận.

Kyubi chi loạn cùng Uchiha diệt tộc đều có thể nói, tà ác Akatsuki sự tình tạm thời không nói, phòng ngừa Moyu lâm vào lập trường cùng nhân tính bên trong hao tổn.

Chạng vạng tối thời điểm, các đệ tử tổ đoàn qua đến Moyu nhà tìm kiếm Moyu.

Nếu như chỉ là mời Moyu xem bọn hắn chiến đấu, Kakashi một người liền đầy đủ, nhưng bọn hắn chuẩn bị đem tương lai sự tình thẳng thắn, nhiều một ít người sẽ tốt hơn.

Thời gian này Moyu vừa vặn từ Tsunade nhà cơm nước xong xuôi trở về. ①

"Làm sao thời gian này đến, ăn cơm không?" Moyu cười đem các đệ tử nghênh vào hỏi nói.

Không thể không nói Đại Hắc Thiên đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện nhãn thuật, từ ở trong đó là lúc ngừng duyên cớ, không bình thường thích hợp dùng tại món ăn nóng. 4

Moyu ở bên trong thôn không ít mới ra nồi sắp xếp, muốn ăn liền có thể trực tiếp lấy ra.

Các đệ tử lắc đầu, bọn họ vốn là thẹn trong lòng, làm sao có ý tứ ăn chực, cố ý cơm nước xong xuôi mới tới.

"Moyu lão sư, thật có lỗi." Các đệ tử cùng kêu lên nói ra.

"Chúng ta cô phụ ngài tín nhiệm, tại Rōran thời điểm, chúng ta trong âm thầm vụng trộm hỏi Yamato đội trưởng bọn họ liên quan tới tương lai sự tình." Kakashi giải thích nói.

Moyu lúc đầu vẫn còn đang suy tư sẽ là chuyện gì, nghe được Kakashi lời nói, ngón trỏ ngón giữa khép lại, cực tốc tại mỗi người đệ tử trên đầu gõ một chút, chợt lộ ra bất đắc dĩ nụ cười nói: ② "Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì, biết liền biết, khác nói ra là được, dù sao các ngươi cũng sẽ không lợi dụng những tin tức này đi làm cái gì chuyện xấu."

Thực hắn rõ ràng Kakashi bọn họ đối một cái thế giới khác có chút hiểu lầm, nhưng Moyu không tốt giải thích.

Bời vì từ Kakashi bọn họ thị giác nhìn, một cái thế giới khác có Namikaze Minato, có Đệ Tam Hỏa Ảnh, cùng bọn hắn bên này là như vậy tương tự, không phải tương lai là cái gì.

Về phần tại sao Naruto bọn họ không biết Moyu cũng rất tốt giải thích, cái kia chính là Moyu trong lịch sử chết sớm, Naruto liền liền Namikaze Minato là phụ thân hắn cũng không biết, không biết Moyu vậy nhưng Thái Hợp lý. Dù sao dạng này cũng không có gì chỗ xấu, Moyu cũng liền để bọn hắn đâm lao phải theo lao.

"Hắc hắc, ta liền nói Moyu lão sư rộng rãi, sẽ không trách chúng ta đi." Obito sờ sờ bị gõ đất phương cười thầm.

"Moyu lão sư ngươi cứ yên tâm đi, trừ ngươi, chúng ta ai cũng không nói cho."

"Bình thường trong lịch sử, tại Minato lão sư hai mươi ba tuổi năm đó lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc, sau đó Minato lão sư sẽ trở thành Hỏa Ảnh, nhưng là tại Minato lão sư trở thành Hỏa Ảnh một năm sau, Kyubi hội bạo tẩu làm loạn, Minato lão sư hội hi sinh."

"Kyubi bạo tẩu tám năm sau, Uchiha Itachi lại bởi vì không biết nguyên nhân đem Uchiha nhất tộc trừ đệ đệ của hắn bên ngoài tất cả mọi người giết chết."

Obito cấp tốc đem Kyubi chi loạn cùng Uchiha diệt tộc có quan hệ tình báo nói rõ.

"Moyu lão sư, Uchiha bên kia ta cùng Shisui có thể giúp được một tay, Kyubi bạo tẩu, chúng ta là thật không có đầu mối, phải dựa vào ngài." Obito nghiêm túc nói. ②

Nhìn lấy cái dạng này Obito, Moyu biểu lộ vi diệu. ②

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một chút Obito đầu, "Các ngươi lo lắng sự tình đều sẽ không phát sinh, ta sẽ xử lý tốt hết thảy."

Lấy tình huống bây giờ, coi như Moyu cái gì cũng không làm, Kyubi chi loạn cũng rất khó phát sinh.

Về phần Uchiha, Moyu cũng chế định tốt hoàn toàn mới làm dịu mâu thuẫn kế hoạch, tranh thủ nhường Uchiha sớm ngày dung nhập Konoha..