Chương 577: Mộng tưởng thật nói (cầu Nguyệt Phiếu) 

Chương 577: Mộng tưởng thật nói (cầu Nguyệt Phiếu) 

Thứ bảy buổi sáng.

Yamato sáng sớm chạy bộ nửa giờ, sau đó liền mua phần Bánh nướng khi bữa sáng, một bên ăn một bên hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến.

Hôm nay là hắn các tiền bối tiến hành bài vị chiến thời gian.

Đến Nhẫn Giả Trường Học đến trường về sau, Yamato rất ít cùng Kakashi bọn họ cùng một chỗ tu luyện, hắn rất ngạc nhiên các tiền bối thực lực biến hóa.

Vì thế, Yamato thoái thác một đống đám tiểu đồng bạn cuối tuần chơi đùa mời.

Sáng sớm trong rừng rậm có một chút thanh lãnh, cứ việc thái dương đã dâng lên, vàng rực ánh sáng mặt trời đánh vào trên rừng rậm, cũng không có nhường nhiệt độ tăng lên.

Ngược lại là ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua ngọn cây, pha tạp địa vẩy vào uốn lượn trong rừng đường mòn bên trên hình thành từng mảnh từng mảnh màu vàng óng quầng sáng, nhường Yamato hơi dừng chân lại. Những này quầng sáng cùng chung quanh còn chưa bị ánh sáng mặt trời chạm đến bóng mờ xen lẫn, cấu thành một bức quang ảnh pha tạp mỹ lệ tranh cảnh.

"Nếu như là Obito tiền bối, hẳn là sẽ đập một trương chiếu đi." Yamato thầm nghĩ đến.

Răng rắc!

Máy chụp hình cửa chớp tiếng vang lên.

Yamato vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy đối với hắn ngoắc Obito cùng Shisui.

Kết ấn tướng tướng máy bay thả lại quyển trục chi về sau, Obito cười cùng Shisui cùng đi đến Yamato bên người cùng Yamato chào hỏi, "Yamato, buổi sáng tốt lành a."

"Obito tiền bối, dừng Thủy tiền bối, buổi sáng tốt lành." Yamato đáp lại nói.

"Vẫn là ngươi thoải mái, không có đến trường liền trở thành Moyu lão sư đệ tử, cái này tại Nhẫn Giả Trường Học phải là qua ngày gì a." Obito hồi tưởng lại đoạn thời gian trước qua Nhẫn Giả Trường Học nhìn thấy cảnh tượng, nhịn không được cảm thán nói. Nếu là hắn tại không có một năm trước cấp thời điểm liền bị Moyu dạy bảo, đâu còn có Kakashi chuyện gì, hắn mới là mạnh nhất thiên tài.

"Ách, bình thường đến trường thời gian?" Yamato không xác định hỏi.

Hắn là lần đầu tiên đến trường, không có kinh lịch qua so sánh.

"Bình thường cái quỷ, thỏa thỏa Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác đãi ngộ a." Obito vỗ vỗ Yamato phía sau lưng hâm mộ nói.

Nếu để cho hắn đến hưởng thụ Yamato đãi ngộ này, coi như nhường Kakashi ngày ngày bị hắn khi dễ, hắn cũng nguyện ý.

Nương theo lấy không ngừng xâm nhập, ba người gặp phải Nohara Rin cùng Kakashi.

Khi năm người đi đến ước định địa điểm chiến đấu lúc, nhìn thấy đang làm nóng người Maito Gai, cùng đứng tại Maito Gai bên cạnh Moyu.

Lẫn nhau chào hỏi về sau, Moyu xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ, nhường Obito bọn họ bắt đầu rút thăm.

"Ta đến!" Obito xung phong nhận việc cái thứ nhất rút thăm.

Xưa đâu bằng nay, thực lực nhường hắn tự tin, liền xem như vòng thứ nhất liền gặp được xưng bá nội chiến hồi lâu Maito Gai, hắn cũng là không sợ.

Obito đưa tay vươn vào trong hộp gỗ, đụng phải một cái viên giấy liền trực tiếp cầm ra.

Đây chính là thần uy mang cho hắn tự tin!

"Số bốn." Obito đem viên giấy mở ra, nhìn một chút số thứ tự về sau liền nhanh chóng tránh ra vị trí.

Cái thứ nhất rút thăm người vô luận là số mấy đều không ý nghĩa, phải xem người phía sau rút đến số mấy, tài năng phán đoán đối thủ.

Kakashi bước nhanh đi lên trước, đưa tay tiến vào hòm gỗ tùy tiện cầm một cái viên giấy.

"Số một." Kakashi mở ra viên giấy đưa ra cho Moyu xem xét đường

Obito ám đạo đáng tiếc, hắn vòng thứ nhất muốn nhất đụng phải đối thủ cũng là Kakashi.

Bời vì hiện tại mọi người thực lực đều không yếu, không liều mạng tình huống dưới, ai thua cũng có thể.

Nếu như không có có thể đánh bại Kakashi, coi như hắn sau cùng thành là mạnh nhất đệ tử, đó cũng là một lần không viên mãn bài vị chiến đấu

"Số hai!" Maito Gai tay trái triển khai hắn xuất ra viên giấy, tay phải đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

"Bạn thân, đây chính là chúng ta ở giữa ràng buộc a!"

Kakashi

Ràng buộc cái quỷ, hết thảy liền bốn người, gặp được không phải rất bình thường à.

"Bất quá lấy hiện tại hình thức, rút đến Gai là tốt ký." Kakashi thầm nghĩ đến.

Maito Gai, Shisui, Obito, cái này trong ba người, Kakashi khó đối phó nhất là Obito.

Obito thần uy thật sự là quá khắc chế hắn Vô Tưởng Nhất Đao, trừ phi hắn nhanh đến Obito vô pháp phản ứng, hoặc là nói uy lực mạnh đến ảnh hưởng không gian, không phải vậy hắn Vô Tưởng Nhất Đao tại Obito trước mặt thùng rỗng kêu to.

Đáng tiếc là hai điểm này hắn đều làm không được.

Shisui thực lực không nhất định mạnh hơn Maito Gai, nhưng Maito Gai thắng ở tình báo trong suốt, có thủ đoạn gì Kakashi đều rất rõ ràng.

Mà dừng nước có được Mangekyo Sharingan về sau, Kakashi vô pháp phán đoán chỉnh thể thực lực.

Trọng yếu nhất là, Kakashi đã đem chính mình đánh với Uchiha Madara một trận chỗ kích phát linh cảm hiểu rõ, hiện tại hắn sử dụng là "Có muốn nhất đao" bạo phát lực đến một cái hoàn toàn mới giai đoạn.

Quen thuộc Maito Gai hắn lại càng dễ bắt lấy Maito Gai lộ ra sơ hở, nhất kích kết thúc chiến đấu.

Tuy nhiên còn không có rút ra liền đã biết mình là số mấy, nhưng Shisui vẫn là rất có nghi thức cảm giác đem viên giấy xuất ra triển lãm.

Mười phút đồng hồ làm nóng người thời gian qua đi, Nhân Vật khách mời trọng tài Moyu tuyên bố chiến đấu sắp bắt đầu.

"Số một Kakashi đối số hai Gai." Hai người đồng thời dừng lại động tác nóng người, cùng một chỗ hướng phía đối chiến Kong đi tới.

"Dừng Thủy tiền bối, ngươi cảm thấy lại là Kakashi tiền bối thắng, vẫn là Gai tiền bối thắng?" Đại cùng tò mò hướng Shisui hỏi. Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc không có trả lời ngay.

"Gai phần thắng lớn một chút, hắn thực lực rất mạnh, Bát Môn Độn Giáp lại thêm Nham Chi Hô Hấp, không có rõ ràng nhược điểm, rất đủ có thể." Ngồi tại một bên khác Obito thay Shisui phân tích nói.

Cho tới bây giờ, Obito y nguyên cho rằng Maito Gai là hắn mạnh nhất đệ tử nói trên đường lớn nhất trở ngại.

Kakashi Vô Tưởng Nhất Đao hắn không sợ, Shisui huyễn thuật hắn không sợ, nhưng là thật đối đầu Maito Gai, Obito thực chỉ có thể đón đánh, không có gì tốt chiến thuật.

"Đương nhiên, Kakashi cũng không nhất định sẽ thua, hắn gần nhất tu luyện chăm chỉ rất lợi hại, không chừng cất giấu cái gì đại chiêu." Obito bổ sung một câu.

Gặp Obito trái phải đều nói, Shisui dứt khoát liền không nói. ③

Bọn họ hiện tại thực lực này, cứng rắn muốn tại ngoài miệng làm ra một cái thắng bại thật khó khăn

"Dạng này a." Yamato gật gật đầu, cảm giác cùng không có nghe một dạng.

"Obito làm sao ngươi biết cái này, chẳng lẽ ngươi thường xuyên qua tìm Kakashi chơi sao?" Nohara Rin nghe được hai người đối thoại quay đầu hỏi. ②

"Cái này cũng không có, cũng là đi ngang qua nhìn thấy mấy lần."

Nói, Obito ánh mắt bị trên đất trống hai người hấp dẫn, chiến đấu nhanh bắt đầu.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy Moyu ra lệnh một tiếng, Maito Gai cùng Kakashi đều là đem hô hấp tập trung đề bạt thân thể năng lực.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Đồng thời, Maito Gai trực tiếp đem Bát Môn Độn Giáp mở ra Đệ Tứ môn, đại lượng Chakra từ trong môn tuôn ra, nhường Maito Gai trên thân khí thế phi tốc tăng lên. !

Maito Gai bạo phát Chakra lấy cực nhanh vô cùng tốc độ phóng tới Kakashi, qua rất nhanh nhấc lên từng đợt kình phong, đem trên mặt đất bụi đất cát đá mang theo.

Hô

Yamato chỉ cảm thấy trước mắt một đạo lục quang hiện lên, sau một khắc Maito Gai quyền đầu liền mang theo gió gào thét âm thanh trực kích Kakashi đầu. Đối mặt cái này nguy hiểm một màn, Kakashi lại là bất vi sở động, phảng phất là dự định ngạnh kháng cái này thế đại lực trầm nhất quyền.

Nhưng ở quyền đầu sắp chạm đến trong nháy mắt, Kakashi lấy một loại gần như không có khả năng góc độ nghiêng người tránh thoát, phảng phất như một trận gió nhẹ nhàng.

Song phương là lão đối thủ, Maito Gai rõ ràng Kakashi nắm giữ thông thấu thế giới, đối với cái này sớm có đoán trước.

Hắn ngay sau đó một cái Tảo Đường Thối quét về phía Kakashi hạ bàn, Kakashi thì là nhẹ nhàng nhảy lên liền nhẹ nhõm vượt qua phạm vi công kích, đồng thời trên không trung đối Maito Gai vung ra ba đạo sắc bén phi tiêu phong tỏa Maito Gai trước sau vị trí, mà Maito Gai cực tốc vọt đến bên cạnh, thành công tránh thoát phi tiêu.

Đợt thứ nhất thăm dò giao hợp Phong, người nào cũng không có chiếm được tiện nghi.

Phanh phanh phanh! !

Maito Gai nhìn chung quanh một vòng, lách mình xuất hiện tại cách đó không xa cây cối bên cạnh, cắt ngang cây cối hướng phía Kakashi đá vào, ý đồ dùng cái này quấy nhiễu Kakashi ánh mắt.

Bạch

Kakashi quả quyết rút ra phía sau Enma, Chakra rót vào Enma bên trong vung ra một đạo trảm kích, đem đánh tới đoạn mộc toàn bộ cắt thành hai nửa

Đại lượng đoạn mộc trên không trung phi vũ, không ngừng nện rơi xuống mặt đất phát ra tiếng oanh minh.

Rơi mộc cùng khói bụi che đậy đại lượng ánh mắt.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Shigan

Lúc này, Maito Gai đem Bát Môn Độn Giáp mở đến thứ năm môn, đem lượng lớn Chakra tập trung ở trên ngón tay, đối Kakashi điểm ra một đạo phi hành tốc độ cao khí kình.

Coong

Kakashi thông qua khói bụi biến hóa phán đoán có công kích đánh tới, cực tốc đem Enma đưa ngang trước người, tinh chuẩn ngăn trở đánh tới khí kình, bởi vì lực lượng qua mạnh, vẫn là không thể tránh né hướng phía sau lui một mét.

Đúng lúc này, Maito Gai hô hấp biến đến vô cùng tập trung, trên thân khí thế đột nhiên trở nên càng khủng bố hơn.

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Kakashi quyết định thật nhanh giải Khai Dương phong ấn, lập tức tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Tiếp theo trong nháy mắt, cực tốc vọt tới Maito Gai đá ra nhanh vô cùng Toàn Phong Thối.

Chỉ là đá ra một chân, loáng thoáng có hình dạng thành Gió xoáy xu thế, tốc độ quá nhanh lực lượng mạnh mẽ có thể thấy được lốm đốm. Tư! !

Tại Lôi Độn Chakra gia trì dưới, Kakashi thần kinh phản ứng cùng thân thể năng lực đồng đều đạt được đề bạt, lấy lôi đình tốc độ rút khỏi Maito Gai phạm vi công kích.

Tại Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, cho dù là một cái bình thường Toàn Phong Thối, cũng đủ để nhẹ nhõm đá nát cự thạch. Kakashi không phải không thủ đoạn kháng trụ loại công kích này, nhưng không nguyện ý bị cái kia tội.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Đá xong một cái Toàn Phong Thối Gai cực tốc khiêu chiến thân thể vị, dùng ra sau xoay xở tiếp tục hướng phía Kakashi đá tới, lại bị Kakashi nghiêng người hiện lên. ①

"Cùng đoán trước không sai biệt lắm, trận chiến đấu này rất lợi hại có hi vọng." Kakashi ngưng tụ đại lượng Chakra gia trì tại Lôi Chi Hô Hấp bên trên, đem Lôi Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn.

Thăm dò kết thúc, nên đổi hắn đến công kích! Tư tư! !

Kakashi trên thân không ngừng có lam sắc hồ quang điện hiện lên, thân thể đang hô hấp pháp gia trì cùng Lôi Độn Chakra cường hóa hạ đạt đến đỉnh phong.

Kakashi nắm chặt Enma bỗng nhiên xông ra, bởi vì trên thân lóe ra hồ quang điện, hắn phảng phất giống như là một đạo chân chính như chớp giật.

Maito Gai một mặt hưng phấn nắm tay nghênh đón.

Ngay tại hai người sắp tiếp xúc lúc, Kakashi đột nhiên huy kiếm.

Bị lôi điện bao phủ Enma trên không trung lưu lại điểm điểm hồ quang điện, vạch ra một đạo Mangetsu đánh úp về phía Maito Gai.

Maito Gai không có nắm giữ thông thấu thế giới, nhưng hắn mười phần hiểu biết Kakashi xuất đao thói quen.

Nghiêng người lóe lên, tránh đi Phong Nhận, đồng thời nắm tay phải bỗng nhiên oanh ra, trực kích Kakashi bụng.

Ầm

Tại Maito Gai quyền đầu sắp trúng đích Kakashi bụng lúc, Kakashi bụng xuất hiện một tầng hắc sắc Vũ Trang Sắc tư

Đồng thời, Kakashi không có cầm đao tay trái bắn ra một đạo điện quang.

Maito Gai cực lực tránh tránh thoát yếu hại nhưng bị điện quang quẹt làm bị thương bả vai, mà Kakashi cho dù có Vũ Trang Sắc bảo hộ, vẫn bị đánh lui đến năm mét bên ngoài.

Sưu

Hai người không có một lát ngừng, cơ hồ là đồng thời Thuấn Thân Thuật tiến lên, lại lần nữa tiến hành một đợt khoảng cách gần đọ sức.

Kakashi lưỡi đao tại Maito Gai trên thân lưu lại từng đạo vết cắt, mà Kakashi cũng không dễ chịu, tuy nhiên mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng các vị trí cơ thể đều truyền đến kịch liệt đau nhức.

Trạng thái dưới hàng để cho hai người động tác không còn lúc đầu linh động mau lẹ, bắt đầu trở nên chậm chạp.

Mà tại hai người động tác chậm chạp sau mười giây về sau, phảng phất tâm hữu linh tê, hai người động tác đột nhiên lại biến nhanh, đồng thời đồng loạt dùng ra riêng phần mình mạnh nhất chiêu thức.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!" ①

Maito Gai bạo phát lượng lớn Chakra, đồng thời đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, lấy thật không thể tin tốc độ cùng lực lượng chém ra một đạo kim sắc dây nhỏ.

"Vô Tưởng Nhất Đao  đổi!"

Kakashi đem đại lượng Lôi thuộc tính Chakra rót vào Enma bên trong, loá mắt Tử Sắc Thiểm Điện đem Enma bao phủ.

Lôi điện tiếng oanh minh nổ lên, một đạo thô to sấm sét màu tím trảm kích bay ra.

Ầm ầm! ! !

Kim sắc dây nhỏ cùng tử sắc trảm kích va chạm, phảng phất là hai ngọn núi lớn đụng vào nhau, bộc phát ra khủng bố trùng kích.

Quan chiến Yamato không thể không dùng Chakra tài năng ổn định thân hình, không bị cái này khủng bố dư ba cho cuốn đi.

Răng rắc!

Sau một khắc, kim sắc lực lượng như là vỡ vụn tấm gương đồng dạng vỡ vụn, khủng bố Lôi Điện Lực Lượng hướng phía Maito Gai đánh tới.

"Chiến đấu kết thúc, Kakashi chiến thắng!"

Moyu lách mình đến Maito Gai trước người, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiện tay phóng xuất ra lượng lớn thiểm điện, đem công kích triệt tiêu, thuận tiện tuyên bố chiến đấu kết quả.

Kết quả này tại Moyu trong dự liệu.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 15500(? ? ? ) )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3400/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1400) Hatake Đao Thuật (tinh thông cấp) Lôi Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 4000) Vũ Trang Sắc (thuần thục cấp: 1800/ 3000) mộng tưởng thật nói (thuần thục cấp: 1000). . . )

【  tính danh: Maito Gai )

【  Chakra: 18000 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (nhập môn: 1) Nham Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 2200/ 15000) Trú Hổ (thuần thục cấp: 600) Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (thuần thục cấp: 400/ 3000). . . )

Từ màn hình bên trên cũng có thể thấy được hai người tại kỹ năng phương diện có một số chênh lệch.

Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp mạnh thì mạnh, nhưng Kakashi kỹ năng bên trên dẫn trước quá nhiều.

Trừ phi thật liều mạng, không phải vậy hiện tại Maito Gai đối đầu Kakashi, phần thắng còn hơi nhỏ.

Maito Gai còn thiếu khuyết một cái Vũ Trang Sắc, cho dù là nhập môn Vũ Trang Sắc, đối Maito Gai tới nói cũng là mười phần có ý nghĩa đề bạt.

"Ha-Ha, không hổ là bạn thân a!"

Chiến bại Maito Gai cũng không có lộ ra buồn bực sắc, mà chính là đối Kakashi giơ ngón tay cái lên tán thưởng "Bất quá ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, bạn thân ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Khác là mỗi ngày đều tới một lần là được." Kakashi dùng Enma xem như quải trượng chống đất, thở hổn hển hồi đáp.

Hắn Chakra vẫn có chút không đủ, Enma dùng tốt là dùng tốt, nhưng phá lệ tiêu hao Chakra.

PS: Ăn phần trộn lẫn mặt, chạy ba chuyến phòng vệ sinh, lãng phí một chút thời gian, cho nên trễ một chút. 3.