Chương 578: Vũ Trang Sắc Susanoo l

Chương 578: Vũ Trang Sắc Susanoo l

"Thật đúng là bị hắn suy nghĩ ra đồ,vật." Obito kinh ngạc lại cao hứng.

Kakashi thắng với hắn mà nói là kết quả tốt nhất."Kakashi tiền bối hảo lợi hại!" Yamato sợ hãi than nói.

Cho dù là ở bên cạnh quan chiến, hắn cũng có thể phát giác vừa mới một đao kia khủng bố, sấm sét màu tím trảm kích phảng phất muốn đem hết thảy đều muốn xé rách một dạng.

Nếu như đổi lại hắn đối mặt dạng này công kích, coi như dùng ra phòng ngự mạnh nhất nhẫn thuật, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt bị phá hư, chênh lệch thật sự là quá lớn.

"Nhẫn Giả Trường Học tuy nhiên có ý tứ, nhưng cũng không thể bỏ bê tu luyện." Yamato quyết định về sau phải dùng càng nhiều thời gian đi tu luyện.

Bên trên Nhẫn Giả Trường Học về sau, bọn họ chênh lệch trở nên lớn hơn.

"Không hổ là Kakashi đâu, liên thắng nhiều lần như vậy Gai đều thắng, lần này chẳng lẽ muốn thành là mạnh nhất sao?" Nohara Rin có chút ngoài ý muốn.

Maito Gai xưng bá trong đội Bài Vị quá lâu, lần này vòng thứ nhất liền bị đào thải, Nohara Rin cảm giác tốt đột nhiên.

Kakashi bọn họ vốn là như vậy, ngẫu nhiên liền muốn tới một lần nàng rất lợi hại khó lý giải đột nhiên tăng mạnh, đại khái cái này chính là thiên tài cùng người bình thường khác nhau đi.

"Trước kia đầu tiên là trước kia thứ nhất, đánh thắng Gai thực không thể nói rằng cái gì." Obito không thể gặp Nohara Rin hiểu lầm, lập tức giải thích nói.

Bọn họ thật lâu không có tiến hành bài vị chiến, thực lực biến hóa rất lớn, không thể dùng trước kia bài danh mà tính thực lực.

"Số ba Shisui đối chiến số bốn Obito."

Giúp Kakashi bọn họ trị liệu xong sau, Moyu tiếp tục mạo xưng làm trọng tài.

Bị niệm đến tên Shisui cùng Obito thì là bước nhanh đi đến đối chiến đất trống, bày ra tư thế chiến đấu.

"Nhất định phải thắng!" Obito hít thở sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên nghị.

Không hề nghi ngờ, đây là có hi vọng nhất một lần.

Shisui Mangekyo Sharingan năng lực không thể dùng, mà hắn lại có thể sử dụng Hư Hóa thần uy.

Mà lại, nếu là hắn tại vòng thứ nhất thua, mà Kakashi thắng đến sau cùng, chẳng phải là trong thời gian ngắn tại Kakashi trước mặt đều không ngóc đầu lên được.

"Không tốt đánh." Shisui trong lòng không ngừng xem chính mình hôm qua suy nghĩ kế hoạch chiến đấu. Hắn cùng Obito tương tính chỉ có thể nói hỏng bét.

Hắn am hiểu huyễn thuật rất khó đối có được Mangekyo Sharingan Obito có tác dụng, khả năng có hiệu quả tháng lại bởi vì quy tắc không có cách nào dùng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Hai người hết sức ăn ý đồng thời ngưng tụ Chakra phun ra Hỏa Cầu. Oanh! !

Hai cái màu vỏ quýt Đại Hỏa Cầu mãnh liệt đụng vào nhau, phát ra cự tiếng nổ lớn.

Cuối cùng hai cái Hỏa Cầu đồng thời tiêu tán, chỉ để lại đầy mặt đất cháy đen.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Obito đem hô hấp tập trung, sau đó tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, mở ra Mangekyo Sharingan, bạo phát Chakra xông đi lên.

Trừ muốn sử dụng Hư Hóa thần uy, hắn còn cần Sharigan để chống đỡ Shisui huyễn thuật.

Sharigan tiến hóa về sau, Shisui vốn là cường đại huyễn thuật trở nên mạnh hơn, không thể khinh thường.

Shisui đồng dạng tập trung hô hấp, đánh mở Mangekyo Sharingan, Thuấn Thân Thuật tiến lên. Sưu!

Shisui thân thể tại biến mất tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện tại Obito bên cạnh, nhất quyền nhanh chóng mà đánh về phía Obito sườn bộ.

Đã sớm chuẩn bị Obito thân thể lấy một loại thật không thể tin góc độ thay đổi, xảo diệu tránh đi một kích trí mạng này, đồng thời lập tức tiến hành phản kích.

Sớm ngưng tụ tốt Chakra bạo phát, nhất chưởng cắt về phía Shisui động mạch cổ. Nhưng mà Obito Mangekyo Sharingan sớm đã thấy rõ đến đây hết thảy.

Shisui một mặt bình tĩnh giơ lên ngưng tụ Vũ Trang Sắc cánh tay trái đón đỡ ở Obito thủ chưởng, tay phải thì là hóa quyền vì chưởng, hướng phía Obito công kích cánh tay kia vạch tới. Phanh phanh! !

Obito vung ra quyền trái, cùng Shisui thủ chưởng đụng va vào nhau.

Hai người thân hình cực tốc tại trên đất trống chớp động, quyền chưởng tấn công phát ra từng đợt tiếng va chạm, trong lúc nhất thời người nào cũng không có cách nào làm sao người nào

"Dừng Thủy tiền bối cùng Obito tiền bối nhìn lực lượng ngang nhau a."Yamato nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi, không muốn bỏ lỡ hai người bất kỳ một cái nào động tác.

"Chỉ dùng phổ thông Hỏa Độn cùng Thể thuật lời nói là như thế này." Kakashi nói ra. Hai người riêng phần mình tại một số Tiểu Phương Diện có ưu thế, tại không sử dụng bài tình huống dưới tống hợp thực lực không kém bao nhiêu.

Moyu gật gật đầu, sự thật xác thực như thế. 【  tính danh: Uchiha Obito )

【  Chakra: 5 9000 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2680/ 15000) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2000) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 4900) Hào Hỏa Cầu Chi Thuật (tinh thông cấp) Hỏa Long Viêm Đạn (thuần thục cấp: 2600/ 3000) Fire Vortex (thuần thục cấp) Đại Viêm Giới  Viêm Đế Cải (thuần thục cấp) Vũ Trang Sắc (nhập môn: 400/ 500)... Thanh Diễm (chưa nhập môn: 61/ 100) )

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 5 2000 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 3 790) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2460) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 3486) Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật (tinh thông cấp) Hào Hỏa Cầu Chi Thuật (tinh thông cấp) Hỏa Long Viêm Đạn (tinh thông cấp) Vũ Trang Sắc (tinh thông cấp) Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật (thuần thục cấp)... Thanh Diễm (chưa nhập môn: 93) )

Tuy nhiên màn hình bên trên nhìn Shisui kỹ năng yếu lĩnh trước không ít, nhưng dẫn trước những kỹ năng kia, đại bộ phận đối Obito không quá có tác dụng.

Shisui dung nhập huyễn thuật Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật tại có Mangekyo Sharingan Obito trước mặt cũng là phổ thông Thuấn Thân Thuật."Susanoo!"

Mắt thấy chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, Shisui trực tiếp bạo phát Chakra, dùng ra hắn vừa nắm giữ không lâu năng lực mới. Obito so với hắn lớn tuổi hai tuổi, thể lực cùng Chakra đều muốn thắng hắn, một mực giằng co nữa gây bất lợi cho hắn.

Chẳng trực tiếp dùng ra một trương bài, nếu như Obito không có nắm giữ Susanoo, như vậy tiếp xuống chiến cục liền nghịch chuyển. Nồng đậm lục sắc Chakra tại Shisui trên thân bốc lên, phi tốc hình thành một cái cao hơn bốn mét nửa người khô lâu, nhìn xuống chung quanh hết thảy sinh vật.

"Đây là cái gì nhẫn thuật? !" Yamato kinh hãi.

Hắn đến trường cũng liền bên trên mấy tháng, làm sao những này các tiền bối cùng đi tu luyện mấy năm một dạng, từng cái đều mạnh hơn độ cao mới.

"Thật sự là cường đại Huyết Kế Giới Hạn, trừ nhãn thuật bên ngoài còn có cường đại như vậy năng lực."

Gặp Shisui dùng ra Susanoo, Kakashi không khỏi nhớ lại Uchiha Madara này cao tám mươi mét lam sắc đại Cự Nhân, vậy thì thật là có thể làm cho người cảm thấy tuyệt vọng lực lượng.

Bất quá Kakashi xem chừng muốn nhường Susanoo mạnh đến Uchiha Madara loại trình độ kia, hẳn là mười phần khó khăn, tại Senju Hashirama còn không có cường đại trước đó, Uchiha nhất tộc cũng chỉ là cùng Senji nhất tộc cân sức ngang tài.

"Shisui thế mà cũng nắm giữ, vốn còn muốn đem lần thứ nhất giữ lại cho Kakashi." Obito thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.

Lúc đầu hắn là nghĩ đến dùng Susanoo đánh Kakashi một trở tay không kịp, hiện tại không thể không dùng.

Nếu như là tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sử dụng Thanh Diễm, hẳn là có thể phá vỡ loại trình độ này Susanoo phòng ngự, thế nhưng là Thanh Diễm Shisui cũng đã biết, dùng vẫn còn so sánh hắn lợi hại."Susanoo!"

Obito bạo phát lượng lớn Chakra, màu lam nhạt Chakra tại quanh thân bốc lên, cực tốc hình thành một cái cùng Shisui Susanoo hình thể không kém bao nhiêu màu lam nhạt Susanoo. 5

Ầm

Hai cái rưỡi thân thể lỗ thủng Susanoo cự quả đấm to đụng va vào nhau, công kích va chạm sinh ra khí lưu đánh chung quanh lá cây hoa hoa tác hưởng.

"Quả nhiên Obito cũng biết." Shisui không có quá ngoài ý muốn.

Bọn họ là cùng một chỗ mở ra Mangekyo Sharingan, Obito nắm giữ Susanoo rất bình thường."Obito tiền bối cũng biết cái này!" Yamato có chút tê dại.

Hắn cảm giác núi lớn áp lực, các tiền bối từng cái mạnh như vậy, hắn được bao lâu tài năng đuổi kịp, hoặc là nói có thể đuổi kịp sao?

Hắn thật sự là tin Danzo Shimura tà, có tiền bối tại, Konoha này cần phải hắn đến bảo hộ.  ầm ầm! !

Tại Shisui cùng Obito khống chế dưới, một lục một lam hai cái khô lâu Cự Nhân ra tay đánh nhau, đem bọn hắn đứng thẳng mặt đất đều đánh cho vỡ vụn.

Nhưng hai người nhãn lực không kém nhiều, đều là vừa nắm giữ Susanoo không lâu, chiến cục lại một lần nữa cầm cự được.

"Shisui, có lỗi với a, ai bảo ngươi muộn xuất sinh hai năm, cho nên cũng đừng trách ta dùng loại chiến thuật này." Obito trong lòng có chút ít áy náy.

So với loại này chịu tiểu hài tử chiến thuật, hắn còn là ưa thích đường đường chính chính qua thắng. ①

Bất quá hắn là thật muốn trở thành một lần mạnh nhất đệ tử, cho nên nên dùng chiến thuật vẫn là phải dùng.

Ngay tại Obito muốn nếu như vậy tiêu hao đến Thiên Hoang Địa Lão lúc, Shisui đấu pháp đột nhiên trở nên cấp tiến, hai cái khô lâu Susano trên thân rất nhanh đều xuất hiện không ít vết rách.

Shisui đột nhiên bộc phát ra lượng lớn Chakra, nhường đại lượng Vũ Trang Sắc lưu động đến Susanoo trên nắm tay, đem Susanoo quyền đầu cứng hóa, tại trên nắm tay quấn quanh đại lượng Vũ Trang Sắc Chakra."Susanoo  Bá Quyền!"

Hắn Vũ Trang Sắc vẫn luôn là trong đội mạnh nhất, mà lại là bán hết hàng mạnh, chỉ bất quá trước đó năng lực nhiều Chakra ít, cho nên một mực vô pháp phát huy.

Hiện tại Chakra dư dả, hắn nghiên cứu Vũ Trang Sắc cùng hắn năng lực tổ hợp sử dụng.

Tối sầm một lam hai cái to lớn quyền đầu va chạm, nắm đấm màu xanh lam trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành ánh sáng tiêu tán trên không trung. Obito trong nháy mắt muốn tại chính mình Susanoo bên trên thi triển Vũ Trang Sắc tiến hành phòng ngự, nhưng nghĩ đến cái gì áp chế ý nghĩ này. Răng rắc! !

Đen nhánh cự quả đấm to uy lực không giảm đánh vào Obito Susanoo trên thân, đem Obito Susanoo đánh cho toàn thân vết nứt, rất nhanh liền giống như quyền đầu vỡ vụn tiêu tán. Sau cùng, đen nhánh Cự Quyền đánh tới hướng Obito.

Đối mặt đây cơ hồ cùng cấp hắn thân cao cự đại hắc quyền, tay không tấc sắt Obito lộ ra đến mức dị thường bất lực. Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất tại một quyền này hạ phá nát càng thêm nghiêm trọng, đất đá hướng phía bốn phía vọt tới, khói bụi trùng thiên Hoàng Vụ tràn ngập.

"Dừng Thủy tiền bối thắng?" Yamato mơ hồ có thể trông thấy Hoàng Vụ bên trong một vòng lục sắc, đó là Shisui Susanoo.

Kakashi lắc đầu, Obito cái kia Mangekyou năng lực cũng không tốt giải quyết. Như Kakashi sở liệu, khói bụi tiêu tán về sau, không có rõ ràng thương thế Obito đứng tại Susanoo trước người.

Hô

Shisui cũng không nghĩ tới đơn giản như vậy là có thể giải quyết Obito, tiếp tục khống chế Susanoo hướng phía Obito đập tới."Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn, tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực cùng Hỏa Độn năng lực.

Sưu

Obito cực tốc rón mũi chân, lách mình tránh thoát Susanoo công kích, cũng đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra.

Shisui lúc này khống chế Susanoo tay trái đưa ngang trước người, Obito nhắm chuẩn vị trí là thân thể của hắn vị trí chỗ ở."Hỏa Độn  Thanh Diễm!"

Nhiệt độ kỳ cao vô cùng ngọn lửa màu xanh từ Obito trong miệng phun ra, hóa thành một đạo thanh sắc hỏa tuyến hướng phía Susanoo vọt tới.

"Quả nhiên, vừa mới một kích kia tiêu hao Shisui rất nhiều Chakra!" Gặp Shisui không có sử dụng Thanh Diễm đến triệt tiêu, Obito thầm nghĩ đến

Vừa mới hắn không có sử dụng Vũ Trang Sắc cường hóa Susanoo phòng ngự, cũng là cân nhắc đến một sự kiện.

Hắn Vũ Trang Sắc cũng không có Shisui cường đại, mà sử dụng Vũ Trang Sắc tác dụng tại Susanoo dạng này đại khối đầu bên trên, lại phá lệ tiêu hao Chakra.

Dùng Vũ Trang Sắc còn không bằng trực tiếp mặc kệ Susanoo, sử dụng Hư Hóa thần uy đến tránh né công kích.

Tiêu hao đại lượng Chakra Shisui khẳng định không có cách nào duy trì Susanoo quá lâu, cũng không có cách nào sử dụng Hỏa Độn đến triệt tiêu hắn Thanh Diễm.

Tại Thanh Diễm khủng bố dưới nhiệt độ cao, Shisui này có một chút nhiều vết nứt Susanoo xuất hiện càng lớn lỗ hổng

Đối mặt tàn phá Susanoo, Obito áp lực lập tức nhỏ rất nhiều, chỉ là sử dụng một lần Hư Hóa, liền hao tổn đến Shisui bất lực duy trì Susanoo.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Obito bạo phát Chakra phóng tới Shisui.

Shisui cực lực phản kháng, nhưng bởi vì Chakra cùng thể lực tiêu hao quá nhiều, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Obito tay trái nắm lấy Shisui vung đến quyền đầu, nắm tay phải bỗng nhiên liền muốn hướng phía Shisui đập tới."Obito tiền bối muốn thắng?" Yamato đối với chiến đấu hướng đi đuổi tới ngoài ý muốn.

Bành

Đúng lúc này, hai người bên cạnh một khối đá biến hóa thành Shisui bộ dáng, bỗng nhiên vung ra bị Vũ Trang Sắc bao trùm quyền đầu hướng phía Obito bên cạnh eo đánh tới.

Shisui rõ ràng thần uy khó chơi, vậy hắn vì cái gì còn muốn tiêu hao đại lượng Chakra qua phá hủy Obito Susanoo đâu? Làm soái?

Dĩ nhiên không phải, bời vì Shisui mục đích không chỉ có là phá vỡ cục diện bế tắc, hắn còn muốn đem chính mình làm làm mồi nhử, dẫn Obito vào cuộc.

Nếu như là trạng thái tốt đẹp hắn, Obito khẳng định vô cùng cảnh giác, sẽ dùng lớn nhất vững vàng phương pháp thắng hắn.

Tương phản, nếu là hắn thể lực Chakra tiêu hao hơn phân nửa, Obito chắc chắn sẽ không buông tha đánh chó mù đường thời cơ.

Cho nên Shisui tại Susanoo công kích cùng bụi mù che lấp lại phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân sử dụng Biến Thân Thuật giấu kín tại quanh thân chờ cơ hội.

Thần uy Hư Hóa xác thực rất mạnh, nhưng Obito lúc công kích, nhất định phải khôi phục thực thể, dạng này Ảnh Phân Thân liền có cơ hội.

"Tiền bối chung quy là tiền bối."

Gặp chiến đấu lại lần nữa đảo ngược, Yamato phục, hắn là thật không biết đến tột cùng ai muốn thắng."Ta muốn đệ nhất!"

Tại cái này thời khắc khẩn cấp, Obito hai tròng mắt chấn động mạnh một cái, lấy trước đó chưa từng có tốc độ hoàn thành Hư Hóa thần uy. 2

Ảnh Phân Thân Shisui đen nhánh quyền đầu xuyên thấu Obito thân thể, giống như là đánh bên trong một cái ảo ảnh. Ầm!

Obito như là ảo ảnh một dạng xuyên qua Shisui Ảnh Phân Thân, sau đó thực thể hóa bắt lấy muốn muốn tiến hành sau cùng giãy dụa Shisui, bỗng nhiên oanh ra nhất quyền.

Shisui thân thể bay rớt ra ngoài nện trên mặt đất, Ảnh Phân Thân tiêu tán theo.

"Obito chiến thắng." Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả.

"Hô." Obito thở hổn hển, trực tiếp té ngồi trên mặt đất. Hiện tại hắn cũng còn có thể cảm nhận được chính mình này cực tốc nhảy lên trái tim, vừa mới thật sự là quá mạo hiểm, nếu là Shisui Ảnh Phân Thân động tác lại hơi nhanh một chút, kết cục khả năng liền hoàn toàn không giống..