Chương 579: Khiêu chiến Sousuke? 

Chương 579: Khiêu chiến Sousuke? 

"Cuối cùng là ta cùng Obito chiến đấu à, thật sự là khó giải quyết năng lực."

Kakashi gặp Obito chiến thắng, vô ý thức liền suy nghĩ như thế nào phá giải Hư Hóa thần uy.

Nhưng vô luận Kakashi làm sao suy nghĩ hắn đều nghĩ không ra biện pháp tốt.

Thần uy năng lực này thật sự là quá mạnh, là loại kia cho dù biết tình báo cũng rất lợi hại khó đối phó loại hình.

"Obito thắng đâu, cảm giác các ngươi quyết chiến sẽ rất đặc sắc." Nohara Rin mười ngón giao nhau khép lại mỉm cười nói.

Obito cùng Kakashi ngày thường nỗ lực nàng đều nhìn ở trong mắt, vô luận là ai thắng, nàng đều sẽ vì cảm thấy cao hứng.

"Đúng vậy a, chờ mong!" Yamato gật gật đầu.

Bên trên mấy tháng học, thói quen các học sinh thái kê lẫn nhau mổ chiến đấu, lại nhìn Kakashi Maito Gai bọn họ loại này đẳng cấp Ninja chiến đấu, quả thực là hưởng thụ.

Khác tự tiện chờ mong a, không phải vậy thua thảm không phải rất lợi hại xấu hổ."Kakashi hơi một hơi nói.

"Ách, thực ta không có chút nào chờ mong." Yamato lập tức sửa lời nói.

"Thế mà một chút cũng không có à, thật là khiến người thương tâm, thực trong nội tâm không có ta cái này tiền bối đi." Kakashi dùng lực thở dài nói. ①

Yamato: . . 2

Cho nên hắn nên nói cái gì.

"Thật sự là một cái không tệ thời tiết tốt, cảm giác rất lợi hại thích hợp ăn mì sợi đâu, nếu là có người mời ta ăn một tô mì, có lẽ tâm tình liền có thể tốt." Kakashi ngẩng đầu nhìn lên trời cảm thán nói.

"Đợi chút nữa ta mời." Yamato nhịn đau nói ra.

Bởi vì không phải Ninja, Yamato không có cách nào thông qua hoàn thành ủy thác nhiệm vụ kiếm lấy tiền tài.

Hắn hiện tại duy nhất thu nhập cũng là Moyu cho sinh hoạt phí.

Moyu cho thật rất nhiều, bất quá Yamato không có có ý tốt muốn hết, chỉ cần một bộ phận.

Này bộ phận cũng với hắn sinh hoạt, dùng ít đi chút còn có thể mua chút đồ ăn vặt ăn.

Vì muốn tốt cho tiền bối tâm tình, đồ ăn vặt không ăn sẽ không ăn đi.

Kakashi trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cười vỗ vỗ Yamato bả vai nói: "Quả nhiên Yamato ngươi là ta đáng yêu nhất hậu bối a.

Này lại đến phiên Yamato sầu mi khổ kiểm, hắn chỉ hy vọng Kakashi có thể tuyển một nhà phổ thông một điểm tiệm mì.

Nohara Rin nhìn về phía Yamato ánh mắt có chút không đành lòng, nhiều thuần chân một đứa bé a.

Nói chung đây chính là nhân quả đi, tương lai Yamato khi dễ Kakashi, Kakashi khi dễ hiện tại Yamato, sau đó sau khi lớn lên Yamato xuyên qua khi dễ Tiểu Kakashi. ①

Gặp Moyu hoàn thành đối Obito trị liệu, Nohara Rin đi đến Obito bên cạnh, hai chân hơi cong cười đối Obito đưa tay ra nói

"Chúc mừng a, cách ngươi mục tiêu gần một bước."

Lúc này Obito còn đắm chìm trong vừa mới kích thích trong chiến đấu, nghe được Nohara Rin dưới thanh âm ý thức ngẩng đầu nhìn lại, cùng Nohara Rin đối mặt, không khỏi làm sững sờ.

Hắn nhìn thấy Nohara Rin này khóe mắt hơi hơi giương lên đường cong, nhìn thấy như Hồ Điệp cánh hơi hơi rung động lông mi dài, còn có này hiện ra linh động ba quang, giống như là hai ao xuân thủy con mắt.

"Obito, ngươi làm sao, có khỏe không?" Nohara Rin lắc lư cánh tay nghi hoặc hỏi.

"Rất ấm." Obito vô ý thức hồi đáp. ①

Ngọn cây ở giữa tiết dưới ánh sáng mặt trời đánh vào Nohara Rin trên thân, tại bả vai nàng chỗ lóe lên lóe lên địa nhảy lên, cả người phảng phất giống như là đang phát sáng, ấm áp quang.

Nhường Obito toàn thân đều ấm áp, rất là có một chút nóng.

Nhìn lấy Nohara Rin nụ cười trên mặt dần dần chuyển thành nghi hoặc, Obito mới phản ứng được chính mình nói cái gì, hơi đỏ mặt liền vội vàng nắm được Nohara Rin thủ chưởng đứng lên.

"Ta nói là không có việc gì." Obito cải chính.

"Đừng sính cường, nếu là có không thoải mái muốn nói." Nohara Rin nghiêm túc nói.

"Ừm ân." Obito gật gật đầu, bước nhanh đi đến Kakashi bên cạnh ngồi xuống.

"Hôm nay trước hết dừng ở đây, sau cùng một trận ngày mai lại so." Moyu mở miệng nói ra.

Tại hắn bảo vệ dưới, các đệ tử đều không có bị thương nặng, nhưng Tinh Khí Thần quả thực tiêu hao không ít, cần thời gian khôi phục.

Dù sao Obito bọn họ cũng không có chuyện gì làm, không vội mà kết thúc bài vị chiến.

Kakashi cùng Obito đều tán đồng gật gật đầu.

Obito muốn chiến thắng trạng thái ở vào đỉnh phong Kakashi, cảm thấy dạng này càng có thành tựu cảm giác.

Kakashi cũng không để ý nhiều một chút thời gian để suy nghĩ chiến thuật.

Bài vị chiến tạm thời kết thúc, bất quá không có người rời đi nam cảnh rừng rậm.

Trạng thái có thể người đã bắt đầu tu luyện, không thể tu luyện người thì là nói chuyện phiếm, hoặc là hướng Moyu thỉnh giáo tu luyện vấn đề.

Tận tới lúc giữa trưa đợi Moyu có việc rời đi, các đệ tử cũng cần qua ăn cơm trưa, lúc này mới giải tán.

"Liền cái này một nhà đi."

Kakashi tùy tiện tại Thương Nghiệp Nhai tuyển một nhà nhìn qua vẫn được tiệm mì, mang theo Yamato đi vào Yamato đi vào lần đầu tiên trước nhìn thiếp ở trên tường Menu.

"Rau xanh mì sợi 6 5 lạng, xương heo mì sợi 60 hai. ." Yamato trong lòng thở phào, cái giá tiền này hắn vẫn là gồng gánh nổi.

"Khả năng Kakashi tiền bối tới qua tiệm này, biết giá cả tiện nghi mới đến đây."

Yamato trong lòng có chút hơi cảm động, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đến một phần Đại Oản vị tăng thịt heo đặc chế mì sợi." Kakashi đối lão bản hô.

Yamato biểu hiện trên mặt trở nên cứng ngắc, cái này mặt là trong tiệm đắt nhất một phần mặt, tám mươi lượng một phần.

"Đúng, lại cho ta thêm một quả trứng gà." Kakashi nói bổ sung.

Yamato trong lòng hơi cảm động xuất hiện vết nứt, ngoài định mức thêm một quả trứng gà cần năm lượng.

"Yamato ngươi ăn cái gì?" Kakashi quay đầu đối Yamato hỏi.

Yamato nhìn một chút chỉ cần mười lăm lượng cơm, cuối cùng vẫn hồi đáp: "Ta muốn một phần mì xào."

Giữa trưa chỉ ăn cơm trắng có chút kỳ quái, mì xào tuy nhiên so cơm quý hai mươi lăm lượng, nhưng làm cơm trưa coi như phù hợp.

Sau khi ăn xong, Yamato run rẩy từ nhỏ trong ví tiền xuất ra một trăm hai mươi năm hai, giao cho tiệm mì lão bản.

Hắn một tháng sinh hoạt phí là hai ngàn lượng, một trận này liền hoa một trăm hai mươi năm hai, thật sự là đau lòng.

Nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Yamato, Kakashi khóe miệng hơi hơi giơ lên, gõ đầu hắn là muốn trả giá đắt.

"Ngươi tiếp xuống bận bịu thong thả?" Kakashi hướng Yamato hỏi.

"Thong thả." Yamato đàng hoàng nói.

Vì nhìn các tiền bối nội chiến, hắn cự tuyệt sở hữu đồng học bằng hữu mời.

"Đó cùng ta đi một chuyến Nhẫn Cụ cửa hàng đi, ta cần bổ sung một chút Nhẫn Cụ." Kakashi tiếp tục nói.

Yamato vô ý thức đem món tiền nhỏ bao hộ tại sau lưng.

"Nhẫn Cụ cũng không cần ngươi mời, ngươi điểm này tiền có thể mua cái gì Nhẫn Cụ."

Yamato treo lấy tâm buông ra.

"Kakashi tiền bối chẳng lẽ là muốn vì ta mua Nhẫn Cụ?"

Yamato tràn đầy chờ mong gật đầu đáp ứng, cùng Kakashi cùng nhau đi tới Nhẫn Cụ cửa hàng.

Sau hai mươi phút, Yamato xạm mặt lại dẫn theo túi lớn từ Nhẫn Cụ cửa hàng đi tới, nguyên lai là muốn hắn hỗ trợ mang đồ.

Chờ đến Yamato đem đồ,vật đưa đến Kakashi trong nhà về sau, hắn xụ mặt nói cáo biệt: "Kakashi tiền bối, ta trở về."

"Cho ngươi, xem như hỗ trợ cầm đồ,vật Khổ cực phí đi." Kakashi xuất ra hai trăm năm mươi hai đưa cho Yamato. ②

Hắn làm sao có thể hoa thật không có kiếm tiền năng lực tiểu hài tử tiền, đùa Yamato chơi a.

Yamato lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó chuyển biến làm nụ cười.

Kakashi tiền bối quả nhiên vẫn là có cố ý chiếu cố hắn! ①

Rời đi nam cảnh rừng rậm về sau, Moyu qua đến Hỏa Ảnh cao ốc phòng họp tham gia hội nghị cấp cao

"Hiện tại Nhẫn Tông thái độ rất kỳ quái, bọn họ rất cường ngạnh, cho dù tăng thêm Vũ Nhẫn thôn cũng tối đa miễn cưỡng đụng với hai ngàn Ninja." Sarutobi nói ra.

Từ khi Orochimaru đàm phán nhiệm vụ sau khi thất bại, Sarutobi lại triệu tập đại lượng tình báo lực lượng đối Nhẫn Tông tiến hành toàn diện điều tra

Hắn không ngừng điều tra Vũ Chi Quốc, thậm chí còn điều tra chim chi quốc dạng này có Nhẫn Tông Ninja sinh động tiểu quốc.

Sarutobi càng là điều tra càng cảm thấy Nhẫn Tông đang dùng nghi binh chi kế, bởi vì hắn hoàn toàn phát hiện không đành lòng tông khí ở đâu.

Cũng không thể toàn trông cậy vào Sousuke đi.

Sousuke khẳng định là có thực lực, có thể dùng Hỏa Độn đánh bại Hanzo.

Nhưng một cường giả là không có cách nào cải biến chiến cuộc, trừ phi cường giả kia gọi Senju Hashirama hoặc là Uchiha Madara.

Konoha cùng Nhẫn Tông khai chiến, Sousuke tốt nhất kết cục cũng chính là dựa vào lấy thực lực một mình đào tẩu.

Konoha cũng không sợ đào tẩu Sousuke tiến hành trả đũa.

Đây chính là Đại Nhẫn Thôn tích súc, Konoha bên trong có lấy quá nhiều bí thuật.

Sousuke dám vào được hành động trả thù, Sarutobi liền có thể tập kết đội ngũ tinh nhuệ vây giết Sousuke. ②

"Có lẽ bọn họ đang đánh cược, cược chúng ta cầu vững vàng sẽ không vào lúc này làm to chuyện." Mitokado Homura phân tích nói. Mitokado Homura không thể không thừa nhận Nhẫn Tông thành công, Sarutobi hắn không biết ý tưởng gì, nhưng Mitokado Homura xác thực không muốn tái khởi chiến sự.

Muốn ổn thỏa đem Nhẫn Tông giải quyết, ít nhất cũng phải tập kết một chi một ngàn năm trăm người trở lên Nhẫn Giả Bộ Đội.

Tại loại này thời kỳ, dạng này đại động tác rất khó giấu giếm được hắn bốn Đại Nhẫn Thôn.

"Có phải hay không là Nham Ẩn thôn tặc tâm bất tử, trong bóng tối ủng hộ Nhẫn Tông." Utatane Koharu nói ra

Nàng nhớ kỹ Làng Đá cùng Nhẫn Tông có hợp tác, nói không chừng Nhẫn Tông cũng là Làng Đá chuyên môn đến đỡ đứng lên buồn nôn Konoha.

"Cái này cũng không về phần, nếu như Nhẫn Tông cùng Làng Đá đứng tại cùng một cái chiến tuyến, Thảo Chi Quốc trận chiến cuối cùng thời điểm Nhẫn Tông không có đạo lý không tới."

Moyu gặp Utatane Koharu bắt đầu âm mưu luận, đứng ra vì chính mình nói câu nào.

Nói hay không thực cũng không đáng kể, chủ yếu nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Moyu nói không sai, Nhẫn Tông tổng thể tới nói vẫn là một cái Trung Lập Thế Lực." Sarutobi tán đồng nói. Đây cũng là vì cái gì hắn chỉ muốn nhường Sousuke qua chết một nguyên nhân.

Sarutobi thực cũng không ghét Nhẫn Tông, nếu là Sousuke giết không phải Danzo Shimura, chỉ là một cái Thượng Nhẫn, hắn hội như vậy lật phần.

Đáng tiếc hiện thực không có nếu như, vô luận là vì Konoha thể diện, vẫn là xuất phát từ tư nhân ân oán, chuyện này cũng không thể tuỳ tiện bỏ qua.

"Bằng không đem 'Uchiha Madara' sự tình ném ra ngoài qua, nói phát hiện đầu mối mới bắt đầu mới điều tra  chờ có phù hợp thời cơ, chúng ta lại xử lý việc này." Mitokado Homura ngẫm lại nói ra.

Dạng này Konoha trên mặt mũi nói còn nghe được, cũng thuận tiện về sau động thủ.

"Ta cảm thấy giữ yên lặng tạm không để ý tới liền không có vấn đề, thông qua những năm này chiến tranh, Nhẫn Giới không ai không biết Konoha thực lực." Utatane Koharu nói ra.

Gần nhất Konoha ủy thác số lượng có thể nói là tăng vọt, Nhẫn Giới các quốc gia ủy thác đều hướng phía Konoha vọt tới.

Sarutobi trầm mặc một lát sau nói ra: "Việc này lớn, nhất định phải nhanh giải quyết."

"Đem đàm phán điều kiện cải thành ước chiến, chiến đấu qua về sau, vô luận kết quả như thế nào, Konoha cũng sẽ không truy cứu Nhẫn Tông trách nhiệm."

"Ước chiến giết chết Sousuke? Hắn thực lực cũng không yếu, phái người nào bên trên?" Mitokado Homura khẽ nhíu mày hỏi.

Sousuke nổi tiếng bên ngoài, cho dù là xuất động tam nhẫn, hoàn thành nhiệm vụ xác suất cũng rất nhỏ.

"Ta." Sarutobi thản nhiên nói. 4

Có Sousuke chiến tích, tam nhẫn đều không thích hợp, chỉ có thể là hắn hoặc là Moyu.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu cùng một chỗ sửng sốt.

"Hiruzen ngươi không nên vọng động, ngươi là cao quý Hỏa Ảnh, dắt một phát động toàn thân, có thể nào vì loại sự tình này ra thôn chiến đấu." Mitokado Homura vội vàng khuyên giải nói.

Hắn là không nghĩ tới Sarutobi như thế cấp trên, thế mà chuẩn bị chính mình tự thân lên.

"Ngươi tâm tư ta hiểu, ta cũng muốn vì Danzo báo thù, nhưng báo thù không thể xúc động, nếu không chúng ta tập kết Nhẫn Giả Bộ Đội tấn công Nhẫn Tông?" Utatane Koharu nói theo.

So với Sarutobi tự thân lên trận cùng Sousuke chiến đấu, Utatane Koharu cảm thấy tập hợp Nhẫn Giả Bộ Đội cũng không phải không được.

Sarutobi cười cười, "Lo lắng như vậy làm cái gì, Nhẫn Giới bên trên có cái nào Ninja dám nói chắc thắng ta."

Thực hắn cũng không có hai cái cố vấn muốn xúc động như vậy, đây là Sarutobi nghĩ sâu tính kỹ sau nghĩ đến biện pháp.

Cũng không dùng tập kết bộ đội khai chiến, cũng có thể hoàn mỹ phát huy hắn tự thân thực lực ưu thế thân thủ vì Danzo Shimura báo thù.

Đương nhiên, làm một cái Hỏa Ảnh, dạng này hành vi đúng là có chút tùy hứng.

Cho nên Sarutobi rất lợi hại cảm tạ Moyu, là Moyu nhường hắn có tùy hứng tư bản.

Có Moyu tại, Konoha quật khởi là tất nhiên, không lại bởi vì người nào xảy ra ngoài ý muốn mà thay đổi.

Sau cùng cũng là đối với thực lực mình tự tin, hắn là nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ, đời này của hắn bên trong không biết thắng qua bao nhiêu ngày mới.

"Đệ Tam Mục, cái này có chút không ổn." Moyu cũng khuyên giải nói.

Sarutobi thật muốn khiêu chiến hắn, này chỉ có thể là đại bại mà về. 3

Tuy nhiên Sarutobi đối với hắn tốt có mọi phương diện nguyên nhân, nhưng tốt chính là tốt, Moyu không quá muốn giày vò Sarutobi.

"Các ngươi đều không cần khuyên, ý ta đã quyết." Sarutobi lắc đầu nói.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ Danzo Shimura phó thác Moyu lưu lại di ngôn, nhớ kỹ Danzo Shimura di dung.

Danzo Shimura cố nhiên làm sai không ít chuyện, nhưng cuối cùng mục đích chung quy là vì bảo vệ Konoha. 6

Hắn không muốn buông tha  giết chết Danzo Shimura Sousuke, cũng không muốn ảnh hưởng Konoha phát triển kế hoạch, như vậy hắn tự mình xuất thủ liền thành lựa chọn tốt nhất.

"Hiruzen ngươi không thể chuyên quyền độc đoán a." Mitokado Homura có chút nóng nảy.

"Đúng vậy a, không hài lòng có thể tiếp tục thương thảo, không cần thiết như thế cấp tiến, nếu không nhường Moyu đi?" Utatane Koharu nói theo.

"Làm Hỏa Ảnh, ta quyền lợi là vô hạn! Việc này không cần lại bàn." Sarutobi bá khí nói ra. ③

Hắn mở cái này lại là cho Mitokado Homura bọn họ ra thông báo, mà không phải thật thương lượng.

Nói xong, Sarutobi trực tiếp đi ra phòng họp, trở lại Hỏa Ảnh văn phòng.

Ngồi trên ghế làm việc, Sarutobi thở dài.

Hiện tại hắn xác thực tùy hứng được bản thân đều có chút lạ lẫm, hắn mười tám tuổi năm đó đều không có xúc động như vậy qua.

Có lẽ là Konoha mắt trần có thể thấy huy hoàng chưa đưa cho hắn khí. ③

Thùng thùng.

Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ vang lên, cố vấn sau khi gõ cửa tiến vào văn phòng, tiếp tục tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Hiruzen ngươi. ." ②

Cũng có thể là là bởi vì Konoha vĩnh viễn mất đi một cái tiến Hỏa Ảnh văn phòng không gõ cửa phụ tá..