Chương 580: Thứ nhất 

Chương 580: Thứ nhất 

Chủ nhật sáng sớm.

Khi thời gian để đến được bảy giờ lúc, Obito đồng hồ sinh học nhường hắn tự nhiên tỉnh lại.

Obito cấp tốc thay xong y phục chuẩn bị tiến hành rửa mặt.

"Ngao Ô." Bị Obito đánh thức Charizard phát ra bất mãn gọi tiếng.

Sáng sớm cũng không biết động tác nhỏ chút.

"Ngày ngày liền biết ngủ, trách không được không chiếm được Milotic ưa thích." Obito đậu đen rau muống nói.

Charizard buồn ngủ trong nháy mắt quét sạch sành sanh, cũng chính là ở trong phòng, nếu là ở bên ngoài, nó đã sớm một cái phun ra hỏa diễm quá khứ.

"Ngao Ô!"

Charizard hai mắt tuôn ra hung quang, một mặt hung tàn nhìn chằm chằm Obito.

"Muốn cùng ta cùng một chỗ tu luyện?" Obito không có hảo ý xoa nắn một chút quyền đầu.

Charizard không khỏi nhớ tới vài ngày trước.

Obito đột nhiên nói muốn tìm nó tu luyện, kết quả đem nó đánh một trận tơi bời.

Cái này tà ác Uchiha tiểu quỷ không biết làm sao, thực lực tăng vọt, nó bây giờ căn bản đánh không lại.

"Ngao." Charizard lạnh hừ một tiếng, tiếp tục ngủ.

Ẩn nhẫn!

Nó muốn vụng trộm nỗ lực trở nên mạnh hơn Obito, sau đó trợ giúp Obito "Tu luyện" . ②

Khí một chút chính mình Nghịch Long, Obito tâm tình rất không tệ, hừ phát không biết tên tiểu khúc liền đi tiến phòng vệ sinh tiến hành rửa mặt.

"Bữa sáng làm tốt để lên bàn." Nãi nãi nghe được Obito rửa mặt động tĩnh nhắc nhở.

"Ta biết a, nãi nãi." Obito đáp lại một câu.

Rửa mặt xong Obito ngồi tại trên bàn cơm ăn điểm tâm.

Bữa sáng có một khối nướng Cá Hồi, còn có một khối ngọc tử đốt cùng một bát nóng hôi hổi vị tăng canh.

Bởi vì Obito hiện tại đồng hồ sinh học rất lợi hại chuẩn, cho nên nãi nãi thói quen lúc này vì Obito chuẩn bị bữa sáng.

Về phần nãi nãi chính mình, nàng sáu điểm liền đứng lên, cho nên ăn hội sớm hơn một chút.

"Nãi nãi gặp lại, ta đi tu luyện."

Obito khoát khoát tay đối nãi nãi cáo biệt, sau đó cùng Shisui hội hợp, sau cùng một mặt hưng phấn hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến.

Đối với hắn mà nói, hôm nay là không tầm thường một ngày.

Bởi vì hắn rất có thể sắp vào hôm nay thực hiện Zero đột phá, trở thành gần nửa năm mạnh nhất đệ tử.

Sáng sớm rừng rậm bị một tầng nhàn nhạt sương sớm bao phủ, ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua ngọn cây, pha tạp địa vẩy vào ướt át bùn đất cùng xanh biếc loài dương xỉ bên trên.

Không biết là tâm tình tốt duyên cớ, vẫn là cái này sáng sớm cảnh sắc quả thật không tệ, Obito lấy ra Máy chụp hình đập một tấm hình.

"Shisui, ngươi cảm thấy hôm nay ta có thể hay không thắng?" Obito thu hồi Máy chụp hình quay đầu lại hỏi nói.

"Từ các hạng năng lực bên trên phân tích lời nói, ngươi chiến thắng xác suất hội lớn hơn một chút." Shisui ngẫm lại hồi đáp.

Ngạnh thực lực phương diện, Obito mạnh hơn Kakashi, điểm này là không thể nghi ngờ.

Bất quá sau cùng có thể hay không thắng, cái kia thật khó mà nói, dù sao chân chính lúc chiến đấu còn nhìn lâm tràng phát huy cùng chiến đấu tố dưỡng.

"Hắc hắc, sự thật xác thực dạng này, bất quá cũng không thể xem thường Kakashi." Obito cười cười sau đó một mặt nghiêm mặt nói ra.

Trận chiến đấu này đối với hắn cực kỳ trọng yếu, cho nên vô luận như thế nào hắn đều là sẽ không khinh địch.

Tiếp lấy hai người trên đường cùng Kakashi còn có hắn mấy cái vị đệ tử gặp nhau, cùng đi đến tu luyện địa phương.

"Chuẩn bị một chút liền bắt đầu đi." Moyu kêu lên Kakashi cùng Obito nói ra.

Hai người đều gật gật đầu, kiểm tra tự thân trang bị, tiến hành động tác nóng người.

Thẳng đến hai người mặt đối mặt bày ra tư thế chiến đấu, bọn họ cũng không có có nói một câu.

Maito Gai thống trị bài vị chiến quá lâu, vô luận là Kakashi vẫn là Obito đều rất muốn cầm xuống lần này thứ nhất.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn, đem ngưng tụ Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi phun ra.

Đại lượng cháy hừng hực quýt ngọn lửa màu đỏ phi tốc tạo thành một cái cao đến bốn mét nhiều hỏa cầu khổng lồ.

Hào Hỏa Cầu tiêu hao ít uy lực mạnh, làm một cái lên tay kỹ thật sự là rất thích hợp.

Cho dù là hiện tại Obito nắm giữ không ít uy lực mạnh mẽ Hỏa Độn, hắn y nguyên ưa thích dùng Hào Hỏa Cầu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" ①

Kakashi mặt không biểu tình phi tốc kết ấn, một trận tiếng ầm ầm, lấp kín khắc lấy đầu chó pho tượng dày đặc vách tường cấp tốc dâng lên.

Ầm ầm! !

Hỏa cầu khổng lồ nện vào dày đặc trên vách tường phát sinh mãnh liệt nổ tung, đất đá hỏa diễm vẩy ra.

Khói bụi tán đi, lấp kín có một chút tổn hại tường đất thu vào Obito tầm mắt. Đối với cái này Obito cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Kakashi Thổ Độn cũng không yếu, một cái Hào Hỏa Cầu không có khả năng phá đi Kakashi Thổ Lưu Bích.

"Lại phải chơi trước đó này một bộ sao?" Obito ngưng tụ Chakra mở ra Sharigan, cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Hắn cùng Kakashi chiến đấu số lần không ít, nhiều khi bại bởi Kakashi không phải thực lực chênh lệch Kakashi bao nhiêu, mà chính là bại bởi Kakashi Ảnh Phân Thân chiến thuật.

Obito không thể không thừa nhận, trước kia tại chiến thuật khối này hắn xác thực chơi không lại Kakashi.

Bất quá bây giờ hắn cũng không phải trước kia hắn, hiện tại hắn là kiên định Hỏa Ảnh chi tâm Obito.

Hưu hưu hưu! !

Một đạo tóc trắng thân ảnh từ Thổ Lưu Bích nhảy lùi lại ra, hướng phía Obito vung ra đại lượng Shuriken, cũng hướng phía Obito chạy như bay đến.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đem Viêm Chi Hô Hấp tập trung tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đề bạt Hỏa Độn năng lực, sau đó đem ngưng tụ lượng thật là lớn Chakra một hơi chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra phun ra.

Hô hô! !

Mảng lớn mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm đem Obito chung quanh hóa thành biển lửa, đem tới gần cây cối đốt thành tro bụi, đem mặt đất đốt cháy khét hắc.

Lúc này, chạy Kakashi phụ cận mặt đất ra một cái khác Kakashi.

Obito lộ ra quả là thế biểu lộ, lòng đất tất có một cái Ảnh Phân Thân hoặc là bản thể.

Làm địch nhân ở trước mắt biến mất lúc, hắn lại lần nữa sau khi xuất hiện, như vậy thì phải tăng gấp bội cẩn thận, đây là Obito từ Kakashi trong chiến đấu học được đạo lý.

Obito tiếp tục phun ra đại lượng hỏa diễm, sau đó bắt đầu khống chế hỏa diễm, đem hỏa diễm phân ra ba phần, trước kia, trái, phải ba phương hướng hướng phía hai cái Kakashi dũng mãnh lao tới.

Kakashi bắn ra Shuriken cũng bị Obito khống chế hỏa diễm thuận tay ngăn lại

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Kakashi rút ra cõng ở sau lưng Enma, đem Lôi Chi Hô Hấp tập trung tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sau đó giải Khai Dương phong ấn.

Kakashi trên trán lôi điện ấn ký quang mang đại tác phẩm, đại lượng Chakra từ trong phong ấn tuôn ra, đem Lôi Chi Hô Hấp cường hóa đẩy đến cực hạn.

Tư tư! !

Cường đại Lôi thuộc tính Chakra nhường Kakashi trên thân lóe ra từng đạo từng đạo hồ quang điện.

"Lóe lên!"

Kakashi nắm chặt Enma, bạo phát Chakra bỗng nhiên hóa thành một đạo lôi quang trảm phá hỏa diễm, lao ra.

Mà Ảnh Phân Thân không có bản thể thực lực, cuối cùng tại tam phương hỏa diễm vây quét bên trong tiêu tán."Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito đắc thế không tha người, tiếp tục ngưng tụ Chakra đối Kakashi phun ra đại lượng Hỏa Cầu.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Mà Kakashi thì là không cam lòng yếu thế phun ra sắc bén lôi điện đại thương, đem đánh tới Hỏa Cầu đánh nổ đồng thời còn có thể có một phần lực lượng tiếp tục hướng phía Obito vọt tới.

Đối chiến Obito, Kakashi không định sử dụng tiêu hao rất nhiều Vô Tưởng Nhất Đao, bời vì Obito Hư Hóa thần uy rất dễ dàng hắn một đao hạ xuống chỉ chém vào trong không khí.

Sưu

Obito Chakra bạo phát bỗng nhiên hướng bên cạnh phía trước tránh đi, đã hiện lên công kích, cũng rút ngắn cùng Kakashi khoảng cách.

Trên lý luận tới nói, hắn phải cùng Kakashi cái này kiểu bạo phát Ninja xa một chút, nhưng thời đại biến.

Hắn Mangekyo Sharingan có thể khám phá Kakashi động tác, hắn Hư Hóa thần uy có thể rất hoàn mỹ né tránh Kakashi đại uy lực trảm kích

Đã như vậy, vậy tại sao không cùng Kakashi đánh cận chiến chơi điểm đẹp trai đây. ②

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito đem đại lượng Hỏa thuộc tính Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, bỗng nhiên hướng phía Kakashi phóng đi.

Tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cường hóa dưới, tại đại lượng Chakra cường hóa dưới, Obito chỉ là huy quyền liền chế tạo ra một đạo kình phong.

Khi hỏa diễm tại trên nắm tay dấy lên về sau, chung quanh bời vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo không khí, càng là làm nổi bật lên một quyền này không đơn giản.

"Nhất Thiểm  Thần Tốc!"

Kakashi nắm chặt Enma, chân trái hướng về phía trước chân phải hướng về sau vạch tới làm ra xông vào hình, ngay sau đó kích phát đại lượng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể.

Sưu

Ầm ầm! !

Như là Lạc Lôi đồng dạng lôi điện tiếng oanh minh vang lên, Kakashi đột nhiên xông ra.

Chỉ gặp thân ảnh giống như một đường kim sắc thiểm điện, trong rừng rậm xẹt qua chói mắt quỹ tích.

"Thật nhanh!" Yamato trừng to mắt, muốn qua bắt Kakashi thân thể, lại phát hiện mình hoàn toàn làm không được.

Kakashi thật sự là quá nhanh! Yamato chỉ có thể nhìn thấy một vòng kim sắc tàn ảnh trong không khí lấp lóe. Nhưng ở Obito Mangekyo Sharingan bên trong, Kakashi động tác y nguyên có dấu vết mà lần theo.

Hắn duy trì huy quyền động tác bất biến, cũng không có sử dụng Thuấn Thân Thuật tránh ra, dường như muốn cùng Kakashi cứng đối cứng làm một cuộc sưu!

Tại khoảng cách Obito khoảng cách gần một chút về sau, Kakashi tốc độ bỗng nhiên nhắc lại một cái cấp bậc.

Không đợi Obito quyền đầu nện vào Kakashi trên thân, này lóe ra hồ quang điện lưỡi dao sắc bén liền xé rách không khí, bổ về phía Obito thân thể.

Lưỡi dao sắc bén phảng phất là đánh trúng ảo ảnh, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp xuyên thấu Obito thân thể, tiếp tục hướng phía bên cạnh chém tới.

Ầm

Obito Hỏa quyền nện vào Kakashi này bị Vũ Trang Sắc bao trùm thân thể.

Tư tư! !

Lốp bốp! !

Kakashi trên thân đột nhiên tuôn ra cường đại lôi điện, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, lại như cũ giống như là đánh trúng ảo ảnh đồng dạng xuyên qua Obito thân thể.

"Ha-Ha, Kakashi ngươi quả nhiên không có ý tốt!" Obito trong lòng cuồng tiếu.

Hắn tại quyền đầu đánh trúng Kakashi 0.1s sau liền lập tức phát động Hư Hóa thần uy.

Thần uy tình báo Kakashi là biết, không che giấu chút nào trảm kích đối thần uy không có chút ý nghĩa nào, mà Kakashi lại tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, như vậy Kakashi phản kích thủ đoạn liền không khó đoán.

Kakashi khẽ nhíu mày lách mình thối lui.

Nguyên bản hắn cho là mình bằng vào thông thấu thế giới thêm Vũ Trang Sắc phòng ngự có thể cho Obito ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp Obito Hư Hóa thần uy phát động tốc độ.

"Không tốt đánh." Kakashi trong đầu phi tốc suy nghĩ đối sách.

Vừa mới Lôi Độn có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Nếu như lôi điện trúng đích Obito, như vậy Obito thân thể thế tất hội trình độ nhất định tê liệt, từ đó ảnh hưởng tốc độ, nhường Kakashi lại càng dễ bắt được Obito sơ hở.

Hiện tại Lôi Độn không trúng đích, Kakashi kế hoạch tác chiến bị đánh loạn.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito hủy bỏ Hư Hóa thần uy, ngưng tụ Chakra há mồm đối Kakashi phun ra từng cái Tiểu Hỏa Cầu.

Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Kakashi động tác quá nhanh, dùng phạm vi lớn Hỏa Độn cũng không nhất định có thể đánh trúng, còn không bằng dùng Phượng Tiên Hỏa loại công kích này tần suất cao Hỏa Độn nhẫn thuật.

Tối thiểu làm cho Kakashi tránh không có nhẹ nhàng như vậy.

Bành

Kakashi một bên chạy một bên ném ra một cái đặc chế bom khói.

Có nhu cầu liền có thị trường, đặc chế bom khói có thể không bị nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn xem thấu, đưa đến trở ngại ánh mắt tác dụng. ②

"Lại tới." Obito gặp Kakashi biến mất tại trong tầm mắt, biểu lộ trở nên cảnh giác.

Không đợi Obito nghĩ quá nhiều, hai cái Kakashi liền từ trong sương khói cùng một chỗ xông ra.

Susanoo

Xuất phát từ vững vàng, Obito trực tiếp bạo phát Chakra, triệu hoán một cái thô sơ bản khô lâu Susano, chỉ có mấy chiếc xương sườn cùng một cái thô to cánh tay.

Obito một bên phun ra Hỏa Độn, một bên khống chế khô lâu Susano cánh tay phát động công kích.

Tư tư! !

Hai cái Kakashi rất nhanh liền chịu không được Obito toàn lực, bị đánh đến tiêu tán, sau đó hóa thành thiểm điện đánh úp về phía Obito, lại bị Susanoo xương sườn ngăn lại đại bộ phận, chỉ có một tiểu sợi lôi điện đánh vào Obito trên thân.

Tại một cái Lôi Phân Thân tức sắp biến mất hóa thành lôi điện trong nháy mắt đó, đối Obito vung ra đồng dạng phi tiêu, không đợi Obito lại có động tác gì, phi tiêu biến thành Kakashi, đột nhiên vung ra bị lôi điện bao trùm Enma chém về phía Obito.

Răng rắc!

Loá mắt lôi điện trảm kích vung chém vào Susanoo xương sườn bên trên, xương sườn trong nháy mắt xuất hiện vết nứt, trong nháy mắt liền vỡ vụn tiêu tán.

Nhưng khiến Kakashi tiếc nuối là hắn Enma y nguyên giống như là đánh trúng ảo ảnh, xuyên qua Obito thân thể.

Đây là hắn dự bị kế hoạch.

Lôi Phân Thân là Kakashi trước đó một mực không đang cùng Obito trong chiến đấu dùng qua nhẫn thuật

So với phổ thông Ảnh Phân Thân, Lôi Phân Thân có một cái hiệu quả đặc biệt, cái kia chính là tiêu tán lúc lại hóa thành lôi điện công kích địch nhân tạo thành tê liệt

Kakashi là muốn phân thân tê liệt Obito, sau đó bản thể thừa cơ công kích.

Bất quá hắn không nghĩ tới Obito tại loại chuyện này liền dùng tới Susanoo, dẫn đến Lôi Phân Thân không có có thể tạo được phải có tác dụng.

Ầm

Obito nặng nề vô cùng quyền đầu lại lần nữa nện vào Kakashi trên thân.

Cho dù là có Vũ Trang Sắc phòng ngự, Kakashi y nguyên ngược lại lùi lại mấy bước.

Hắn muốn đem đại bộ phận Chakra dùng tại công kích bên trên, Vũ Trang Sắc phòng ngự tự nhiên là không phải rất mạnh một quyền này dù chưa nhường Kakashi đánh mất chiến đấu lực, nhưng cũng được cho đặt vững thắng lợi nhất quyền.

Tiêu hao đại lượng Chakra lại thụ thương Kakashi làm sao có thể cùng Obito tiến hành thời gian dài triền đấu, cứ kéo dài tình huống như thế, Kakashi rất nhanh liền đổ vào Obito quyền dưới.

"Obito chiến thắng!" Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả.

Obito khắc chế cất tiếng cười to dục vọng, làm thế nào cũng ngăn không được giương lên khóe miệng.

Mặc dù hắn liều mạng ở trong lòng tự nhủ "Chiến thắng sau bảo trì phong độ nhìn hội đẹp trai hơn" "Rất cao hứng thoạt nhìn như là không có thắng nổi" nhưng Obito trên mặt vẫn là khống chế không nổi lộ ra vô cùng vui sướng nụ cười.

Không có cách, hắn thắng a, hắn là bài vị chiến thứ nhất a.

Hơn nữa còn là đánh bại Kakashi thu hoạch được thứ nhất, vẫn là tại Nohara Rin nhìn soi mói thu hoạch được thứ nhất, cái này gọi người sao có thể không cao hứng.

Đã nhiều năm như vậy, từ ban đầu Shisui xưng bá, đến trung gian ai cũng có sở trường riêng, lại đến đằng sau Maito Gai xưng bá, rốt cục đến phiên hắn Uchiha Obito ngồi thứ nhất ngai vàng. ②

Từ hôm nay trở đi, Moyu mạnh nhất đệ tử cũng là hắn Uchiha Obito!.