Chương 581: Orochimaru ngả bài 

Chương 581: Orochimaru ngả bài 

"Thần uy năng lực này thật sự là mạnh." Shisui lộ ra quả là thế biểu lộ.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, Obito nếu là không có xuất hiện lớn hơn sai lầm, này trên cơ bản muốn thắng.

Obito Mangekyo Sharingan hiệu quả thật sự là quá thực dụng, cho dù là chỉ dùng Hư Hóa thần uy, cũng đủ để vượt qua rất nhiều cái gọi là bí thuật cường đại.

"Thật sự là lợi hại đâu, thật thành là thứ nhất." Nohara Rin một mặt chân thành tán dương.

Tuy nhiên đệ tử Bài Vị bên trên chỉ có bốn người tham gia, nhưng cái này mỗi người đều là nổi tiếng bên ngoài siêu cấp thiên tài.

Theo Nohara Rin, tại bọn họ trong đội bài vị chiến bên trong thu hoạch được thứ nhất độ khó khăn cũng liền so Nhẫn Giới thanh niên Võ Đạo Hội hơi dễ dàng một điểm.

Phải biết Nhẫn Giới thanh niên Võ Đạo Hội thế nhưng là mặt hướng toàn bộ Nhẫn Giới giải đấu lớn, thu hoạch được dài nhất môn càng là có Nhẫn Giới mạnh nhất thiên tài xưng hào, bọn họ bài vị chiến thứ nhất hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

"Ha-Ha, vẫn tốt chứ, dù sao cũng tiếp theo phen công phu."

Đạt được Nohara Rin tán thưởng, Obito nhếch miệng lên càng thêm lợi hại.

Vô luận trước đó tu luyện đến cỡ nào vất vả, tại thời khắc này Obito chỉ muốn nói đáng giá.

Thật sự là quá thoải mái a, lại có thể đánh Kakashi còn có thể bị Nohara Rin khen, quả thực là Song Hỉ Lâm Môn. ③

"Bất quá thắng cũng không thể khinh thường a, Kakashi bọn họ nỗ lực có thể không kém hơn ngươi." Nohara Rin nhắc nhở.

Theo Nohara Rin, Moyu đệ tử liền không có không nỗ lực.

Obito sở dĩ có thể thắng có rất nhiều nhân tố, không phải là bởi vì Obito cố gắng nhất.

"Đương nhiên, ta có thể sẽ không dễ dàng đem mạnh nhất cho nhường lại, hiện tại bọn hắn mới là người khiêu chiến!" Obito ý khí phong phát nói.

Hiện tại hắn đã không phải là lúc trước kém một bậc Hỏa Độn Ninja, làm cao quý Thời Không Gian nhãn thuật người sử dụng, Obito có tự tin xưng bá một đoạn thời gian rất dài bài vị chiến.

"Hiện tại Chakra cũng đủ nhiều, tiếp xuống lại học hội Phi Lôi Thần, ai có thể địch ta." Obito phảng phất đã nhìn thấy mình sử dụng Phi Lôi Thần cùng thần uy trêu đùa Kakashi linh hoạt dáng người.

Hỏa Độn? Thật không quen, mọi người đều biết, hắn Obito là Thời Không Gian Ninja.

"Tuy nhiên không có thắng, bất quá chiến đấu rất lợi hại đặc sắc, tiếp tục cố lên." Chúc mừng xong Obito, Nohara Rin lại đến Kakashi bên người khích lệ nói.

Kakashi vỗ vỗ trên thân bụi, "Xác thực muốn càng nỗ lực, dù sao Obito đều trở thành thứ nhất." ②

Obito sau khi nghe được một mặt khó chịu, cái gì gọi là hắn đều thứ nhất.

Bất quá xem ở Kakashi là thất bại giả phân thượng, Obito cũng không có cùng Kakashi so đo.

Hắn đều thua, nói vài lời nói nhảm cũng là tình có thể hiểu, hắn Obito cũng không phải cái gì hẹp hòi người, về sau lại tìm cơ hội trả thù lại chính là. ①

"Hắc hắc, Moyu lão sư, hiện tại ta hẳn là đạt tới Phi Lôi Thần Chi Thuật học tập yêu cầu a?" Obito lặng lẽ cười lấy hỏi thăm

Tuy nhiên đều thuộc về lúc Không Gian Nhẫn Thuật, nhưng Phi Lôi Thần Chi Thuật cùng thần uy mỗi người mỗi vẻ, đều là rất mạnh năng lực.

Obito cùng Namikaze Minato tiến hành qua không ít huấn luyện, minh bạch Phi Lôi Thần Chi Thuật cường thế chỗ.

Theo một ý nghĩa nào đó, Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng là một cái cả công lẫn thủ nhẫn thuật.

Lui có thể thuấn di tránh thương tổn, tiến có thể thoáng hiện thiếp mặt miểu sát địch nhân.

"Có thể, nếu như ngươi không chê mệt mỏi lời nói, hôm nay liền có thể bắt đầu học." Moyu gật đầu nói

Coi như Obito không nói, Moyu cũng sẽ dạy Obito Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Bất quá Moyu cân nhắc đến trước đó Obito bọn họ tu luyện chặt như vậy đụng, lại liên tiếp kinh lịch đại chiến, cho nên không có lập tức dạy, chuẩn bị các loại một tháng ngày nghỉ sau khi kết thúc lại tiến hành dạy bảo.

Phi Lôi Thần Chi Thuật rất khó, nếu là Obito bắt đầu học Phi Lôi Thần Chi Thuật, nghĩ như vậy muốn quá nhẹ tùng ngày nghỉ sinh hoạt cũng khẳng định là không thể nào.

"Ta trong từ điển không có khó chữ, Moyu lão sư, phiền phức ngài, ta hôm nay liền muốn học!" Obito một bộ bỏ ta người nào bộ dáng nói ra. ②

Đây chính là Phi Lôi Thần Chi Thuật. Trước mắt Nhẫn Giới chỉ có hai người hội Phi Lôi Thần Chi Thuật, một cái là vô địch Moyu tiên nhân, một cái khác là tại nguyên trong lịch sử sẽ trở thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh Namikaze Minato.

Từ đó có thể biết, học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật thành tựu nhất định thấp không.

Gặp Obito nghĩ như vậy phải vào bước, Kakashi cũng không chịu ngồi yên, thể lực khôi phục về sau liền bắt đầu tu luyện.

Tuy nhiên miệng bên trong gièm pha Obito, nhưng Kakashi biết muốn chiến thắng Obito là một kiện rất lợi hại chuyện khó.

Dư đệ tử cũng các tự tu luyện, chỉ có Shisui bị Moyu Ảnh Phân Thân cho kéo qua một bên thương lượng Uchiha sự tình.

"Ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi." Moyu nói thẳng.

Shisui không hỏi nhiệm vụ gì, chỉ là gật gật đầu, sau đó làm ra lắng nghe biểu lộ.

"Ngươi đem Uchiha nhất tộc bên trong một số tính cách tốt hơn thực lực khá mạnh Ninja ghi lại ở một cái trên danh sách, nếu như có thể lời nói tuổi tác bên trên cũng tận lượng trẻ tuổi một chút." Moyu tiếp tục nói.

"Gần nhất trong thôn chất lượng tốt ủy thác nhiệm vụ rất nhiều, mà chiến tranh lại để cho thôn làng tổn thất một bộ phận Ninja, cho nên Konoha cần càng nhiều có thể chấp hành ủy thác nhiệm vụ thực lực Ninja.

Ta kế hoạch tại hội nghị cấp cao nâng lên ra một cái đề nghị, giải phóng Cảnh Vụ Bộ Uchiha Thượng Nhẫn, để bọn hắn cùng trong chiến tranh xuất hiện thương vong tiểu đội tạo thành mới tiểu đội chấp hành nhiệm vụ."

Theo Moyu Uchiha vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng có mọi phương diện nguyên nhân, bên trong rất trọng yếu một điểm cũng là Uchiha quá giậm chân tại chỗ, một đám người trông coi một cái Cảnh Vụ Bộ Đội. ②

Một cái Uchiha Ninja, cùng không phải Uchiha Ninja giao lưu lớn nhất lâu dài hẳn là bên trên Nhẫn Giả Trường Học.

Không hề nghi ngờ, cái này rất lợi hại không khỏe mạnh, đơn giản giống như là một cái trong thôn chi thôn, đem chính mình cách ly ra ngoài một dạng.

Mà Moyu hiện tại muốn làm liền là từng bước đánh vỡ cục diện này, nhường Uchiha Ninja cùng phổ thông Konoha Ninja tiến tới cùng nhau.

Shisui rất nhanh liền nghĩ minh bạch Moyu dụng ý, nhãn tình sáng lên.

Hiển nhiên Moyu là muốn mở rộng Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách hiệu quả, tiến một bước chia cắt Uchiha cùng Cảnh Vụ Bộ Đội liên hệ.

"Ừm, ta hội cẩn thận điều tra chọn lựa." Shisui nghiêm túc gật đầu.

"Mặt khác ngươi cùng Obito tham gia Uchiha nhất tộc quần thể tụ hội thời điểm có thể nói một số các ngươi chấp hành nhiệm vụ cùng đồng đội cùng nhau xuất sinh nhập tử kinh lịch."

Uchiha nhất tộc cuối cùng đi đến diệt tộc cấp độ, tự thân cũng không ít nhân tố.

Có bộ phận Uchiha mười phần bài ngoại, giống như là não tử còn dừng lại tại Chiến Quốc Thời Kỳ một dạng, có chút Uchiha không bài ngoại nhưng đối tộc ngoại sự tình thờ ơ.

Hiện tại Shisui cùng Obito tại Uchiha trong tộc có không tiểu nhân khí, là tân thời đại Uchiha đại biểu, Moyu hi vọng hai người có thể lên một số tấm gương tác dụng, kéo theo hắn Uchiha trở nên bình thường.

Cùng Shisui nói xong Uchiha sự tình về sau, Moyu Ảnh Phân Thân lại đi một chuyến Hỏa Ảnh cao ốc Hỏa Ảnh phụ tá văn phòng.

Làm tứ đại cao tầng một trong, hắn đương nhiên là tại Hỏa Ảnh cao ốc nắm giữ một cái phòng làm việc của mình.

Trên lý luận tới nói, Hỏa Ảnh phụ tá cũng là cần làm việc đúng giờ.

Bất quá Moyu cái này Hỏa Ảnh phụ tá cùng thượng nhất nhậm Hỏa Ảnh phụ tá tình huống có chút tương tự, Danzo Shimura là kiêm nhiệm Căn Bộ thủ lĩnh, Moyu là kiêm nhiệm huấn luyện đội đội trưởng. ②

Bởi vì công tác đặc thù nguyên nhân, bọn họ không cần mỗi ngày đều làm việc đúng giờ.

Đương nhiên, chỉ là một phần nhỏ thời gian không tại có thể, không thể trở về về tìm không thấy người, phần lớn thời gian vẫn là muốn ở văn phòng ngồi, ít nhất cũng phải lưu cái Ảnh Phân Thân cái gì.

Moyu đến văn phòng chưa ngồi được bao lâu, cửa phòng làm việc liền bị gõ vang.

"Tiến." Moyu nói ra.

Đạt được Moyu đồng ý, Orochimaru đẩy cửa vào, đi vào Moyu văn phòng.

"Orochimaru quân làm sao ngươi tới ta cái này?" Moyu hỏi.

Orochimaru tuy nhiên không phải cao tầng, nhưng ở Konoha cấp bậc rất cao  bình thường hắn muốn làm sự tình đều là muốn Sarutobi bên kia ký tên, không cần tìm Moyu.

"Moyu quân ngươi bây giờ là huấn luyện đội đội trưởng đi." Orochimaru nói ra.

Moyu gật đầu khẳng định.

"Tại Căn Bộ còn không có hủy bỏ thời điểm, ta tại Căn Bộ có nhận chức, tại Căn Bộ khu vực lưu lại một chút món đồ riêng tư, hiện ra tại đó biến thành huấn luyện đội khu vực, cho nên ta muốn tiến vào huấn luyện đội khu vực đem món đồ riêng tư cầm về." Orochimaru giải thích nói.

Huấn luyện đội cùng Ám Bộ cấp bậc nhất trí, cho dù là Orochimaru, cũng không thể tùy ý tiến vào cơ mật như vậy yếu địa.

"Bất quá ta ngược lại không gấp, ngày nào Moyu quân ngươi có thời gian, mang theo ta qua đem đồ vật lấy ra liền tốt." Orochimaru tiếp tục nói.

Hắn xác thực có cái gì tại Căn Bộ khu vực, bất quá cầm đồ,vật là giả, thăm dò Moyu mới là chủ yếu mục đích.

Không phải vậy hắn trực tiếp qua tìm Sarutobi cũng chính là một câu sự tình.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, ta hiện tại liền thẳng có thời gian." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn đại khái đoán được Orochimaru ý nghĩ.

"Vậy liền phiền phức Moyu quân."

Tiếp lấy hai người cùng đi ra khỏi Hỏa Ảnh cao ốc, hướng phía huấn luyện đội cơ đi tới.

"Nếu không phải Moyu quân, chỉ sợ Vụ Ẩn dạ tập muốn để cho chúng ta tổn thất nặng nề."

Trên đường, Orochimaru nói đến bọn họ cùng một chỗ tại bờ đông chiến trường cộng đồng đối kháng Vụ Ẩn thời gian, lại cảm khái bờ đông chiến trường phân biệt sau hai người khác biệt vận mệnh.

"Hiện đang hồi tưởng lại đến thật đúng là thật không thể tin, Moyu quân ngắn ngủi mấy năm công phu, liền trở thành Konoha cao tầng, ngược lại là ta tựa hồ cũng không có trên thực chất tiến bộ."

Câu này cảm thán không phải Orochimaru sớm nghĩ kỹ thoại thuật, là thật biểu lộ cảm xúc.

Bờ đông chiến trường lúc Orochimaru là quan chỉ huy, trên sự chỉ huy ngàn Konoha Ninja cùng Vụ Ẩn tiến hành chiến tranh.

Moyu khi đó danh khí còn không thế nào lớn, liền liền gánh Nhâm chỉ huy phó cũng là lập công về sau Orochimaru đặc biệt đề bạt.

Mà bây giờ Moyu là mục đích chung đời tiếp theo Hỏa Ảnh, đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá đồng thời còn chưởng quản huấn luyện đội dạng này ngành đặc biệt.

Orochimaru vô vọng Hỏa Ảnh chi vị đồng thời còn đến lo lắng cho mình thí nghiệm vấn đề.

"Lấy Orochimaru quân ngươi năng lực, chỉ cần tại vấn đề nguyên tắc bên trên xảy ra chuyện, tiến bộ là sớm muộn sự tình." Moyu cười nhạt hồi đáp. 7

Orochimaru biểu hiện bất động thanh sắc, trong lòng lặp đi lặp lại phỏng đoán Moyu vừa mới câu nói kia.

"Vấn đề nguyên tắc. . Đây là biết?"

Orochimaru lại thăm dò vài câu, nhưng Moyu trả lời đều cùng Orochimaru tưởng tượng không giống nhau, hắn lại có chút không xác định.

Đến huấn luyện đội khu vực về sau, Moyu đem Orochimaru đưa đến huấn luyện đội khu vực phòng thí nghiệm ở trong."Những này hẳn là Orochimaru quân ngươi món đồ riêng tư, ngươi có thể kiểm tra một chút, nếu là có xuất hiện đồ vật mất đi tình huống, ta sẽ an bài Ninja điều tra tìm kiếm."

Orochimaru nhìn chung quanh một vòng nói ra: "Không có vấn đề, cùng ta trong trí nhớ bộ dáng không sai biệt lắm."

"Đã món đồ riêng tư sự tình không có vấn đề, như vậy chúng ta nói điểm khác? Tỉ như Orochimaru quân ngươi cùng Danzo Shimura làm trái quy tắc tiến hành nhân thể thí nghiệm sự tình." Moyu một mặt lạnh nhạt nói ra, bình tĩnh giống như là hỏi Orochimaru muốn hay không uống nước.

Nếu như là trước đó Moyu, có lẽ sẽ Trang giả vờ giả vịt cùng Orochimaru cãi cọ một phen, bất quá lấy hắn thực lực bây giờ, cũng là không cần phiền toái như vậy.

Mà Orochimaru vừa nghe thấy câu này lúc đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

"Moyu quân ngươi quả nhiên biết, như vậy ngươi muốn muốn làm thế nào, hướng Sarutobi lão sư báo cáo ta? Đem ta vĩnh viễn giam giữ trong tù?" Orochimaru bình tĩnh hỏi.

Rõ ràng Moyu sau khi biết, hắn ngược lại nhẹ lỏng một ít.

Bời vì cái này hoàn toàn nói rõ hắn cùng Moyu có hợp tác khả năng, không phải vậy Moyu đã sớm đem hắn đem ra công lý.

"Loại này nhàm chán lời nói liền không cần nói, ngươi biết, nếu như ta có ý nghĩ này, ngươi liền không có cách nào dạng này đứng trước mặt ta nói chuyện." Moyu hồi đáp.

"Cho nên, Moyu quân ngươi là muốn cùng Danzo như thế cùng ta hợp tác?"

Orochimaru giờ phút này thật hi vọng Moyu không có ưu tú như vậy, Moyu ưu tú đến hắn không dám xác định chính mình nghiên cứu khả năng hấp dẫn đến Moyu.

Hashirama tế bào nghiên cứu mục tiêu cuối cùng nhất cũng chỉ là tái hiện Senju Hashirama sinh mệnh lực cùng Mộc Độn lực lượng mà thôi, mà Moyu dựa vào chính mình liền có thể trưởng thành là kế tiếp Senju Hashirama, thật không nhất định sẽ đối với Hashirama tế bào cảm thấy hứng thú.

"Hợp tác có thể đàm, bất quá ta có một ít yêu cầu." Moyu nói ra. 3

Đối với Orochimaru người này, Moyu có chút kiêng kị, thật sự là quá có thể giày vò, còn là sinh mệnh lực ương ngạnh.

Có thể náo ra lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, có Orochimaru một phần Đại Hắc Nồi.

Nếu không phải Orochimaru đem uế thổ chuyển sinh mang ra Konoha, Kabuto sao có thể nên được giải mộng Đại Sư. 3

Hiện tại Moyu nếu là muốn giết Orochimaru, cũng là có giết Orochimaru năng lực, bất quá không nhất thiết phải thế.

Orochimaru trước mắt còn không có hậu thế như vậy cực đoan lãnh huyết, bọn họ cũng không có trên thực chất xung đột lợi ích, cho nên Moyu càng có khuynh hướng hợp tác cải tạo.

Orochimaru nói trắng ra cũng là muốn trường sinh thôi, này Moyu cho hắn điểm trợ giúp, nhường hắn thiếu đi điểm đường quanh co chính là.

Tứ Chiến thời điểm Orochimaru không ai Chủy Độn chính mình liền có thể thay đổi triệt để, Moyu không tin hắn còn áp chế không đại xà hoàn."Yêu cầu gì?" Orochimaru hiếu kỳ hỏi.

Chỉ cần là không ảnh hưởng hắn trường sinh đại kế, Orochimaru là không thèm để ý, nhường hắn ủng hộ Moyu trở thành Hỏa Ảnh đều có thể.

"Ngươi thí nghiệm nhất định phải nhường ta biết, mà lại không thể bắt bắt dân chúng làm vật thí nghiệm."

Có tư nguyên không thể lãng phí, Obito Shisui bên kia tu luyện không hoàn thành trước đó, Hashirama tế bào nghiên cứu rất trọng yếu.

"Chỉ có hai cái này sao?"

Orochimaru có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Moyu có cái gì nghiêm ngặt điều kiện, kết quả là cái này.

Lời như vậy, Moyu quả thực là so Danzo Shimura còn muốn càng có ưu thế chất đối tượng hợp tác, không chỉ có tương lai đều có thể, hơn nữa còn chuyện ít.

"Tạm thời chỉ có hai cái này." Moyu gật đầu.

Hắn cũng không muốn can thiệp quá nhiều Orochimaru sự tình, hắn đối Orochimaru chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là đừng làm sự tình, an tâm làm nghiên cứu.

Orochimaru nếu có thể một mực yên tĩnh làm nghiên cứu, tương lai đối Konoha làm ra cống hiến nói không chính xác so Jiraiya đều lớn.

Tam nhẫn cấp bậc Ninja, Moyu muốn giết chết không khó, nhưng muốn tìm ra một cái lợi hại nghiên cứu khoa học thiên tài, cái kia thật không phải cái chuyện dễ dàng. 7.