Chương 582: Nhẫn Tông chiến lược 

Chương 582: Nhẫn Tông chiến lược 

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

"Kỳ quái, làm sao Kakuzu bộ trưởng dẫn người tại cái này đường lớn phụ cận đứng đấy."

Ra vào dân thành phố hiếu kỳ nhìn lấy ven đường Kakuzu, đối với cái này Nhẫn Tông nhân vật số hai, bọn họ đương nhiên không xa lạ gì.

Lúc này, một cái nhìn qua giống như là Ninja tiểu đội đội ngũ xuất hiện trên đại đạo.

Người cầm đầu là đầu đội Vũ Nhẫn Hộ Ngạch Ninja, nhưng sau lưng đội viên nhưng không có đeo Hộ Ngạch.

Nhìn gặp nhóm người mình đến, Kakuzu cười nghênh đón, cùng cầm đầu Vũ Nhẫn tiến hành nắm tay.

"Bạch xuyên, hoan nghênh trở về." Kakuzu vừa cười vừa nói.

Bạch xuyên thực cũng là cùng hắn cùng đi chim chi quốc phát triển Nhẫn Tông Roshi, bất quá vì không bại lộ thân phận, Roshi dùng giả danh.

Kakuzu về Nhẫn Tông thời điểm, chim chi quốc thực là còn có một số công tác, bất quá Kakuzu lo lắng Nhẫn Tông xảy ra chuyện, liền sớm trở lại Nhẫn Tông, đem kết thúc công việc toàn bộ giao cho Roshi.

Cho nên Kakuzu mới khi biết Roshi muốn trở về sau qua tới đón tiếp, dù sao Roshi xem như giúp hắn làm không ít sinh hoạt.

Không phải vậy lấy hắn đẳng cấp, này cần đến ngoài thành tiếp người.

Kakuzu sau lưng Nhẫn Tông Ninja hiếu kỳ đánh giá Roshi sau lưng các Ninja.

Bọn họ biết đối phương cũng là Nhẫn Tông Ninja, là Nhẫn Tông tại chim chi quốc phân bộ Ninja.

Sở dĩ không mang Hộ Ngạch, là bởi vì chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja tạm thời còn không có Hộ Ngạch.

Có người đề nghị nhường chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja cũng mang Vũ Chi Quốc Hộ Ngạch, nhưng là bị thủ lĩnh trực tiếp phủ quyết.

Sau cùng khai hội quyết định, một lần nữa thiết kế một cái thuộc về Nhẫn Tông chính mình Hộ Ngạch, không tái sử dụng Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch.

Cho nên tại Nhẫn Tông Hộ Ngạch thiết kế ra được trước đó, chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja là không mang Hộ Ngạch. ②

Chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja cũng đang đánh giá mang theo Vũ Nhẫn Hộ Ngạch Nhẫn Tông các Ninja, bất quá khác biệt là bọn họ ánh mắt mang theo vẻ tôn kính, đây là đối Người mở đường cùng tiền bối kính ý.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm Sousuke, hồi báo trước công tác."

Roshi gật gật đầu.

Tại chim chi quốc tự mình thực tế Nhẫn Tông lý niệm về sau, không bao lâu Roshi liền chính thức Nhẫn Tông, trở thành một tên Nhẫn Tông Ninja.

Nhìn lấy một quốc gia tại chính mình nỗ lực dưới hướng phía địa phương tốt hướng đi đến, loại cảm giác này nhường Roshi người này đều thăng hoa, cảm thấy mình trước kia nhân sinh là như vậy trống rỗng như vậy vô ý nghĩa.

Tại Kakuzu chỉ huy dưới, một đoàn người hướng phía Nhẫn Tông cứ điểm đi đến.

"Gần nhất làm sao à, làm sao cảm giác Lục Đạo Thành có chút lạnh tanh?" Đi tại Lục Đạo Thành đại lộ bên trên, nhìn lấy có chút thưa thớt đám người, Roshi nghi hoặc hỏi.

Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến đánh cho chính hỏa nhiệt lúc, phải giới thành công sửa trị Vũ Chi Quốc, đem Vũ Chi Quốc biến đắc hòa bình yên ổn.

Vũ Chi Quốc vốn là ở vào Tam Đại Quốc giao hội, địa lý điều kiện ưu việt, tại trải qua phải giới như thế nguyên một trị, trong nháy mắt liền thành phụ cận nước trong nhà, nhân khẩu cùng kinh tế lập tức liền đạt được bay vọt.

Có nhẫn sư Sousuke tọa trấn Lục Đạo Thành tức thì bị coi là Vũ Chi Quốc an toàn nhất địa phương, lên tới Quyền Quý Phú Hào xuống đến bình dân đều muốn tại Lục Đạo Thành mua nhà vào ở.

Cho nên Lục Đạo Thành tuy nhiên thời gian kiến tạo ngắn, nhưng là luận phồn hoa, không có chút nào so Vũ Chi Quốc quốc đô phải kém.

"Đoạn thời gian trước Konoha phái Orochimaru đến đàm phán, chúng ta đàm phán không thành, có thể là cảm thấy muốn khai chiến đi." Kakuzu bình tĩnh hồi đáp.

Nói thật, hắn có thể hiểu được những cách đó mở người.

Dù sao đây chính là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến phe thắng lợi, là trước mắt Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả thôn.

Đừng nói bình thường dân chúng, liền xem như Kakuzu chính mình cái này Nhẫn Tông nhân vật số hai cũng không, không có cách nào xác định Nhẫn Tông cùng Lục Đạo Thành tương lai, chỉ bất quá Kakuzu đều không sợ chết mà thôi.

Vì lý tưởng tín niệm mà chiến tử, dù sao cũng tốt hơn được tín nhiệm đồng bạn đâm lưng.

"Konoha a. ." Roshi mặt sắc mặt ngưng trọng.

Hắn thực lực cường đại thân phận đặc thù, cho nên biết rõ biết không ít Nham Ẩn thôn bí mật, rõ ràng Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường đại.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường đại là phổ thông Ninja thế lực rất khó tưởng tượng.

Cho dù là Làng Đá có một vạn trở lên tại ngũ Ninja, đối mặt hắn Đại Nhẫn Thôn, cũng vẫn là cẩn thận cẩn thận nữa, liền cái này, hoàn thành lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến quốc gia thua trận.

"Kakuzu lão sư, chúng ta Nhẫn Tông muốn cùng Konoha khai chiến?" Roshi đi theo phía sau chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja nhịn không được hỏi.

Chim chi quốc Nhẫn Tông có thể xuất hiện, Kakuzu đều có tính quyết định công lao, hiện chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja đại bộ phận cùng Kakuzu không xa lạ gì, cho nên liền trực tiếp hỏi.

"Không nhất định, bất quá coi như thật khai chiến không cần quá bi quan, không có việc gì." Kakuzu cười trấn an nói.

"Đây cũng không phải là ta ngoài ý muốn nghĩ, là Tối Cao Thủ Lĩnh phải giới chỉ thị." Kakuzu nói bổ sung.

Kakuzu đều vừa nói như vậy, chim chi quốc Ninja trong nháy mắt an tâm không ít.

Bọn họ chưa từng gặp qua Sousuke, chỉ là nhìn qua ảnh chụp cùng bức họa.

Nhưng bọn hắn nghe qua Sousuke sự tích, bọn họ cảm thấy nếu như là trong truyền thuyết kia mới Nhẫn Tông người sáng lập, hẳn là thật có biện pháp.

Đến Nhẫn Tông cứ điểm về sau, Kakuzu để cho người ta an bài chim chi quốc Nhẫn Tông Ninja, mà chính hắn thì là cùng một chỗ tiến về Nhẫn Tông đại lâu văn phòng tiến vào thủ lĩnh văn phòng.

"Chim chi quốc Nhẫn Tông mới lập đã hoàn thành."

Roshi đầu tiên là đối với mình công tác tiến hành báo cáo, không có hỏi thăm Konoha sự tình.

Moyu sau khi nghe xong muốn muốn mở miệng hỏi: "Ngươi đối tiếp xuống chim chi quốc Nhẫn Tông phát triển có ý nghĩ gì?"

"Tăng cường đối Nhẫn Tông tư tưởng tuyên truyền, nhường nhiều người hơn hiểu biết Nhẫn Tông tư tưởng, cẩn thận điều tra chim chi quốc Ninja thế lực, phân rõ ràng bằng hữu cùng địch nhân, quét sạch chim chi quốc trong nước ảnh hưởng trị an địch nhân, tăng cường trị an kiến thiết. . ." Roshi đơn giản là sau khi tự hỏi hồi đáp. ②

Hắn tham khảo Sousuke sửa trị Vũ Chi Quốc trị an một số cử động, cũng có chính hắn tại chim chi quốc Thực Địa công tác sau một số ý nghĩ.

Chim chi quốc mặc dù không có Ninja thôn, nhưng cũng có Ninja thế lực, hiện nay Nhẫn Giới, có rất ít địa phương hội hoàn toàn không có Ninja.

Có Ninja thế lực, vậy thì có khác biệt lý niệm, có tranh chấp.

Roshi cho rằng có thể mượn nhờ khác biệt thế lực mâu thuẫn, đem có thể tranh vào tay trợ lực tận khả năng tranh thủ, dùng cái này lớn mạnh Đại Nhẫn Tông lực lượng.

"Xem ra ngươi chuyến này thu hoạch tương đối khá." Moyu lộ ra hài lòng nụ cười.

Thực tế là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, Roshi có thể tại chính thức làm việc sau vẫn duy trì nhiệt tình, đồng thời nỗ lực suy nghĩ, nói rõ hắn là thật ủng hộ Nhẫn Tông cuối cùng lý tưởng. 6

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, trước đó Moyu chọn che chở Roshi, thực không ít nguyên nhân tại Vĩ Thú trên thân.

Hiện tại liền không giống nhau, dù là Roshi không có Tứ Vĩ, Moyu cũng đều vì Roshi cứng rắn Nham Ẩn thôn.

Cái gì Làng Đá phản nhẫn, đây là hắn Nhẫn Tông vĩ Đại Chiến Sĩ!

"Ngươi thật sự là biến không ít." Liền liền Roshi thể nội Tứ Vĩ cũng không nhịn được cảm thán nói.

Đã từng Roshi kiệm lời ít nói, thường xuyên không có nói mấy câu liền muốn ầm ĩ lên, mà bây giờ Roshi lại có thể bao hàm nhiệt tình báo cáo nửa giờ. 1

"Không khỏi không tệ." Tứ Vĩ giơ ngón tay cái lên.

Người khác thấy thế nào Tứ Vĩ không rõ ràng, dù sao Tứ Vĩ là rất vui vẻ Roshi biến hóa.

Hiện tại Roshi cho nó một loại cảm giác, liền xem như phóng tới Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ Nhẫn Tông, cũng sẽ nhận được Lục Đạo Tiên Nhân trọng dụng.

Roshi tại Ý Thức Thế Giới bên trong về Tứ Vĩ một cái ngón tay cái, hắn cũng rất lợi hại cảm tạ Tứ Vĩ cho tới nay cho Chakra ủng hộ.

"Thủ lĩnh, ta nghe nói chúng ta bây giờ cùng Konoha có mâu thuẫn, có cần hay không ta qua Konoha xung quanh khu vực lộ mặt, hẳn là có thể liên lụy một bộ phận Konoha tinh lực." Roshi hỏi.

Hắn cũng không phải muốn bằng vào lực lượng một người qua Hỏa Chi Quốc cùng Konoha đánh nhau, mà là muốn lợi dụng tự thân Jinchuriki thân phận, nhường Làng Đá cùng Konoha cãi cọ.

Konoha cùng Làng Đá vừa ký kết hòa bình Điều Ước, hơn nữa còn là lấy Làng Đá chiến bại chấm dứt, như vậy song phương trong ngắn hạn rất không có khả năng hội lần nữa khai chiến, nhưng Jinchuriki đối Ninja thôn cực kỳ trọng yếu, cho nên Làng Đá khẳng định vẫn là hội có hành động, chỉ là sẽ không lấy chiến tranh hình thức.

Tuy nhiên đối Nham Ẩn thôn không có ấn tượng gì tốt, nhưng dầu gì cũng là hắn lớn lên thôn làng, hắn không muốn trở về, nhưng cũng sẽ không qua cố ý gây nên hắn Nhẫn Thôn cùng Làng Đá chiến tranh.

"Không cần, ngươi chuyên tâm làm tốt ngươi công tác liền tốt, Konoha sự tình không cần phải lo lắng." Moyu lắc đầu nói ra.

Kakuzu đều nói theo: "Thiên Tháp cũng có Sōsuke cái này người cao đỉnh lấy, ngươi cũng đừng mù quan tâm."

Roshi ý nghĩ này có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng hội để cho mình lâm vào nguy hiểm.

So với Roshi, Kakuzu đều vẫn là càng muốn tin tưởng phải giới, dù sao Sousuke thế nhưng là kém chút miểu sát hắn nam nhân.

Đương nhiên, tin tưởng thì tin tưởng, Kakuzu đều vẫn là thật tò mò Sousuke là có hậu thủ gì. ⑤

Nếu như là muốn dùng ngạnh thực lực giải quyết một cái Đại Nhẫn Thôn, như vậy phải giới tối thiểu cũng phải có Senju Hashirama loại thực lực đó mới được.

Roshi cuối cùng gật gật đầu, cùng Kakuzu cùng đi ra khỏi văn phòng.

Kakuzu đều đột nhiên nhớ tới cái gì, liền cùng Roshi nói ra: "Dẫn ngươi đi nhìn cái thứ tốt, ngươi trước kia tuyệt đối chưa thấy qua."

Roshi vốn là muốn muốn nghỉ ngơi đọc sách, nghe được Kakuzu đều như vậy nói, liền tới chút hứng thú.

Khả năng đều là phản nhẫn xuất thân duyên cớ, cũng có thể là là bởi vì chim chi quốc cùng một chỗ phấn đấu thời gian, hai người nhận biết thời gian không lâu lắm, bây giờ lại thành hảo bằng hữu.

Tiếp lấy Kakuzu liền dẫn Roshi cùng đi đến Sasori phòng thí nghiệm.

Bọn họ đến lúc đó, Sasori vừa vặn làm làm một cái tay cụt Ninja làm xong phẫu thuật, đang kiểm tra phải chăng có không tốt phản ứng, mà Nagato thì là ở bên cạnh hỗ trợ ghi chép. □

"Nắm tay, dùng lực vung ra; nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra, tiến hành Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa. . ." Sasori chỉ huy nói.

Roshi thấy cảnh này trừng to mắt.

Lúc mới nhìn hắn không có chú ý, nhìn kỹ mới phát hiện người Ninja kia một cánh tay không phải bình thường cánh tay.

Nương theo lấy nên Ninja dùng cánh tay bắn ra Độc Châm bắn ra Tụ Kiếm, Roshi biểu lộ càng thêm chấn kinh, cái này mẹ nó làm sao có điểm giống khôi lỗ.

"Lợi hại đi, đây là chúng ta Nhẫn Tông mới nhất thành quả nghiên cứu —— khôi lỗ tay chân giả!" Kakuzu đều đắc ý nói ra.

"Mặc kệ là gãy chân vẫn là tay gãy, đều có thể thông qua thủ đoạn này cấy ghép tay chân giả thoát khỏi tàn tật."

"Mà lại chúng ta tay chân giả không chỉ có nhìn qua cùng phổ thông tứ chi không cũng không khác biệt gì, trên thực tế cũng có thể cùng phổ thông tứ chi một dạng sử dụng, không chỉ có thể sử dụng nhẫn thuật, còn có thể thông qua cải tạo tăng thêm ám khí dùng cái này tăng thực lực lên."

"Bất quá hiệu quả quá tốt cũng thẳng hao tổn tâm trí, nghe nói có chút thực lực chênh lệch Ninja muốn tự hành chặt đứt tốt tứ chi đến cấy ghép tay chân giả." Kakuzu làm ra đau đầu bộ dáng nói ra.

Roshi không nói gì.

Tuy nhiên nghe rất lợi hại vô nghĩa, nhưng là hắn tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện thật là có đạo lý. Nhẫn Giới cường giả vi tôn, bó lớn Ninja vì thực lực cường đại, liền liền hội mất mạng cấm chế nhẫn thuật đều muốn nếm thử, chớ nói chi là đổi tay đổi chân

"Kakuzu bộ trưởng, các ngươi là có chuyện gì không?" Nagato đi đến hai người bên cạnh hỏi.

Nagato sớm liền phát hiện tới Kakuzu hai người, bất quá bời vì vừa mới phải nhớ ghi chép thí nghiệm, cho nên mới không có đi qua.

"Không có việc gì, cũng là dẫn hắn đến xem chúng ta Nhẫn Tông nghiên cứu khoa học thành quả." Kakuzu vỗ vỗ Roshi bả vai nói ra.

"Ta bên này ngược lại là có một vài vấn đề, hiện tại có được hay không?" Roshi ngẫm lại hỏi.

"Có thể." Nagato gật đầu

"Cái này tay chân giả trước mắt cấy ghép xác xuất thành công bao nhiêu, cấy ghép thất bại hội có cái gì tác dụng phụ?" Roshi cấp tốc hỏi.

Vô luận là cánh tay vẫn là đi đứng đối Ninja tới nói đều là không thể thiếu tồn tại, thiếu một cái tay liền không có cách nào kết ấn, có thể một tay kết ấn Ninja là số rất ít.

Mà thiếu một cái chân so thiếu một cái tay nghiêm trọng hơn, thiếu một cái tay chí ít vẫn tồn tại một tay kết ấn khả năng, còn có thể dùng Thể thuật, nếu là thiếu một cái chân, đây tuyệt đối là cáo biệt Ninja chức nghiệp.

Bời vì chỉ có một cái chân Ninja trong chiến đấu chỉ có thể trở thành bia ngắm.

Ninja là liếm máu trên lưỡi đao chức nghiệp, cho dù là bọn họ hội có ý thức hảo hảo bảo vệ mình tứ chi, nhưng luôn có lật xe thời điểm, cho nên gãy tay gãy chân Ninja thực không ít.

Sở dĩ không phổ biến, là bởi vì đoạn liền trực tiếp về hưu, đi làm bình thường dân chúng qua.

Roshi cảm thấy cái này tay chân giả đối Nhẫn Tông cực kỳ trọng yếu, nếu như vận hành thoả đáng, không chỉ có thể thu hoạch đại lượng tiền tài, thậm chí còn có thể tranh thủ đến càng nhiều lực lượng.

"Trăm phần trăm, không có có thất bại, cũng không có tác dụng phụ." Sasori nhàn nhạt mở miệng nói, thay Nagato trả lời vấn đề. ③

Nói đùa, đây chẳng qua là người khác khôi lỗ kỹ thuật diễn sinh kỹ thuật mà thôi, làm sao lại xảy ra vấn đề.

"Chẳng qua trước mắt chỉ có Sasori có thể tiến hành cái này nhẫn thuật, cũng chỉ có hắn có thể chế tác tay chân giả, người khác chính tại học tập." Nagato nói bổ sung.

Sasori ngóc đầu lên, những người tầm thường đó đương nhiên vô pháp người rất hiếu học hội hắn tên thiên tài này kỹ thuật, tựa như là hắn không có cách nào dùng nhẫn thuật đánh bại Nagato một dạng. 3

Roshi trong mắt nhiệt tình thối lui một số, không năng lượng sinh, liền liên thủ thuật cũng chỉ có Sasori một người có thể làm, như vậy hạn chế liền lớn không ít.

Bất quá Roshi vẫn cảm thấy rất lợi hại, nói chuyện với Sasori lúc đều vô ý thức nhiều một tia kính ý, đây chính là có thể tạo phúc toàn bộ Ninja quần thể phát minh. ①

Tại phòng thí nghiệm một trận tham quan, rất nhanh liền đến giờ cơm, ngay tại Kakuzu chuẩn bị mang theo Roshi qua căn tin cùng nhau ăn cơm thời điểm, có Nhẫn Tông Ninja tìm tới.

"Kakuzu đại nhân, Konoha lại phái đàm phán tiểu đội đến, vẫn là Orochimaru dẫn đội." Nhẫn Tông Ninja báo cáo.

"Đến a."

Kakuzu đều không có quá ngoài ý muốn, lần này Konoha cũng là sớm thông tri.

"Ngươi là muốn đi ăn cơm vẫn là tham gia náo nhiệt?" Kakuzu đều nhìn về Roshi dò hỏi.

"Cùng đi chứ, ta không thế nào đói, nói xong vừa vặn sẽ cùng nhau ăn." Roshi hồi đáp.

Đừng nói không thế nào đói, coi như thật đói vậy cũng phải trước đi xem một chút làm sao chuyện gì.

Hắn vẫn là không hy vọng Nhẫn Tông cùng Konoha đối đầu, trước mắt song phương không phải một cái thể lượng, chênh lệch quá lớn.

"Vậy thì tốt, chúng ta đợi một chút Nagato, đến lúc đó một lên qua đi xem bọn họ một chút lần này lại muốn ra cái gì trò cười.".