Chương 583: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Chương 583: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Trong phòng họp, Konoha Ninja cùng Nhẫn Tông Ninja các ngồi bàn hội nghị một nửa.

Kakuzu đều không có tiến hành khiêu khích, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy Orochimaru.

Tuy nhiên đối đầu lần Konoha đần độn yêu cầu rất bất mãn, nhưng bọn hắn tổng thể tới nói vẫn là lệch yếu thế.

Konoha muốn lấy thế đè người, bọn họ không sợ, nếu như Konoha nguyện ý hảo hảo nói chuyện, bọn họ cũng sẽ không cố ý kiếm chuyện.

"Ba chúng ta Đại Mục đối Quý Tông thủ lĩnh Sōsuke thực lực mười phần khâm phục, muốn cùng đến một trận Ninja ở giữa chiến đấu, sau trận chiến này, vô luận chiến đấu kết quả như thế nào, Danzo Shimura một chuyện đều muốn bỏ qua." Orochimaru mở miệng nói ra.

"Ừm?" Kakuzu lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Cái gì thù cái gì oán niệm, liền tiếp cận Sousuke đúng không, đơn đấu đều tới.

Kakuzu trong lúc nhất thời không hiểu rõ Konoha đây là cái gì thao tác, Ảnh giả tự thân lên trận muốn đơn đấu.

Roshi cũng là một mặt ngoài ý muốn, có chút không nghĩ ra.

Hắn sống lâu như thế, còn là lần đầu tiên nhìn thấy mâu thuẫn như vậy xử lý phương án, song phương thủ lĩnh đơn đấu đến giải quyết mâu thuẫn.

Tối Cường Nhẫn Giả thôn ngoài ý muốn giản dị.

Orochimaru một mặt lạnh nhạt, Nhẫn Tông Ninja phản ứng nằm trong dự liệu của hắn, bời vì liền liền chính hắn đang nghe Sarutobi yêu cầu thời điểm đều thật bất ngờ.

Tất cả mọi người biết Ảnh giả thực lực rất mạnh, nhưng Ảnh giả trừ thực lực vẫn là Ninja thôn thủ lĩnh, trên vai khiêng toàn bộ Ninja thôn, cho nên trừ phi là có tình huống đặc biệt, không phải vậy đều là tại Ninja thôn tọa trấn hậu phương.

Nhẫn Tông chuyện này nói nhỏ không nhỏ, nhưng nói lớn cũng không lớn.

Theo Orochimaru, phái một cái nhân số nhiều một ít Nhẫn Giả Bộ Đội là có thể giải quyết Nhẫn Tông, không cần Hỏa Ảnh tự thân lên trận tiến hành chiến đấu.

Bất quá hắn cái nhìn vô dụng, Sarutobi đã muốn muốn làm như thế, hắn chỉ có chấp hành nhiệm vụ phần.

Nagato biểu lộ vi diệu, bờ môi đóng chặt.

Hắn vốn là không nghĩ tới đến, bời vì biết Moyu thân phận chân thật hắn sẽ có chút khó kéo căng, bất quá Kakuzu nói hắn tại hội tốt một chút, hắn lúc này mới tới. ①

"Quý Tông đối với cái này có ý nghĩ gì?" Orochimaru hỏi.

"Ta phải đi xin ý kiến một chút thủ lĩnh." Kakuzu trầm ngâm chốc lát nói

Sousuke cho hắn quyền lợi, bất quá yêu cầu này dính đến Sousuke tự thân, hắn không tốt tùy tiện quyết đoán.

Tự sát loại chuyện này không cần nghĩ liền có thể cự tuyệt, nhưng là đơn đấu, Kakuzu cảm thấy không chừng là ai thua thiệt chứ.

Dù sao Sousuke đối với thực lực mình như vậy có tự tin.

"Nagato ngươi cùng đi với ta." Kakuzu sau khi đứng dậy kêu lên Nagato.

Nagato gật gật đầu, cùng Kakuzu cùng rời đi phòng họp, qua hướng Sousuke văn phòng.

Đi đến văn phòng cửa gỗ trước, Kakuzu không nhanh không chậm gõ gõ cửa, đạt được phải giới cho phép mới đi vào.

"Thế nào, có chuyện gì?" Moyu để bút xuống ngẩng đầu hỏi.

"Konoha bọn họ bên kia cho ra điều kiện mới, nói là chỉ cần ngươi cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh đánh một chầu, mặc kệ kết quả thế nào, Danzo Shimura việc này đều tính qua qua." Kakuzu tổng kết nói.

"Ngươi thế nhưng là thật nhận người hận, Đệ Tam Hỏa Ảnh tự mình xuất thủ đều muốn đem ngươi cho giết chết." Kakuzu cảm thán nói.

Cái gì khâm phục thực lực, đây không phải rõ ràng uy hiếp tự sát không thành công, cho nên trực tiếp xắn tay áo muốn làm cái.

"Muốn làm sao hồi phục Konoha, đồng ý hay là cự tuyệt?"

"Đồng ý bọn họ yêu cầu." Moyu hồi đáp.

Hắn là bản thể mở xong hội mới phân ra Ảnh Phân Thân, cho nên đã sớm biết chuyện này, trong lòng nghĩ tốt biện pháp xử lý.

Đáp ứng khẳng định là phải đáp ứng, Sarutobi tâm ý đã quyết, nếu là không thỏa mãn hắn, ai biết trong đầu sẽ muốn ra cái gì tư tưởng mới

Moyu là muốn cho Sarutobi lưu chút mặt mũi, nhưng hắn khuyên qua, Sarutobi không có nghe, cái này không có cách nào.

"Nhanh như vậy liền quyết định, ngươi hãy thành thật nói, năm đó cùng ta lúc chiến đấu dùng mấy thành thực lực?" Kakuzu cũng nhịn không được hỏi.

Hắn biết rõ, Sousuke cũng không phải là người lỗ mãng, đã đáp ứng vậy khẳng định cũng là cảm thấy mình sinh mệnh có bảo hộ, thậm chí là có thể thắng

"Nếu như ngươi phải dùng ta thực lực bây giờ qua giữ lời, không đến hai thành đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Đánh Kakuzu thời điểm, hắn Chakra lượng mới 10 vạn ra mặt, mà bây giờ hắn Chakra lượng đã đột phá hơn hai trăm vạn, còn nhiều ra một đống cao độ thuần thục cường lực kỹ năng.

"Hai thành không đến? !" Kakuzu khóe miệng co quắp rút ra, hai thành không đến liền một cái Hỏa Độn đem hắn Bốn đầu mệnh cho giây.

Kakuzu hoàn toàn yên tâm, chọc tới Sousuke, Sarutobi xem như đá trúng thiết bản.

Trở lại phòng họp về sau, Kakuzu gọn gàng mà linh hoạt cho ra hồi phục: "Chúng ta thủ lĩnh đối Đệ Tam Hỏa Ảnh cũng mười phần khâm phục, muốn muốn cùng đánh một trận."

Đến nơi đây, đàm phán liền có một kết thúc, Orochimaru bọn họ cũng cần liên hệ Konoha báo cáo tiến độ, sau đó chờ đợi tiến một bước chỉ thị.

Tuy nhiên điều kiện xác định, nhưng chi tiết không có đã định trước đó, nhiệm vụ bọn họ còn không tính hoàn thành, nói thí dụ như ước chiến địa chút gì.

Hội nghị sau khi kết thúc, Nagato trở lại Sasori phòng thí nghiệm."Đã các ngươi Nhẫn Tông đều nhanh muốn xong đời, nếu không thương lượng một chút, ta giúp các ngươi ám sát điểm Konoha Thượng Nhẫn, các ngươi đem ta sớm thả đi, dù sao còn lại thời hạn thi hành án cũng không nhiều." Tăng trưởng môn trở về, Sasori buông công cụ trong tay xuống nói ra.

Lúc đầu hắn thời hạn thi hành án là mười năm, nhưng bởi vì tay chân giả kỹ thuật, còn có bình thường biểu hiện tốt đẹp, hiện tại hắn thời hạn thi hành án chỉ còn lại có hơn một năm.

"Người nào cùng ngươi nói chúng ta Nhẫn Tông muốn xong đời." Nagato nghiêm túc hỏi.

"Đều nhanh cùng Konoha khai chiến trả không hết trứng?" Sasori hỏi ngược lại.

"Ngươi khả năng không biết Konoha mạnh bao nhiêu, cho dù là cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Làng Cát, tại cùng Konoha trong chiến tranh cũng bị đánh cho liên tục bại lui, các ngươi cái này chỉ có mấy trăm Ninja Tiểu Thế Lực có thể ngăn cản Konoha? Ngây thơ cũng phải có cái hạn độ."

"Các ngươi kết quả tốt nhất cũng là tất cả mọi người đường ai nấy đi đi đường, dù sao ít người, Konoha hẳn là cũng không trở thành lãng phí đại lượng tinh lực đầy Nhẫn Giới tìm các ngươi."

Nagato lắc đầu, nắm tay đặt ở Sasori trên bờ vai, "Không cần lo lắng, có Sousuke lão sư tại hội không có việc gì."

Tuy nhiên Sasori không phải là muốn sớm phóng thích nói đi đường, nhưng Nagato có thể nhìn ra Sasori là đang lo lắng.

Bọn họ phụ mẫu đều là chết tại Konoha Ninja trên tay, nhưng cũng có chút khác biệt, Sasori phụ mẫu là trên chiến trường bị Konoha Ninja giết chết.

Cho nên Sasori đối có Konoha Ninja chiến tranh có nhất định bóng mờ rất bình thường.

"Lo lắng? Ta chỉ lo lắng phải giới có hay không tại thân thể ta lưu lại ẩn tàng Phong Ấn Thuật." Sasori phủ định nói.

Bời vì biểu hiện tốt hơn, lại thêm tiến hành thí nghiệm nhu cầu, Sōsuke đem trên người hắn Phong Ấn Thuật giải khai.

Bất quá Sousuke Phong Ấn Thuật mức độ quá cao thâm, Sasori không biết Sōsuke có không có hoàn toàn giải trừ phong ấn.

Gặp Sasori còn tại mạnh miệng, Nagato không có nhiều lời, hắn so Sasori đại hai tháng đâu, nên nhường một chút.

Konoha, Uchiha Tộc Địa.

Sau khi ăn cơm tối xong, Shisui trực tiếp qua đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

Mấy ngày nay hắn một mực đang suy nghĩ như thế nào tốt hơn hoàn thành Moyu giao cho hắn nhiệm vụ.

Hắn không đến mức giống như là Obito một dạng tại Uchiha trong tộc không có mấy cái người bằng hữu, nhưng Shisui nhận biết Uchiha, có thể phù hợp Moyu yêu cầu người không nhiều.

Moyu là cần nếu có thể làm cao cấp nhiệm vụ Uchiha Ninja.

Theo lý thuyết, Uchiha Tsugaku làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, đối trong tộc Ninja vậy dĩ nhiên là lại quá là rõ ràng.

Thế nhưng là theo Shisui, Uchiha Tsugaku cũng thuộc về đối ngoại tộc nhân không chút nào để ý một nhóm kia Uchiha, trực tiếp tham khảo Uchiha Tsugaku đề nghị có thể sẽ xảy ra vấn đề, cho nên Shisui nghĩ kỹ nguyên bộ phương án mới đi tìm Tsugaku.

Shisui đến lúc đó, Uchiha Tsugaku một nhà cũng vừa tốt cơm nước xong xuôi, người một nhà đều trong sân nói chuyện phiếm.

Gặp Shisui đến, Uchiha Tsugaku trên mặt tươi cười.

"Shisui ca, chào buổi tối." Uchiha Itachi cũng chủ động cùng Shisui chào hỏi.

"Ừm, chào buổi tối." Shisui cười đáp lại, ngay sau đó nhìn về phía Uchiha Tsugaku hỏi:

"Tsugaku thúc thúc, ngài hiện tại có được hay không, ta bên này có một số việc."

Uchiha Tsugaku gật gật đầu, đem Shisui mang đến thư phòng.

"Là như thế này, gần nhất trong thôn chất lượng tốt ủy thác rất nhiều, lại thêm chiến tranh tổn thất một số Ninja, Moyu lão sư liền sinh ra một cái ý nghĩ. . ." Shisui đem Moyu lời nói thuật lại cho Uchiha Tsugaku.

Dù là Shisui không có tìm tính cách phù hợp Uchiha cái này một nhu cầu, hắn cũng phải tìm đến Uchiha Tsugaku.

Uchiha Tsugaku là Cảnh Vụ Bộ Đội đội trưởng, muốn điều động đại lượng Cảnh Vụ Bộ Đội Thượng Nhẫn, về tình về lý đều muốn cùng Uchiha Tsugaku thương lượng trước.

"Có chút không dễ làm." Uchiha Tsugaku trên mặt lộ ra ngượng nghịu nói ra.

"Có thực lực tộc nhân phần lớn tại Cảnh Vụ Bộ đảm nhiệm chức vị quan trọng, đột nhiên để bọn hắn từ bỏ hiện hữu chức vị qua chấp hành nhiệm vụ, chỉ sợ phần lớn người đều sẽ không vui." Uchiha Tsugaku giải thích nói.

Hắn tuy nhiên không cảm thấy đem Cảnh Vụ Bộ cùng Uchiha chia cắt trọng yếu bực nào, nhưng thật muốn nói lập trường, hắn khẳng định vẫn là hội đứng tại Shisui bên này.

Lấy Shisui năng lực, không có gì bất ngờ xảy ra, Shisui sẽ là về sau Uchiha nhất tộc Tân Lĩnh Tụ, hiện tại không cho Shisui thi triển ý nghĩ trong lòng, về sau khả năng liền muốn càng cấp tiến, hiện tại tối thiểu còn có hắn hỗ trợ nhìn chằm chằm.

"Moyu phụ tá ý nghĩ đối với thôn làng cùng Uchiha đều có lợi, bất quá phổ biến cải cách đã là cưỡng ép tiến hành, lại để cho trong tộc Thượng Nhẫn từ bỏ chức vị, trong tộc phản đối thanh âm sẽ rất lớn."

Nếu không phải Shisui thể hiện ra thực lực cường đại thắng được đổ đấu, Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách rất khó tại Tộc Hội bên trên thông qua.

"Vậy liền không cách qua bọn họ vốn có chức vị, chỉ là tạm thời cách cương vị mấy năm tiến hành đoán luyện." Shisui bắt đầu nói ý nghĩ của mình.

Uchiha Tsugaku lo lắng hắn đã sớm cân nhắc đến, đồng thời nghĩ đến ứng đối biện pháp.

Tại Sarutobi đáp ứng Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách trước đó, Uchiha muốn thoát khỏi Cảnh Vụ Bộ Đội đều không được

Bởi vì đây là Đệ Nhị Hỏa Ảnh hạ mệnh lệnh, Cảnh Vụ Bộ Đội từ Uchiha nhất tộc toàn quyền phụ trách.

Nói cách khác, Cảnh Vụ Bộ Đội sở hữu chức vị đều phải từ Uchiha Ninja đảm nhiệm, mà Cảnh Vụ Bộ Đội làm một cái bộ ngành lớn, cần đại lượng nhân thủ.

Dù là lúc mới bắt đầu có bộ phận Uchiha không muốn tại Cảnh Vụ Bộ Đội nhận chức, cũng phải đi vào lấp vị trí.

Chỉ là hiện tại Uchiha thói quen Cảnh Vụ Bộ Đội, lại thêm Cảnh Vụ Bộ Đội trên danh nghĩa quyền lợi rất lớn, cái này mới đưa đến bây giờ cục diện Shisui cảm thấy cho một bộ phận người làm chất lượng tốt ủy thác thời cơ, mấy năm sau bọn họ chưa chắc sẽ muốn về Cảnh Vụ Bộ Đội.

Chấp hành nhiệm vụ nhưng so sánh tại Cảnh Vụ Bộ Đội nhận lãnh cái chết tiền lương muốn kiếm tiền nhiều, làm một cái cấp A nhiệm vụ đạt được ủy thác Kim liền so Cảnh Vụ Bộ Đội một tháng cao hơn nhiều.

"Mặt khác có thể tổ chức hoạt động, ta cùng Obito cùng một chỗ tuyên truyền giảng giải ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đối thực lực tăng trưởng chỗ tốt." Shisui tiếp tục nói.

Làm một cái Uchiha, Shisui cảm thấy truyền thống Uchiha rất tốt hiểu.

Thực liền hai cái phương diện, một thích sĩ diện, hai truy cầu thực lực. Nếu như đem chấp hành nhiệm vụ vì Konoha kiếm tiền đổi thành đi ra ngoài lịch luyện để cầu thực lực tăng trưởng, Shisui tưởng tượng rất nhiều Uchiha đều sẽ cảm thấy hứng thú.

"Lời như vậy xác thực có không thấp khả thi."

Uchiha Tsugaku suy nghĩ kỹ một chút, không thể không thừa nhận Shisui ý nghĩ bắt lấy Uchiha Ninja đau nhức điểm.

Đại chiến sau khi kết thúc Shisui cùng Obito danh tiếng càng sâu, bọn họ cùng một chỗ đứng ra nói chấp hành ủy thác nhiệm vụ càng có lợi hơn thực lực tăng trưởng, sở hữu Uchiha đều sẽ tin.

Shisui cùng Obito xác thực đều không có Cảnh Vụ Bộ Đội, vẫn luôn là làm ủy thác nhiệm vụ.

"Trừ trong tộc Thượng Nhẫn một số tình báo, còn cần phiền phức ngài đem phần này điều tra vấn quyển cấp cho cho sở hữu Uchiha Ninja." Shisui lấy ra một tờ chính mình viết bài thi bỏ lên trên bàn.

Đây chính là hắn bổ sung phương án, căn cứ Uchiha Tsugaku tình báo, kết hợp với Uchiha nhóm đối các hạng vấn đề trả lời tiến hành tổng hợp đánh giá, cuối cùng tuyển ra thí sinh thích hợp.

"Thật là khiến người xấu hổ, Shisui ngươi tu luyện sau khi còn có thể vì gia tộc nghĩ nhiều như vậy." Uchiha Tsugaku nhịn không được tán thán nói.

Đây cũng là vì cái gì Uchiha Tsugaku có đôi khi không coi trọng Shisui ý nghĩ cũng phải ủng hộ Shisui, Shisui là thật tâm muốn mang theo Uchiha trở nên càng tốt hơn  không quan hệ Cá Nhân Lợi Ích.

"Đáng tiếc lần trước đại chiến quá đột nhiên quá kịch liệt, không phải vậy ngược lại là có thể đem Itachi dẫn đi, nhường hắn mở mang kiến thức một chút ngươi trên chiến trường biểu hiện."

Shisui nhíu mày.

Hắn không hiểu Uchiha Tsugaku cái này là thế nào nghĩ, Itachi mới mấy tuổi, coi như Uchiha Tsugaku bảo vệ tốt Itachi không có nhường Itachi xảy ra chuyện, chiến tranh tính tàn khốc cũng có thể sẽ cho Itachi lưu lại không thể dự đoán ảnh hưởng.

Bất quá Uchiha Tsugaku chung quy là Itachi phụ thân, Shisui cũng không có nhiều lời, chỉ là yên lặng cải biến hành trình, tại kết thúc cùng Uchiha Tsugaku nói chuyện sau trong sân bồi Itachi một hồi.

Shisui đã yên lặng cho Uchiha Tsugaku nuôi trẻ năng lực đánh một cái không đáng tin cậy đánh giá. 6 hắn thậm chí đang nghĩ, hậu thế Itachi sở dĩ cực đoan đến diệt tộc, là không phải là bởi vì Uchiha Tsugaku cho Itachi quá nhiều tâm lý, dẫn đến tính cách xảy ra vấn đề. 4

Shisui quyết định tường quan sát kỹ một phen, nếu là Uchiha Tsugaku lại làm yêu, hắn liền tăng lớn can thiệp cường độ, để tránh Itachi bị Uchiha Tsugaku mang lệch ra.

Rời đi Uchiha Tsugaku nhà Shisui cũng không trở về nhà, mà là đi đến Moyu nơi đó, đối nhiệm vụ tiến triển tiến hành báo cáo, thỉnh cầu Moyu hỗ trợ tra để lọt bổ sung.

"Làm không tệ, có thể nghĩ tới những thứ này nói rõ ngươi đã có không nhỏ tiến bộ." Moyu đối Shisui biểu hiện có chút hài lòng.

So với lúc trước, hiện tại Shisui ý nghĩ linh hoạt rất nhiều, cũng càng hiểu được lợi dụng mình có thể vận dụng ưu thế.

Đạt được Moyu khẳng định, Shisui trong lòng lòng tin càng đầy.

Lão sư hắn muốn bảo trụ, gia tộc hắn cũng phải bảo trụ. ①

Shisui sau khi rời đi, Moyu tiếp tục nghiên cứu Hô Hấp Pháp, thẳng đến lúc chuẩn bị ngủ đợi, hệ thống đột nhiên bắn ra tin tức.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất trung đẳng đề bạt, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) Thể thuật cảm ngộ đề bạt )

Cái thứ ba rút ra toái phiến tới.

PS: Đến cái đẹp trai một chút năng lực, tốt nhất là lời đồn độ phổ biến tác phẩm bên trong, miễn cho ta lại qua Pokemon bên trong chọn một ()7.