Chương 584: S+ lúc Không Gian Kỹ Năng 

Chương 584: S+ lúc Không Gian Kỹ Năng 

【  hợp thành thành công, thu hoạch được đồ vật —— tự do rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) )

Moyu lập tức đem toái phiến hợp thành, sau đó hướng phía phòng vệ sinh đi đến, cẩn thận thanh tẩy một lần hai tay.

"Thái Thượng Lão Quân, Ngọc Hoàng Đại Đế. ." Ngay sau đó Moyu trong lòng yên lặng hướng các lộ Thần Phật cầu nguyện, Trung Tây mới có danh đô niệm lượt. ②

Có hữu dụng hay không khác nói, nên có nghi thức cảm giác vẫn là đến có, dù sao cũng là S+ cực kỳ cao cấp rút ra quyển trục, vẫn có thể tự định nghĩa rút ra loại hình tự do rút ra quyển trục. Moyu ngẫm lại, cuối cùng lựa chọn Thời Không Gian phân loại.

Hiện tại các đệ tử của hắn không thiếu năng lực, thiếu khuyết là sắp hiện ra có năng lực hiểu rõ thời gian.

Nói thí dụ như Nagato, Moyu chỉ dạy hắn Ngũ Độn nhẫn thuật cùng Hô Hấp Pháp, không tiếp tục dạy khác đồ,vật, là Nagato không có học hội hắn năng lực thiên phú?

Dĩ nhiên không phải, Nagato bản thân liền là một thiên tài, lại thêm Moyu có giáo sư cùng Khai Ngộ cùng giải hoặc những này kỹ năng gia trì, làm sao có thể học không.

Chỉ là như thế thích hợp nhất Nagato a. Cao cấp Ngũ Độn nhẫn thuật có thể rất tốt phát huy Nagato Chakra tính chất biến hóa mức độ ưu thế, dương chi hô hấp làm cho Nagato Uzumaki thể chất trở nên mạnh hơn, dùng cái này qua triệt tiêu Rinegan tác dụng phụ.

Nagato Rinegan là Uchiha Madara Rinegan, Nagato sử dụng phá lệ không dễ dàng.

Các đệ tử không cần ngoài định mức rút ra kỹ năng, như vậy Moyu khẳng định càng hy vọng cường lực một điểm kỹ năng.

Thời Không Gian cái này loại hình, không hề nghi ngờ là tương đối dễ dàng xuất hàng loại hình.

Giống như là Phi Lôi Thần Chi Thuật, thần uy, thiên thủ lực những này cường lực năng lực đều có thể xem như lúc Không Gian Nhẫn Thuật.

Hỏa Độn không nhất định là hạ nhân người, nhưng Thời Không Gian thật sự là người trên người, cái này thuộc tính sẽ rất khó yếu.

【  phải chăng đem tự do rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) chuyển hóa làm lúc Không Gian Kỹ Năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) )

Moyu điểm kích xác định, sau đó lại điểm kích rút ra.

【  lúc Không Gian Kỹ Năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Vô Hạ Hạn Thuật Thức (tinh thông cấp) )

Rút ra hoàn thành trong nháy mắt, đại lượng liên quan tới Vô Hạ Hạn Thuật Thức kinh nghiệm tu luyện tại Moyu trong đầu hiển hiện.

"Lại là kỹ năng này, vậy thật đúng là xuất hàng." Moyu chỉnh lý trí nhớ sau nghĩ đến.

Đối với Vô Hạ Hạn Thuật Thức, Moyu cũng không xa lạ gì, năng lực này rất đặc thù rất lợi hại có ý tứ, người sử dụng cũng rất có đặc điểm.

Đương nhiên, hắn đây là đang Hỏa Ảnh Thế Giới, cho nên người sử dụng cái gì tạm thời không đề cập tới. 6

Vô Hạ Hạn Thuật Thức là một cái có chút ma huyễn năng lực, nó có thể đem Aki Arliss "Nghịch lý" bên trong thu liễm vô cùng cấp số tại hiện thực thế giới thực hiện.

Thực chiến biểu hiện là địch nhân vĩnh viễn cũng tiếp xúc không đụng tới Vô Hạ Hạn Thuật Thức Thi Thuật Giả, địch nhân khoảng cách càng đến gần Vô Hạ Hạn Thuật Thức Thi Thuật Giả tốc độ sẽ trở nên càng chậm, đến sau cùng giống như là bị cưỡng ép dừng lại một dạng.

Hyuga Nhất Tộc Hồi Thiên danh xưng là tuyệt đối phòng ngự, Gaara Sa Chi Thuẫn cũng có tuyệt đối phòng ngự thanh danh tốt đẹp, nhưng so với cái này hai cái này, Vô Hạ Hạn Thuật Thức càng giống là chân chính tuyệt đối phòng ngự.

Địch nhân công kích liền đụng đều không đụng tới ngươi, không là tuyệt đối phòng ngự là cái gì.

Tiếp lấy Moyu phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật qua đến Konoha bên ngoài, hắn muốn trắc thí Vô Hạ Hạn Thuật Thức Bản Thổ Hóa về sau cụ thể biểu hiện.

Vô Hạ Hạn Thuật Thức nghe rất lợi hại, trên thực tế đang trù yểu thuật lượt chiến đấu bên trong biểu hiện cũng xác thực rất mạnh, nhưng Vô Hạ hạn cũng không phải vô địch, vẫn là có mấy cái thủ đoạn có thể đánh trúng Vô Hạ hạn Thi Thuật Giả. 6 "Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân đối với hắn phát động tiến công, mà Moyu thì là tập trung hô hấp mở ra thông thấu thế giới.

Đang trù yểu thuật lượt chiến đấu bên trong, Vô Hạ Hạn Thuật Thức cần đủ rất tinh tế Chú Lực thao túng mới có thể sử dụng Thuật Thức, nếu là Chú Lực thao túng không được, coi như di truyền đến năng lực này cũng vô pháp sử dụng.

Bản Thổ Hóa về sau yêu cầu này đổi thành đối Chakra tinh tế thao túng.

Bất quá Moyu đến là bật hack người.

Hệ thống sẽ không cho Moyu vô pháp sử dụng năng lực, nếu như Moyu tự thân thiết bị không đủ, hệ thống sẽ giúp Moyu đề bạt tương quan thiết bị, cụ thể đề bạt biên độ nhìn kỹ năng thuần thục đẳng cấp.

Tỉ như quất ra tinh thông cấp Vô Tưởng Nhất Đao lúc, Moyu đao kiếm mức độ phóng đại, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục cũng tăng một ngàn.

Tại rút đến Vô Hạ Hạn Thuật Thức về sau, Moyu có thể cảm nhận được chính mình Chakra khống chế mức độ tăng lên.

Đương nhiên, hệ thống sẽ giúp Moyu đề bạt, lại sẽ không giúp Moyu tăng lên tới có thể hoàn mỹ phát huy kỹ năng trình độ, cho nên Moyu mở ra thông thấu thế giới, tiến một bước cường hóa chính mình đối Chakra độ chính xác thao tác.

"Bạo Liệt Quyền!"

Ảnh Phân Thân đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, bỗng nhiên hướng phía Moyu đập tới.

Nhưng khi Ảnh Phân Thân quyền đầu đến Moyu thân thể năm centimet lúc, Ảnh Phân Thân quyền đầu tốc độ đột nhiên chậm lại.

Khi đến hai ba cm khoảng cách lúc, Ảnh Phân Thân quyền đầu hoàn toàn trì trệ không tiến, giống là đụng phải vô hình bình chướng, dù là Ảnh Phân Thân lại thế nào bạo phát Chakra, cũng không có nhường quyền đầu lại tới gần Moyu một điểm.

Sưu

Ảnh Phân Thân rút lui lực lách mình thối lui, phi tốc kết ấn tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra."Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Hô hô! !

Đại lượng hỏa diễm bị Ảnh Phân Thân phun ra, sau đó phi tốc hình thành một khỏa hỏa cầu khổng lồ hướng phía Moyu đập tới.

Ầm ầm! !

Hỏa diễm nện vào nguyên địa bất động Moyu trên thân, mãnh liệt hỏa quang đem chung quanh nhuộm thành hỏa hồng, mặt đất cũng tại bạo tạc cùng hỏa diễm thiêu đốt dưới trở nên cháy đen.

Nổ tung khói bụi tán đi về sau, lông tóc không tổn hao gì Moyu xuất hiện.

Moyu không chỉ có không có có thụ thương, liền liền hắn quần áo trên người cũng không có một tia nhận công kích dấu vết.

Sau đó Ảnh Phân Thân hoa văn chồng chất, các loại nhẫn thuật bí thuật đều thử một lần.

Như Moyu sở liệu, tuy nhiên Hỏa Ảnh Thế Giới bên trong không có lĩnh vực giương mở lĩnh vực giương kéo dài những năng lực này, nhưng Vô Hạ hạn y nguyên không có cách nào vô địch.

Tỉ như Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật vẫn là có thể kết nối đến hắn bóng dáng dùng cái này khống ở hắn, huyễn thuật cũng có thể đối với hắn có tác dụng.

Bất quá những này so với Vô Hạ Hạn Thuật Thức ưu điểm tới nói đều là vấn đề nhỏ, dù sao một cái thuật chiếu cố sở hữu thật sự là không thực tế.

Mà lại lấy Moyu tốc độ là tuyệt đối vô pháp bị Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật đánh trúng, ánh mắt hắn làm cho hắn không nhìn huyễn thuật.

Moyu cảm thấy, Vô Hạ Hạn Thuật Thức khuyết điểm không ở chỗ Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật những cái kia, mà chính là Vô Hạ Hạn Thuật Thức tiêu hao.

Hiện tại có hơn ba trăm vạn Chakra hắn đương nhiên không cần quá lo lắng Vô Hạ hạn tiêu hao vấn đề. ②

Nếu như hắn muốn dạy cho đệ tử, như vậy thì đến muốn cái biện pháp giải quyết.

Bời vì trước mắt hắn trong hàng đệ tử có cơ hội học hội Vô Hạ Hạn Thuật Thức chỉ có nắm giữ thông thấu thế giới mà lại tại Chakra khống chế có không tầm thường thiên phú Kakashi.

Kakashi Chakra thật không hề ít, mới mười hai tuổi đã vượt qua một số Konoha Thượng Nhẫn.

Nhưng Kakashi bản thân nắm giữ năng lực liền không ít, lại thêm một cái ăn Chakra Vô Hạ Hạn Thuật Thức, vậy thì thật là không đủ phân.

"Nếu có thể cùng Dương Phong Ấn tổ hợp lại với nhau, có lẽ có thể biến thành toàn tự động Vô Hạ Hạn Thuật Thức, tại Dương Phong Ấn Chakra tiêu hao hết trước đó." Moyu trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ.

Moyu đối Dương Phong Ấn cái này nhẫn thuật có rất lớn chờ mong, một mực đang tận sức tại hoàn thiện Dương Phong Ấn, hướng phương hướng khác nhau khai phát.

Đột nhiên, Moyu nhớ tới cái gì, từ Hệ Thống Không Gian trung tướng Lục Đạo Tích Trượng lấy ra, hướng Lục Đạo Tích Trượng bên trong rót vào một điểm Chakra, đem Lục Đạo Tích Trượng hướng phía hắn Phi Lôi Thần tiêu ký phương hướng vung qua.

Sưu

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển di, sau đó lẳng lặng nhìn lấy Lục Đạo Tích Trượng bay tới, mở ra Vô Hạ Hạn Thuật Thức.

Không có cách, Lục Đạo Tích Trượng tại rót vào Chakra về sau Ảnh Phân Thân đụng liền trực tiếp tiêu tán, cho nên chỉ có thể dạng này đến trắc thí.

Ầm

Lục Đạo Tích Trượng nhẹ nhàng nện vào Moyu trong ngực, đem hắn đánh lui một khoảng cách.

Sử dụng Chưởng Tiên Thuật trị liệu vừa mới bị đập trúng địa phương, Moyu lộ ra quả là thế biểu lộ.

Lục Đạo Tích Trượng có Cầu Đạo Ngọc không nhìn nhẫn thuật đặc tính, Vô Hạ Hạn Thuật Thức hiển nhiên là tại bị không để ý tới phạm vi bên trong.

Nhẫn Giới có rất nhiều hiệu quả thần kỳ nhẫn thuật bí thuật, lợi dụng được tình báo kém, sử dụng những này nhẫn thuật bí thuật đánh giết mạnh mẽ hơn chính mình đối thủ cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, tỉ như Hidan nguyền rủa. ③

Bất quá một khi đẳng cấp chênh lệch quá nhiều, lại thần kỳ bí thuật cũng vô dụng.

Lục đạo cấp chính là như vậy tồn tại, có thể phi tốc khôi phục Chakra cùng thương thế Uế Thổ thân thể tại Lục đạo cấp trước mặt cũng là phất tay có thể diệt.

"Sensing Barrier!"

Moyu tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, nhìn Lục Đạo Tích Trượng liếc một chút.

Sưu

Lục Đạo Tích Trượng cực tốc thu nhỏ.

Hắn nhãn thuật ưu tiên cấp rất cao, cho dù là có Cầu Đạo Ngọc đặc tính Lục Đạo Tích Trượng, như cũ có thể thu nhỏ. ②

Tiếp lấy Moyu đem Lục Đạo Tích Trượng một lần nữa thu nhập Hệ Thống Không Gian bên trong.

Mặc dù lớn Hắc Thiên cũng có thể thả, đều là không sai biệt lắm thuận tiện, nhưng Moyu vẫn cảm thấy Hệ Thống Không Gian càng tốt hơn một chút.

"Vô Hạ Hạn Thuật Thức ưu thế ở chỗ Thể thuật cũng có thể tới, bù đắp Thiểu Danh côn cổ này phòng ngự khiếm khuyết đồng thời phong phú thủ đoạn." Moyu nghĩ đến.

Vô Hạ Hạn Thuật Thức trừ có thể dùng để phòng ngự, còn có rất nhiều hắn dụng pháp.

Nói thí dụ như đem mình cùng một vị trí nào đó không gian tiến hành áp súc, dùng cái này đạt tới cùng loại thuấn di hiệu quả.

Đương nhiên, chỉ là cùng loại, phóng tới Hỏa Ảnh bên trong càng giống là một loại cực nhanh Thuấn Thân Thuật, cùng Phi Lôi Thần loại này Không Gian Chuyển Di không giống nhau di động đường đi bên trên nếu là có người hoặc là có vật thể, Moyu sẽ trực tiếp đụng vào.

Tuy nhiên không bằng Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhưng làm một cái nhẫn thuật cao cấp kỹ xảo sử dụng, đã coi như là cường đại.

Ngoài ra Vô Hạ Hạn Thuật Thức cũng có thể dùng cho công kích, đem nhiều cái mục tiêu ở giữa khoảng cách biến thành số âm, dùng cái này sinh ra hấp dẫn chi lực.

Một chiêu này uy lực cũng tạm được, bất quá không dùng tốt lắm, thực chiến đứng lên khả năng không bằng Rinegan cơ sở năng lực Vạn Tượng Thiên Dẫn.

Tổng tới nói, Moyu cảm thấy Vô Hạ Hạn Thuật Thức vẫn là xứng đáng hắn S+ rút ra quyển trục.

Cùng Vô Tưởng Nhất Đao cùng Thanh Diễm không giống nhau, Vô Hạ Hạn Thuật Thức rất lợi hại cân đối, có thể khiêng có thể đánh còn có thể chạy.

Dù là một cái Ninja chỉ luyện Vô Hạ Hạn Thuật Thức, cũng có thể trở thành một cái không đơn giản cường giả.

Đây là một cái rất lợi hại thích hợp làm gia truyền bí thuật nhẫn thuật, cũng là độ khó khăn quá cao dễ dàng đoạn truyền thừa. ① Hỏa Ảnh cao ốc, phòng họp.

"Địa điểm chiến đấu xác định, ngay tại Hỏa Chi Quốc biên cảnh cùng Vũ Chi Quốc giáp giới trên núi nhỏ." Sarutobi nói ra.

Vì ước chiến địa điểm, Sarutobi không ít nhường Orochimaru cùng Nhẫn Tông bên kia cãi cọ.

Sarutobi khẳng định là hi vọng tại Hỏa Chi Quốc đồng thời tới gần Konoha một số, dạng này không dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Kakuzu bọn họ thì là hi vọng cách Konoha xa một chút, tốt nhất ngay tại Lục Đạo Thành, mục đích cũng là không muốn ra ngoài ý muốn.

Sau cùng chỉ có thể đều thối lui một bước, tuyển tại hai nước giáp giới trên núi.

"Thời gian đâu?" Mitokado Homura hỏi.

Đều đến nước này, cản khẳng định là ngăn không được.

"Sau bốn ngày, ta đã nhường Orochimaru rời đi Nhẫn Tông quá khứ trinh sát sân bãi tình huống." Sarutobi hồi đáp.

Hắn phòng thực không phải Nhẫn Tông, bời vì Nhẫn Tông có thực lực liền mấy cái kia, hắn là lo lắng có hắn Ninja thế lực gây sự.

"Đến lúc đó ta cũng cùng đi với ngươi đi." Mitokado Homura đề nghị.

Hắn cùng Sarutobi liên thủ, tăng thêm Orochimaru, lại tình huống ác liệt hẳn là cũng có thể giết ra khỏi trùng vây.

Mà lại Hỏa Chi Quốc biên cảnh cũng là Hỏa Chi Quốc, Mitokado Homura cảm thấy có ngoài ý muốn cũng sẽ không khoa trương như vậy.

"Không cần phiền toái như vậy, tốt xấu có Orochimaru tại." Sarutobi lắc đầu.

Đây là hắn xúc động tùy ý tuyển lựa chọn, làm sao có ý tứ phiền phức lão bằng hữu cùng hắn cùng một chỗ chạy chuyến này.

"Có phiền toái gì, coi như thả mấy ngày được nghỉ phép." Mitokado Homura vừa cười vừa nói. ①

"Ta cũng sẽ không giúp ngươi xử lý công tác, ngươi về đến chính mình làm." Utatane Koharu buồn bã nói.

Sarutobi trông thấy một màn này nghĩ đến bọn họ đã từng cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ ánh sáng, nhịn không được lộ ra nụ cười.

"Này viêm ngươi liền cùng đi với ta đi, rất lâu không có đi ra thôn qua."

Trở thành cao tầng về sau, mỗi người bọn họ đều thân mang trọng trách  bình thường không dễ dàng ra thôn, ra thôn đều là có nhiệm vụ trọng yếu, rất ít đồng thời xuất động.

"Ta không tại Konoha mấy ngày nay, nếu là có chuyện gì khẩn yếu vụ, liền vất vả Moyu ngươi giúp ta xử lý một chút, hắn sự tình chờ ta trở lại liền tốt." Ngay sau đó Sarutobi lại nhìn nói với Moyu. ③

Bởi vì lần này ra thôn thời gian không hội trưởng, Sarutobi cũng liền không có an bài cái gì đại diện Hỏa Ảnh.

"Ta biết, Đệ Tam Mục." Moyu gật đầu hồi đáp.

Hắn chuẩn bị cùng Sarutobi đồng thời xuất phát, lưu một cái Ảnh Phân Thân tại Konoha xử lý sự vụ.

Tốt xấu là cùng còn không có hoàn toàn già đi Sarutobi chiến đấu, không có khả năng nhường Nhẫn Tông Ảnh Phân Thân qua bên trên. Ba ngày sau.

Sarutobi cùng Mitokado Homura thay đổi chấp hành nhiệm vụ y phục tác chiến, đang huấn luyện trận hội hợp, trừ các cao tầng bên ngoài, trong sân huấn luyện còn đứng lấy sáu tên Thượng Nhẫn.

Đây đều là Sarutobi cố ý chọn lựa trên thực lực nhẫn, sung làm hắn lâm thời hộ vệ.

"Moyu, Koharu, Konoha tạm thời làm phiền các ngươi." Sarutobi nói cáo biệt.

Moyu Ảnh Phân Thân cùng Utatane Koharu đáp lại sau đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Này lại Moyu bản thể đã sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Konoha bên ngoài.

Đi ra sân huấn luyện về sau, Sarutobi cùng Mitokado Homura thi triển Biến Thân Thuật, biến thành phổ thông Konoha Ninja bộ dáng.

Lần này ước chiến xem như bí mật hành động, biết rất ít người, Sarutobi cùng Mitokado Homura đến che giấu tung tích.

"Danzo, rất nhanh ta liền hội báo thù cho ngươi." Đi ra Konoha về sau, Sarutobi nhìn về phía phía tây nói. 7

Phía bên kia là tiến về Vũ Chi Quốc phương hướng, cũng là qua hướng bọn họ ước chiến địa điểm phương hướng.

PS: Năm đầu nhà tù sư kỹ có thể so sánh phức tạp, cho nên tận lực muốn giải thích rõ ràng một số, viết hội hơi nhiều một chút.

Mặt khác thông thấu thế giới có thể đề bạt Chakra khống chế không phải mới thiết lập, ở trên cái sau Chương 59: Hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp này một chương liền có nâng lên..