Chương 585: Sousuke vs Sarutobi

Chương 585: Sousuke vs Sarutobi

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Nhẫn Tông đại lâu văn phòng, thủ lĩnh phòng họp.

"Sousuke lão sư, ta muốn làm ngài hộ vệ cùng ngài cùng đi biên cảnh." Yahiko nói rõ chính mình ý đồ đến.

Konoha hết thảy tìm Nhẫn Tông tiến hành hai lần đàm phán, lại thêm Danzo Shimura sự tình đã sớm truyền khắp Nhẫn Giới, Nhẫn Tông cùng Konoha ở giữa khẩn trương quan hệ tại Nhẫn Tông không phải bí mật.

Lại thêm Moyu cũng không có cố ý hạ lệnh nói chuyện phán kết quả tiến hành giữ bí mật, cho nên Nhẫn Tông bên trong cao tầng đại biết nhiều hơn Moyu muốn cùng Sarutobi tiến hành chiến đấu sự tình.

Yahiko nghe được việc này về sau trong nháy mắt liền không bình tĩnh, chiến đấu qua sau Danzo Shimura sự kiện như vậy lật phần, nhìn qua làm sao đều giống như Konoha muốn dùng cái này làm làm mồi nhử mượn cơ hội sát hại Sousuke.

Bất quá Yahiko cảm thấy lấy Sōsuke trí tuệ sẽ không nhìn không ra Konoha ý nghĩ, đáp ứng điều kiện này nhất định có hắn đạo lý, cho nên Yahiko cũng không có nghi vấn đàm phán bản thân, chỉ là muốn cùng theo một lúc qua.

Yahiko không nghi ngờ Sousuke năng lực, nhưng thế sự vô thường, lại có ai có thể bảo chứng Konoha bên kia hội làm cái gì.

Hắn tuy nhiên so ra kém quái vật đồng dạng Nagato, nhưng tại Thượng Nhẫn bên trong cũng coi là xuất sắc.

Không đợi Moyu nói chuyện, đột nhiên ngoài cửa lại vang lên thùng thùng tiếng đập cửa.

"Tiến." Moyu nhìn nói với cửa.

Đạt được Sousuke đáp lại, Kakuzu đẩy cửa vào.

Nhìn thấy Yahiko, Kakuzu cũng không có quá ngoài ý muốn đối Sousuke hỏi:

"Đi theo Ninja ngươi an bài tốt không, đem ta thêm vào đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút ngươi toàn lực."

Sousuke biểu hiện ra ngoài lòng tin quá mạnh, lại chính miệng nói lúc trước đánh bại hắn lúc liền hai thành thực lực đều không phát huy, Kakuzu rất ngạc nhiên Sousuke thực lực đến mạnh bao nhiêu.

Kakuzu là một cái thấy qua việc đời Ninja, hắn thậm chí cùng Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama giao thủ qua, tuy nhiên kết quả là bị Senju Hashirama nhẹ nhõm treo lên đánh, nhưng dầu gì cũng xem như chiến đấu qua. ②

Bây giờ Konoha Hanyu Moyu uy chấn Nhẫn Giới, bị đại lượng Ninja cho rằng có hi vọng trở thành cái thứ hai Nhẫn Giả Chi Thần.

Kakuzu đều đang nghĩ, Sousuke có khả năng hay không là Uchiha Madara thứ hai? Đan chỉ thực lực.

Moyu vừa muốn há miệng, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

Tiến

Nagato đẩy cửa vào, nhìn thấy bên trong đứng đấy Kakuzu cùng Yahiko sững sờ một chút.

"Sōsuke lão sư, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi tới biên cảnh." Gặp hai người đều không nói gì, Nagato thuận tay đóng cửa lại nói rõ chính mình ý đồ đến.

Nagato là duy nhất biết Sousuke cùng Hanyu Moyu người liên hệ.

Nagato không lo lắng Moyu sẽ thua bởi Sarutobi, Moyu tùy tiện một cái thân phận đều thực lực kinh người, đủ để chứng minh Moyu thực lực chân thật lại so với hai cái thân phận biểu hiện càng thêm cường đại.

Nhưng hắn cảm thấy Moyu kẹp ở Nhẫn Tông cùng Konoha ở giữa hội rất khó chịu, đối với cái này có chút bận tâm, cảm thấy có thể sẽ xảy ra chuyện, cho nên muốn cùng theo một lúc qua.

Thùng thùng.

Nagato vừa nói xong, ngoài cửa tiếng đập cửa lại lại vang lên.

Yahiko cùng Kakuzu biểu lộ trở nên vi diệu, sẽ không còn đúng không.

"Tiến." Moyu mở miệng nói ra.

Konan cùng Roshi cùng đi tiến đến.

Hai người trông thấy trong văn phòng đứng đấy ba người cước bộ hơi ngừng lại, lộ ra có chút ngoài ý muốn biểu lộ.

"Ngươi trước đi." Roshi nói với Konan.

Bọn họ là tại đến thủ lĩnh văn phòng trên đường đụng phải, cũng không phải là cùng một chỗ tìm Sousuke có việc.

"Sousuke lão sư, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tiến về. ."

Konan mới mở miệng, trong văn phòng bốn người đều là lộ ra vẻ quái dị.

Konan không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, vô ý thức dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút chính mình quần áo, phát hiện giống như bình thường chỉnh tề sạch sẽ, cũng không có cái gì dị thường.

"Không phải ta không muốn đáp ứng, nhưng các ngươi nếu là toàn bộ rời đi, Nhẫn Tông sự vụ người nào đến xử lý." Moyu bất đắc dĩ cười nói.

Qua hai ba cái vẫn được, nếu là bên trong cao tầng qua nhiều, người nào làm sinh hoạt.

Kakuzu vừa muốn nói gì, tiếng đập cửa lặp lại vang lên.

Sau đó lục tục ngo ngoe lại có mấy cái Nhẫn Tông mới thành lập thời kỳ Nguyên Lão đi vào văn phòng, biểu thị muốn cùng thủ lĩnh cùng đi hướng ước chiến hiện trường.

Rất mau làm công thất đều chật ních người, đem tới lần cuối người nhìn ngốc.

"Như vậy đi, rút thăm quyết định." Moyu cuối cùng quyết định rút thăm mang đi bốn người, sau đó lại từ Nhẫn Tông Ninja bên trong tuyển năm cái bình thường biểu hiện không tệ Ninja mang đến từng trải.

Dù sao những người này đều là cùng hắn cùng một chỗ Chu Du Nhẫn Giới qua Nguyên Lão, không thể nặng bên này nhẹ bên kia. Moyu quyết định đạt được tất cả mọi người tán thành.

Bọn họ cũng biết không có khả năng cùng đi, tất cả mọi người là Nhẫn Tông bên trong cao tầng, bọn họ nếu là toàn đi cái kia còn.

Rút thăm phương pháp cũng rất đơn giản, đem dãy số phóng tới trong rương làm cho tất cả mọi người qua rút ra, chỉ có rút trúng một, hai, ba, bốn cái này bốn cái số thứ tự người tài năng cùng Moyu cùng đi.

"Tôn, ngươi có hay không thấu thị phương pháp?" Roshi muốn gian lận.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cảm thấy mình thực lực mạnh nhất, nếu là xảy ra vấn đề có thể trợ giúp phải giới, đây là thiện ý gian lận.

"Ta nhưng không có loại năng lực này." Tứ Vĩ nhún nhún vai biểu thị chính mình bất lực.

Muốn nó đánh nhau không có vấn đề, để nó rút thăm gian lận nó là thật tìm không thấy đối ứng năng lực.

Roshi chỉ thật là thành thật rút thăm, bất quá làm hắn kinh hỉ là hắn hôm nay vận khí ngoài ý muốn không tệ, rút đến số bốn.

Ngoài ra Nagato rút đến số một, Kakuzu rút đến số hai, Chiyae rút đến số ba.

"Ai, hết lần này tới lần khác là hôm nay vận khí không tốt." Yahiko thở dài vuốt vuốt mái tóc.

Hắn rút đến là số năm, vừa vặn kém một vị số thứ tự.

"Không đi hiện trường cũng có thể trong lòng vì Sousuke lão sư cố lên." Konan an ủi.

Nói xong, Konan đi đến Sōsuke trước mặt, đưa ra một chi giấy hoa, "Chúc Sōsuke lão sư ngươi hết thảy thuận lợi."

"" Moyu cười nhận lấy, đem hoa thả ở văn phòng trên bàn.

. Đến xuất phát ngày đó, không có rút trúng Ninja tập hợp hợp lại cùng nhau vì Sousuke tiễn đưa.

Bên trong một số tương đối cảm tính Ninja một lần trong mắt xuất hiện hơi nước.

Bọn họ không rõ ràng Sōsuke thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng bọn hắn biết Đệ Tam Hỏa Ảnh là Nhẫn Giới đỉnh điểm một trong.

Cho nên tại rất nhiều người thị giác bên trong, Sousuke là vì bảo toàn Nhẫn Tông bất đắc dĩ đáp ứng trận này cực kỳ nguy hiểm chiến đấu.

"Nhất định phải chăm chỉ làm việc nỗ lực tu luyện, sớm ngày đem Nhẫn Tông lớn mạnh, không cần lại nhìn Ngũ Đại Nhẫn Thôn sắc mặt!" Đây là rất nhiều tiễn đưa Ninja nội tâm ý nghĩ.

Sōsuke trong lòng bọn họ là Vũ Chi Quốc vĩ đại nhất Ninja, cho dù là Hanzo cũng không thể tới đánh đồng.

Nhìn lấy chính mình thủ lĩnh chính mình sùng bái người thụ này ủy khuất, cái này để bọn hắn làm sao có thể không khó thụ.

"Tối đa cũng cũng là rời đi cái mấy ngày mà thôi, làm sao giống như là ta muốn thật lâu không trở lại một dạng." Moyu mỉm cười đối mọi người khuyên bảo nói.

Moyu vừa nói như vậy, Nhẫn Tông các Ninja trong lòng càng cảm động, không hổ là bọn họ vĩ Đại Thủ Lĩnh Sousuke, cho dù là loại thời điểm này còn có thể bảo trì dạng này tư thái tới dỗ dành bọn họ.

Moyu cũng không có cách, loại tình huống này, hắn coi như nói mình có thể chắc thắng Sarutobi cũng vô dụng, những người này vào trước là chủ cho là hắn là tại vì Nhẫn Tông làm hi sinh.

"Sousuke lão sư, nhất định phải an toàn trở về a, ta còn muốn nghe ngài giảng Nhẫn Tông tư tưởng." Một tên Nhẫn Tông Ninja một mặt không ngừng nói.

Lời này trong nháy mắt kích thích tiễn đưa các Ninja tâm tình, nhao nhao cùng một chỗ đi theo hô.

Có thể cùng Moyu cùng đi hướng biên cảnh chín vị Ninja biểu lộ cũng biến thành nặng nề, cảm nhận được trên thân gánh nặng.

Sousuke đối Vũ Chi Quốc đối Nhẫn Tông tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Thiếu Sousuke dạng này linh hồn nhân vật, Nhẫn Tông còn có thể bảo trì dạng này sinh cơ bừng bừng sao? Không người nào dám cho ra một cái khẳng định đáp án.

"Mọi người yên tâm đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Moyu cho sở hữu Nhẫn Tông Ninja một cái ấm áp lại tự tin mỉm cười.

Nói xong, Moyu liền mang theo Nagato bọn họ nhất lộ hướng đông đi đến.

Đang đuổi dọc đường, Moyu bản thể đến, tìm một cái cơ hội đem Ảnh Phân Thân thay ra ngoài.

Khi Moyu nhanh đến đạt ước chiến ngọn núi kia lúc, Moyu phát động Kiến Văn Sắc cảm giác chung quanh, phát hiện Sarutobi bọn họ vừa vặn tại một bên khác leo núi.

Về phần Orochimaru cùng hắn chỉ huy đàm phán tiểu đội bời vì sớm đến duyên cớ, ngược lại là đã tại trên sườn núi.

Cuối cùng, Moyu đám người cùng Sarutobi không sai biệt lắm thời gian để đến được sườn núi.

Song phương đối lập mà đứng, quan sát lẫn nhau.

Bất quá vô luận là một bên nào, phần lớn người ánh mắt đều tụ tập tại người cầm đầu trên thân, Konoha một phe là Sarutobi, mà Nhẫn Tông một phương thì là Moyu.

Ảnh giả là Nhẫn Giới đỉnh điểm, tại không là cùng một Nhẫn Thôn tình huống dưới, muốn gặp được một cái Ảnh giả là rất khó.

Về phần Sousuke, tại Konoha Ninja trong nhận thức biết cũng là một cái rất có sắc thái thần bí cường giả.

Đột nhiên tại Vũ Chi Quốc xuất hiện, sáng tạo Nhẫn Tông quấy Vũ Chi Quốc Phong Vân, cực tốc nổi danh Nhẫn Giới.

"Đây chính là Konoha Tam Đại Mục Hỏa Ảnh à, tốt đủ khí thế!"

Có mấy vị thực lực chênh lệch một số Nhẫn Tông Ninja chỉ là bị Sarutobi này ánh mắt sắc bén đảo qua liền cảm nhận được lớn lao áp lực.

"Nhẫn sư đối đầu Nhẫn Thuật Giáo Thụ, thật khó tưởng tượng tiếp xuống chiến đấu." Kakuzu thầm nghĩ đến.

Kakuzu đều gặp Sơ Đại Hỏa Ảnh, lại là chưa thấy qua Đệ Tam Hỏa Ảnh.

Tuy nhiên chưa thấy qua, nhưng Kakuzu cũng đã được nghe nói không ít Đệ Tam Hỏa Ảnh sự tích.

Truyền thuyết vị này Hỏa Ảnh thuần thục nắm giữ Konoha tuyệt đại bộ phận nhẫn thuật bí thuật, thủ đoạn nhiều vượt qua thường nhân tưởng tượng, không ai có thể trong chiến đấu khắc chế hắn, ngược lại hết sức dễ dàng bị khắc chế.

Bất quá Kakuzu cảm thấy phải giới cũng không về phần sẽ bị Sarutobi khắc chế, căn cứ Sousuke lớp lý thuyết mức độ đến xem, Sousuke hắn thuộc tính nhẫn thuật sẽ không kém."Trừ Orochimaru, mộc Diệp trưởng lão thế mà cũng tới." Roshi chú ý tới Sarutobi bên cạnh Mitokado Homura.

Làm đã từng Konoha địch nhân, Roshi đối vị này Konoha cao tầng không tính lạ lẫm.

Trở thành cao tầng sau Mitokado Homura rất ít xuất thủ, bất quá lúc trước, Mitokado Homura đã từng là Konoha nổi danh Thiên Tài Nhẫn Giả.

Roshi may mắn chính mình tới, không phải vậy Konoha bên kia nhiều cường giả như vậy, chiến đấu một khi không có lợi cho Konoha, một đối một chiến đấu sợ rằng sẽ bị quấy nhiễu.

"Hắn cũng là Sousuke? Thật sự là tuổi trẻ." Mitokado Homura nhìn lấy Moyu sau khi biến thân bề ngoài nghĩ đến.

Tuy nhiên Moyu sau khi biến thân so bản thể hắn nhìn qua muốn năm lâu một chút, nhưng ở sắp bước vào người già Mitokado Homura nhìn tới đây chính là tuổi trẻ.

"Trước tiền thưởng Ninja Kakuzu, Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài Nagato. . ." Ngay sau đó Mitokado Homura đem ánh mắt phóng tới hắn Nhẫn Tông Ninja trên thân.

Hắn không cho rằng còn trẻ như vậy Sousuke có thể đánh bại Sarutobi

Đánh bại Hanzo xác thực có thực lực, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Sớm chuẩn bị tốt thuốc giải độc, Mitokado Homura cũng có tự tin đánh bại Hanzo, mà Sarutobi thực lực so với hắn còn mạnh hơn không ít.

"Mạnh nhất mấy cái chiến lực đều tới, bất quá ta cũng sẽ không để cho các ngươi quấy nhiễu được Hiruzen chiến đấu." Mitokado Homura đánh giá tính một chút song phương lực lượng, sau đó hoàn toàn yên tâm.

Bọn họ bên này vô luận là đan người vẫn là chỉnh thể thực lực đều thắng Nhẫn Tông.

"Hi vọng không nên nháo đến quá khó nhìn đi." Đứng tại Orochimaru bên cạnh thân Shisui thầm thở dài nói.

Hắn không muốn nhìn thấy Nhẫn Tông cùng Konoha đứng tại mặt đối lập, lại cũng không có cách nào ngăn cản.

Sarutobi ánh mắt cấp tốc đảo qua nhẫn tông sở hữu người, cuối cùng dừng lại tại chiều dài màu nâu tóc ngắn thân thể mặc trường bào Ninja trên thân."Sarutobi tiền bối, hạnh ngộ." Moyu cười nhạt chủ động chào hỏi.

Sousuke hành động này ngược lại là có chút vượt quá Sarutobi dự kiến, hắn tưởng tượng bên trong Sousuke hẳn là sẽ càng bất an một số.

Dù sao sau đó phải đối mặt thế nhưng là uy chấn Nhẫn Giới Đệ Tam Hỏa Ảnh, là mạnh nhất Nhẫn Thôn thủ lĩnh, chân chính Nhẫn Giới đỉnh điểm.

"Hạnh ngộ." Sarutobi nhàn nhạt đáp lại nói.

Đưa tay không đánh Tiếu Diện Nhân, hắn xác thực đối phải giới trong lòng còn có sát ý, nhưng Sarutobi cũng biết, Danzo Shimura chết chủ yếu vẫn là chính mình tìm đường chết, không đi ám sát liền cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Nói cứng Sousuke có lỗi gì, cái kia chính là thế lực quá mức nhỏ yếu, phòng vệ quá dẫn đến chọc hắn không thể trêu vào thế lực.

"Muốn hiện tại bắt đầu sao?" Moyu hỏi.

Nói, Moyu cho Sarutobi một cái giám định

Chakra vẫn là cùng mấy năm trước giám định kết quả đại kém hay không, kỹ năng phương diện ngược lại là có một ít tiến bộ.

【  tính danh: Sarutobi )

【  kỹ năng: Tổ Hợp Nhẫn Thuật (tinh thông cấp: 14000/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 9000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 7500) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 6100). . . )

Moyu lần thứ nhất dùng thăng cấp Giám Định Thuật xem xét Sarutobi màn hình lúc này lít nha lít nhít kỹ năng để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Khi đó hắn liền muốn, nếu là có siêu việt Sarutobi màn hình, hẳn là liền có thể không cần lo lắng vấn đề sinh tồn, đi làm một điểm chính mình muốn làm sự tình.

Thời gian bốn năm bên trong hắn không ngừng nỗ lực, lại thêm hệ thống một điểm trợ giúp, hiện ở trên người hắn kỹ năng không thể so với Sarutobi muốn ít, càng là có mấy cái Sarutobi chưa hoàn toàn cấp kỹ năng.

Hắn hiện tại cũng đúng là làm chính mình muốn làm sự tình, lợi dụng tự mình biết biết cùng năng lực cho cái này tràn ngập bi kịch thế giới mang đến một số cải biến.

"Liền hiện tại đi."

Nói Sarutobi nhìn về phía Konoha các Ninja, ra hiệu bọn họ lui lại.

Cường giả chiến đấu đối tại bình thường Ninja tới nói dù là chỉ là dư ba cũng cỗ gặp nguy hiểm tính. Moyu cũng dùng ánh mắt ra hiệu Nhẫn Tông một phương rút lui.

Sarutobi thực lực rất mạnh, tại không có treo so lập tức càng là lộ ra càng đột xuất, cho nên Moyu hội xuất ra bản lĩnh thật sự.

Đã Sarutobi chủ động kiếm chuyện, Moyu cũng liền không khách khí, vừa vặn hắn có chút cường đại năng lực còn không có đi qua thực chiến.

Orochimaru nhìn chằm chằm chiến trường, hắn thật lâu chưa từng nhìn thấy Sarutobi tự mình xuất thủ..