Chương 586: Vô pháp xuyên qua vô hạn!

Chương 586: Vô pháp xuyên qua vô hạn!

Không có trọng tài.

Hai người ánh mắt lưu chuyển nhìn nhau gật đầu, liền riêng phần mình ngưng tụ Chakra bắt đầu chiến đấu.

Sarutobi hít sâu một hơi, hai tay cấp tốc kết ấn, đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!" ①

Hô hô! !

Mảng lớn mảng lớn hỏa diễm bị Sarutobi phun ra, phi tốc tại Sarutobi trước người hình thành màu vỏ quýt biển lửa.

Khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm phảng phất muốn đem hết thảy nhóm lửa, liền liền không khí đều bị đốt cháy đến vặn vẹo biến hình, hình thành từng đạo từng đạo ba động sóng nhiệt

Tại Sarutobi không ngừng chuyển vận Chakra dưới, biển lửa phạm vi tiếp tục mở rộng, trong lúc nhất thời ánh lửa ngút trời, đem chung quanh hết thảy đều nhuộm thành hỏa hồng. Không ngừng mở rộng biển lửa phi tốc thôn phệ lấy hết thảy có thể đốt chi vật, cây cối, bãi cỏ đều tại ngọn lửa này tàn phá bừa bãi dưới hóa thành tro tàn.

Rất nhanh, tại Sarutobi khống chế dưới, biển lửa chia ra làm ba hóa thành ba đạo cuồng bạo hỏa diễm từ ba phương hướng đồng thời phóng tới phải giới.

Căn cứ đã biết tình báo, Sōsuke am hiểu nhất nhẫn thuật cũng là Hỏa Độn nhẫn thuật, mà Hỏa Độn cũng là Sarutobi am hiểu nhất tính chất biến hóa nhẫn thuật, cho nên Sarutobi muốn dùng Hỏa Độn tìm một chút Sousuke.

Cùng tính chất biến hóa đối kháng là có thể nhất nhìn ra được Chakra tính chất biến hóa mức độ cùng nhẫn thuật mức độ

Nếu như đối bính kết quả chênh lệch không lớn, như vậy trận chiến đấu này hắn tất thắng. Sarutobi tuy nhiên am hiểu nhất tính chất biến hóa là Hỏa Độn, nhưng hắn cường hãn chiến đấu lực cùng Hỏa Độn cũng không có liên hệ quá lớn, là bởi vì hắn thuần thục nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật, là bởi vì hắn có thể công chúng nhiều nhẫn thuật tiến hành hoàn mỹ nhất tổ hợp, là bởi vì hắn không có khiếm khuyết, nhẫn thể ảo tưởng mọi thứ tinh thông.

Bất quá vượt quá Sarutobi dự kiến là Sousuke cũng không có sử dụng Hỏa Độn cùng hắn tiến hành đồng tính chất nhẫn thuật đối bính, mà lại Sousuke cũng không có sử dụng Thủy Độn loại hình khắc chế Hỏa Độn nhẫn thuật. Sousuke thủ đoạn gì cũng không có sử dụng, chỉ là nguyên địa đứng đấy lẳng lặng nhìn lấy Sarutobi.

"Chẳng lẽ là Ảnh Phân Thân? Lúc nào, ta thế mà một chút cũng không có phát giác." Sarutobi vô ý thức cảnh giác quan sát bốn phía.

Đối thủ tốt xấu là đánh bại Danzo Shimura cùng Hanzo phải giới, Sarutobi có thể không tin loại này cường giả sẽ bị một cái Hỏa Độn dọa cho ngốc.

Sousuke tại Nhẫn Giới thế nhưng là còn có mạnh nhất Hỏa Độn Ninja danh hào đây.

"Sousuke gia hỏa này đang làm cái gì?" Kakuzu áp chế xuất thủ dục vọng, nhíu mày nhìn lấy nguyên địa bất động Sousuke.

Hắn thấy rõ ràng rất lợi hại, Sousuke con hàng này một điểm động tác đều không có, thậm chí liên kết ấn đều không kết một cái.

"Sōsuke lão sư hẳn là đang thi triển một loại lúc trước chưa bao giờ dùng qua nhẫn thuật." Nagato phân tích nói.

Hắn có thể trông thấy Moyu thể nội Chakra tại vận chuyển.

Tuy nhiên Moyu mặt ngoài nhìn lấy chẳng hề làm gì, trên thực tế đã dùng ra nhẫn thuật.

"Đây là cái gì chiến thuật?" Orochimaru cũng xem không hiểu Sousuke hành vi.

Bất quá giống như Sarutobi, Orochimaru cũng không có vì vậy xem thường Sousuke.

Dù sao nếu là Sousuke không có thực lực, lại làm sao có thể giết đến Danzo Shimura.

Orochimaru đối với mình cái kia hợp tác đồng bọn thế nhưng là hiểu biết rất lợi hại, Danzo Shimura mười phần tiếc mệnh, không chỉ có hành sự cẩn thận, còn có không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Oanh

Tam điều thô to cuồng bạo Hỏa Long đồng thời vọt tới Moyu trước người, bộc phát ra lượng lớn hỏa diễm đem Moyu bao phủ.

Tại khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt dưới, Moyu quanh thân mặt đất đều trở nên cháy đen, mà Moyu bản thân tức thì bị đại lượng nhiệt độ cao hỏa diễm kiện hàng, thân hình đều khó mà trông thấy.

"Thắng?" Có Konoha Thượng Nhẫn không xác định nói ra.

Chính diện tiếp nhận dạng này Hỏa Độn, liền xem như có Chakra bảo hộ, cũng khó có thể còn sống, trừ phi có Tam Đại Lôi Ảnh khủng bố như vậy Lôi Độn Chakra hình thức.

Bất quá một chiêu miểu sát phải giới dạng này nổi danh cường giả vẫn là quá mức hoang tưởng, cho nên hắn không xác định.

Hỏa diễm tới cũng nhanh đi cũng nhanh, rất nhanh hỏa diễm tiêu tán, chỉ để lại đầy mặt đất cháy đen cùng lông tóc không tổn hao gì Moyu.

"Ừm?" Sarutobi lộ ra không hiểu biểu lộ.

Nếu như cái này Sousuke là Ảnh Phân Thân, bị ngọn lửa đốt tán hắn cũng còn có thể hiểu được vì Sousuke thi triển một loại bí thuật che giấu, tại nguyên chỗ lưu lại một phân thân.

Nhưng Sousuke là bản thể hắn sẽ rất khó lý giải.

Loại trình độ này Hỏa Độn, liền xem như nhường Tam Đại Lôi Ảnh đến kháng, cũng không có khả năng quần áo đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tình huống như thế nào, đến tột cùng là làm sao làm được."

Sarutobi phi tốc tiến hành suy nghĩ, ý đồ từ trong trí nhớ tìm kiếm ra cùng loại hiệu quả nhẫn thuật bí thuật.

Bất quá mặc hắn nghĩ như thế nào, cũng vẫn là không có nghĩ đến hiệu quả cùng loại nhẫn thuật.

Mặc kệ là Tam Đại Lôi Ảnh Tối Cường Chi Thuẫn vẫn là Senju Hashirama như thế Vô Ấn chữa trị  ấn lý thuyết đều khó có khả năng nhường quần áo đều không có tổn thương, đơn giản giống như là không có đánh trúng một dạng.

"Cùng thần uy đồng loại hình nhẫn thuật sao?" Shisui trong lòng phân tích nói. Vừa mới loại tình huống đó, hắn nghĩ không ra trừ Hư Hóa thần uy bên ngoài né tránh thủ đoạn, hỏa diễm thế nhưng là đều đem phải giới cho không có điểm mù vây quanh.

Shisui biểu lộ dần dần nghiêm túc, nếu như là cùng Hư Hóa thần uy đồng loại hình nhẫn thuật, như vậy Sarutobi chưa hẳn có thể tại Sousuke trên tay chiếm được đến tốt.

Cùng Obito chiến đấu qua Shisui rõ ràng Hư Hóa thần uy tại một chọi một trong chiến đấu cường thế đến đâu.

"Thổ Độn  Thổ Long Đạn!"

Nhìn lấy hướng phía hắn bên này đi tới Sōsuke, Sarutobi không thể không tạm thời buông xuống suy nghĩ phi tốc kết ấn sau bỗng nhiên đánh ra mặt đất.

Tại Thổ thuộc tính Chakra tác dụng dưới, trên mặt đất cấp tốc hình thành một khỏa cự đại bùn đất Long Đầu.

Hưu

Bùn đất Long Đầu há to mồm, trong miệng không ngừng phun ra tốc độ cực nhanh Thổ Lưu đánh.

Lúc này, Sarutobi lại lần nữa kết ấn, tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra.

"Hợp lại Nhẫn Pháp  Thổ Long viêm chảy!"

Đại lượng hỏa diễm từ Sarutobi trong miệng phun ra, vì bùn đất Long Đầu phun ra Thổ Lưu đánh phụ phát hỏa diễm, tiến một bước tăng cường uy lực. Hưu hưu hưu! !

Đại lượng bám vào nhiệt độ cao hỏa diễm Thổ Lưu đánh như là mưa tên bắn về phía Moyu, đem Moyu chung quanh toàn bộ bao trùm.

Mà Moyu phảng phất nhìn không thấy công kích một dạng, y nguyên duy trì chính mình bước đi không nhanh không chậm hướng phía Sarutobi đi đến.

Ầm ầm! !

Thổ Long Viêm Lưu Hỏa đánh nện tới mặt đất cùng Moyu dẫn phát từng đợt bạo phát, phảng phất giống như là mấy chục tấm Khởi Bạo Phù cùng nhau bị dẫn bạo.

Mãnh liệt nổ tung chế tạo ra khói bụi che đậy Moyu thân hình  khiến cho người vô pháp quan sát được mới nhất thế cục chiến đấu.

Lúc này đột nhiên đến một trận gió đem bụi mù thổi nhạt, hiển lộ ra Moyu không có chút nào thụ thương dấu vết thân thể.

Oanh

Hỏa Đạn vẫn còn đang nổ tung, nhưng quỷ dị là nổ tung vô pháp đối Moyu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, liền liền nhường Moyu tạm hoãn cước bộ đều làm không được.

Sarutobi nhíu mày, cảm nhận được một chút áp lực.

Đây là hắn chưa từng nghe qua gặp qua nhẫn thuật, đối với hắn mà nói là cường đại lại không biết nhẫn thuật.

"Đây là cái gì nhẫn thuật, cư nhiên như thế quỷ dị?" Mitokado Homura nụ cười biến mất, biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Sousuke ngăn trở Hỏa Long Viêm Đạn thường có đại lượng hỏa diễm ngăn cản ánh mắt, hắn không hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại Sousuke quang minh chính đại tại Sarutobi Tổ Hợp Nhẫn Thuật bên trong nhàn nhã tản bộ, Mitokado Homura ý thức được phải giới khả năng so hắn tưởng tượng còn muốn càng mạnh khó đối phó hơn.

"Không đúng, cùng thần uy không giống nhau."

Shisui mở ra Sharigan tỉ mỉ quan sát về sau, phát hiện phải giới nhẫn thuật hiệu quả bên trên rất giống Hư Hóa thần uy, nhưng trên bản chất chênh lệch rất lớn

Hư Hóa thần uy sở dĩ có thể không bị công kích đến là đem thân thể chuyển dời đến thần uy không gian, mà Sousuke không giống nhau.

Sarutobi nhẫn thuật nhìn như đánh vào Sousuke trên thân, nhưng nhìn kỹ lại, Hỏa Đạn tại khoảng cách Sousuke còn có hai ba cm thời điểm liền nổ tung.

So với Obito Hư Hóa thần uy, Sōsuke nhẫn thuật càng giống là ở bên người hình thành một cái bao ở toàn thân hộ thuẫn, dùng cái này ngăn trở sở hữu công kích.

"Mạnh như vậy nhẫn thuật trước đó thế mà một lần đều không dùng qua, giấu thật sâu a." Kakuzu cũng nhịn không được cảm thán nói. ②

Điều này không khỏi làm Kakuzu đều hiếu kỳ một sự kiện, Sōsuke đánh bại Hanzo dùng bao nhiêu thực lực.

"Khó trách năm đó hắn không có chút nào hoảng." Kakuzu nhớ tới suýt nữa nhường Nhẫn Tông thiên chiết lần kia nguy cơ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Sōsuke lúc ấy tuyệt đối không có sử dụng toàn lực, hắn đánh một cái Hanzo này chi phí khí lực lớn như vậy.

Đại khái là vì cho bọn hắn lưu lại một khắc sâu giáo huấn, cho nên làm ra an bài như vậy.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Gặp Thổ Long viêm chảy vô pháp đối Sousuke tạo thành hữu hiệu thương tổn, Sarutobi phi tốc hướng về sau thối lui, cũng đang lùi lại đồng thời kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Hợp lại Nhẫn Pháp  Lôi Thủy Long Đạn!" ③

Hai cái Ảnh Phân Thân một cái sử dụng Thủy Long Đạn, một cái sử dụng Lôi Độn, cấp tốc chế tạo ra một đầu toàn thân mang theo lôi điện thô to Thủy Long.

Sarutobi bản thể từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra Shuriken, hai mắt nhìn chằm chằm Sousuke, hắn muốn thăm dò rõ ràng Sousuke nhẫn thuật tình báo.

Cùng hỏa diễm khác biệt, dòng nước có chỗ nào cũng có đặc tính, mà lại đây là có điện Thủy Long Đạn, một khi chạm đến dòng nước liền sẽ bị tê liệt.

Nếu là Lôi Thủy Long Đạn cũng đối Sousuke vô hiệu, như vậy Sarutobi đại bộ phận nhẫn thuật xem như phế.

Rống

Thân thể mang theo hồ quang điện Thủy Long bên ngoài hình thượng muốn so phổ thông Thủy Long Đạn càng có cảm giác áp bách, phát ra tiếng rống dường như muốn đem nó trước mắt hết thảy toàn bộ xé nát.

Nhưng mà, đối mặt khí thế hung hung Lôi Thủy Long Đạn, Moyu y nguyên không tránh không né.

Sarutobi thấy thế tâm chìm xuống. Hiển nhiên Lôi Thủy Long Đạn cũng không làm gì được phải giới nhẫn thuật, không phải vậy phải giới làm sao có thể còn dám đón đỡ.

Chouchou

Không đợi Lôi Thủy Long Đạn đụng vào phải giới, Sarutobi liền bạo phát Chakra cầm trong tay Shuriken vung ra.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Tại Sarutobi Chakra tác dụng dưới, Shuriken lục biến mười hai, thập nhị biến hai mươi bốn, trong chớp mắt số lượng liền trở nên cực kì khủng bố, không trung tràn đầy lít nha lít nhít Shuriken.

Oanh

Lôi Thủy Long Đạn nện vào Moyu trên thân đột nhiên bạo liệt, mang theo lôi điện dòng nước tứ tán ra, lực lượng cường đại nhường Moyu dưới chân địa mặt xuất hiện vết nứt.

Ngay sau đó bay tới chính là ngàn vạn Shuriken.

Tại Sarutobi cự lực cùng Chakra gia trì dưới, phổ thông Shuriken cũng có gỗ vụn mặc Thạch Lực lượng, mà dạng này Shuriken khoảng chừng hơn vạn nhiều, uy lực sự khủng bố có thể nghĩ.

Phanh phanh phanh! ! !

Liên miên bất tuyệt tiếng va chạm vang lên, Moyu chỗ đứng Lập Địa mặt phảng phất giống như là bị máy bay ném bom oanh tạc, khắp nơi đều là lớn nhỏ không đều hầm động.

Mà Moyu bản thân y nguyên bình yên vô sự, tiếp tục hướng phía Sarutobi phương hướng hành tẩu.

Sarutobi cái trán bài tiết ra một tầng mồ hôi rịn, biểu lộ trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Lôi Thủy Long Đạn tăng thêm hắn toàn lực phóng thích Shuriken Ảnh Phân Thân thế mà đều không có thể làm cho phải giới bị hao tổn mảy may, cái này thật sự là quá khoa trương

Hắn không thể không thừa nhận chính mình xem thường Sousuke.

Sousuke chỉ sợ không phải cái gì am hiểu Hỏa Độn cường giả, chỉ là trước kia Sousuke đối thủ không đủ bức ra Sousuke thủ đoạn hắn.

"Ra ngoài ý định mạnh a, cuối cùng là năng lực gì?" Orochimaru nhìn về phía Sousuke ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu muốn.

Nhân loại sinh mệnh là yếu ớt như vậy, Orochimaru cũng là bởi vì chứng kiến quá chết nhiều vong, mới muốn trường sinh bất tử.

Không qua trường sinh bất tử cách hắn còn quá mức xa xôi, hiện tại cần phải cường đại thủ đoạn bảo mệnh, nhường hắn không đến mức nửa đường chết.

"Làm sao có thể, loại trình độ này công kích đều không thể có hiệu quả!" Quan chiến Konoha Thượng Nhẫn nhóm mắt trợn tròn.

Rõ ràng chiến trường đã kinh biến đến mức chật vật không chịu nổi, nhưng ngạnh kháng Sarutobi mấy làn sóng tiến công phải giới lại liền y phục cũng không có xuất hiện một tia tổn hại.

Bọn họ nguyên lai tưởng rằng này lại là một lần nhẹ nhõm đơn giản Hộ Vệ Nhiệm Vụ, dù sao bọn họ cường đại Tam Đại Mục Hỏa Ảnh làm sao lại thua với tiểu quốc Ninja.

Hiện tại đến xem, thật đúng là không nhất định, có lẽ còn cần bọn họ xuất thủ can thiệp chiến đấu.

Nếu là Sarutobi rơi vào hạ phong, bọn họ khẳng định không thể làm nhìn lấy, ước định loại vật này nào có Ảnh giả sinh mệnh trọng yếu.

Đi theo Moyu mà đến Nhẫn Tông Ninja nhao nhao lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Bọn họ đều sớm chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Sōsuke không địch lại Sarutobi, bọn họ liều chết cũng phải giúp Sousuke đào tẩu.

Bất quá bọn hắn tựa hồ xem thường chính mình Sousuke lão sư.

Đối mặt uy áp Nhẫn Giới Tam Đại Mục Hỏa Ảnh Sarutobi, Sousuke không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mơ hồ muốn cường thế hơn một số.

Sarutobi sử dụng các loại nhẫn thuật bí thuật tiến công, mà phải giới nhàn nhã tản bộ đồng dạng liền đem công kích ngăn lại, người nào thoải mái hơn vừa nhìn thấy ngay.

"Sẽ thắng, nhất định sẽ là Sousuke lão sư thắng lợi!" Đây là lúc này rất nhiều Nhẫn Tông các Ninja trong lòng hò hét.

"Thật mạnh!" Roshi lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Cho dù hắn là hoàn mỹ Jinchuriki, nhưng muốn Roshi đánh cược nói mình có thể thắng được Sarutobi, đó là tuyệt đối không thể, bao chết còn tạm được.

Vĩ Thú sở dĩ trọng yếu, không phải là bởi vì Jinchuriki mạnh hơn Ảnh giả, trên thực tế Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả phần lớn đều có thể áp chế chính mình trong thôn Vĩ Thú, là bởi vì Vĩ Thú đại biểu cho một cái đặc thù lại có thể trường tồn cường giả. 4

Mà Sousuke thế mà tại cùng Sarutobi trong chiến đấu thu hoạch được một số ưu thế, này làm sao làm cho Roshi không kinh ngạc.

Sưu! Sưu!

Sarutobi hai cái Ảnh Phân Thân chân Chakra bạo phát, lấy phương hướng khác nhau đối Moyu khởi xướng tiến công.

Đã nhẫn thuật không có tác dụng, như vậy vậy liền thử một chút Thể thuật.

Mà ở Moyu thông thấu dưới thế giới, Sarutobi Ảnh Phân Thân động tác không chỗ che thân.

Ầm

Hắn hơi hơi nghiêng người liền tránh thoát bên trái đánh tới Sarutobi Ảnh Phân Thân huy quyền. Đồng thời, tay phải hắn tựa như tia chớp nhô ra, chuẩn xác địa bắt lấy Ảnh Phân Thân cổ tay, dùng lực bóp liền đem Ảnh Phân Thân bóp nát.

Lúc này, vây quanh Moyu phía sau một cái khác Sarutobi Ảnh Phân Thân nắm lấy cơ hội đột nhiên xuất thủ, thừa cơ vung vẩy phi tiêu đâm về Moyu phần lưng.

Ầm

Nhưng mà, Moyu phảng phất phía sau mọc ra mắt, thân thể lấy một loại thật không thể tin phương thức giãy dụa, không chỉ có tránh thoát công kích còn thuận thế một chân đem Sarutobi Ảnh Phân Thân đá bể.

"Thể thuật cũng tương đương không đơn giản."

Chính đang nỗ lực thu thập nóng phải giới tình báo Sarutobi biểu lộ càng thêm nghiêm túc."Thông Linh Chi Thuật!"

Sarutobi không dám khinh thường, trực tiếp ngưng tụ Chakra sử dụng Thông Linh Thuật đem Viên Ma triệu hoán đi ra, cường đại Viên Ma là hắn thực lực trọng yếu tạo thành bộ phận.

Giao thủ mấy chiêu về sau Sarutobi đã biết Sousuke cũng không phải là có thể đơn giản giải quyết đối thủ, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó mới được.

Không phải vậy đừng nói vì Danzo Shimura báo thù, chỉ sợ hắn chính mình cũng hội gặp nguy hiểm. 5.