Chương 587: Làm người tuyệt vọng cường đại 

Chương 587: Làm người tuyệt vọng cường đại 

"Biến thân đi, đối thủ thật không đơn giản." Sarutobi cấp tốc nói ra.

Viên Ma chỉ có biến thân thành Kim Cương Như Ý Bổng tài năng trình độ lớn nhất bên trên cùng hắn phối hợp, phát huy một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Viên Ma gặp Sarutobi biểu lộ nghiêm túc như thế, không nói hai lời trực tiếp biến thân thành Kim Cương Như Ý Bổng.

Sarutobi nắm lấy cây gậy, nhắm ngay Moyu nửa người trên.

Sưu

Cơ hồ là trong chớp mắt công phu, Kim Cương Như Ý Bổng liền phi tốc thành dài, đâm đến Moyu trước người.

Song khi Kim Cương Như Ý Bổng khoảng cách Moyu chỉ có ba cm lúc liền đình chỉ thành dài.

Sarutobi biểu lộ bất biến, cầm chặt lấy Kim Cương Như Ý Bổng bạo phát Chakra dùng lực hướng phía trước đâm tới. 4

Nhưng mà Kim Cương Như Ý Bổng y nguyên vẫn là dừng lại tại Moyu trước người ba cm vị trí, phảng phất Sarutobi vừa mới lực lượng bị thần bí tồn tại chỗ nuốt.

"Bên người có một cái vô hình hộ thuẫn à."

Xác định Thể thuật cũng rất khó có hiệu quả về sau, Sarutobi phi tốc suy nghĩ sau này thế nào chiến đấu.

Phải giới cái này nhẫn thuật thật sự là khó đối phó, nhẫn thuật Thể thuật đều có thể hoàn mỹ tới, Cường Hữu chút quá phận.

Mà lại Sousuke thong dong cũng làm cho Sarutobi khó mà phán đoán cái này nhẫn thuật tới hạn mức cao nhất.

Lúc này, Kim Cương Như Ý Bổng bên trong đột nhiên duỗi ra hai cánh tay cánh tay, phi tốc hướng phía Moyu chộp tới.

Sarutobi thì là buông xuống Kim Cương Như Ý Bổng, phi tốc hai tay kết ấn, chuẩn bị phóng thích huyễn thuật.

Hắn là nhẫn thể ảo tưởng phát triển toàn diện loại hình, nắm giữ rất nhiều huyễn thuật.

Huyễn thuật phương thức công kích hết sức đặc thù, có thể trực tiếp công kích địch nhân ngũ giác, hẳn là có thể lách qua phải giới hộ thuẫn phòng ngự.

"Ma huyễn. ."

Coi như Sarutobi sắp thi triển huyễn thuật lúc, trước mắt hắn lại là phát sinh thật không thể tin một màn.

Kim sắc, Sousuke mắt phải đột nhiên biến thành nhiếp nhân tâm phách kim sắc!

Mắt trái thì là biến thành Sarutobi không thể quen thuộc hơn được Bạch Nhãn.

"Đại Hắc Thiên!"

Sarutobi trong lòng cũng không kịp dâng lên nghi hoặc, một cái cự đại hắc sắc hình lập phương liền ra hiện tại hắn phía trên. Sưu!

Đột nhiên bị bóng mờ bao phủ Sarutobi không chút do dự từ bỏ sử dụng huyễn thuật, bạo phát Chakra thi triển Thuấn Thân Thuật lách mình rời đi.

Oanh

Cự đại hình lập phương nện ở Sarutobi vừa mới đứng thẳng mặt đất, đem mặt đất nện xuất ra đạo đạo vết nứt.

Sarutobi không để ý đến đột nhiên xuất hiện cự đại hình lập phương, bời vì trước mắt một màn thật sự là nhường hắn trăm bề không được hiểu biết.

Cái kia con mắt màu vàng kim là cái gì Sarutobi không rõ ràng, nhưng là Sousuke mắt trái đó không phải là bọn họ Konoha Bạch Nhãn à.

Thế nhưng là bình thường con mắt làm sao có thể biến thành Bạch Nhãn.

Bạch Nhãn cùng Sharigan không giống nhau, Sharigan tại chưa mở mắt trạng thái cùng người bình thường con mắt không cũng không khác biệt gì, mà Bạch Nhãn liền xem như chưa mở mắt trạng thái cũng cùng phổ thông con mắt hoàn toàn không giống.

Chớ nói chi là Sōsuke cũng không phải Hyuga Nhất Tộc, Bạch Nhãn chỉ có thể là thông qua cấy ghép thu hoạch được, chủ động chốt mở đều không nhất định có thể làm được.

"Bạch Nhãn. . . Cái này sao có thể." Mitokado Homura cũng là một mặt không dám tin, cái này hảo hảo con mắt làm sao biến thành Bạch Nhãn.

Mitokado Homura liên tục xác định mới xác nhận chính mình không có trúng huyễn thuật, đây chính là hiện thực.

Liền liền Orochimaru cũng không khỏi đến lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nếu như phải giới có Bạch Nhãn, hắn sẽ có chút tiểu kinh quái lạ nhưng sẽ không cảm thấy quá kỳ quái, bời vì Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn không phải là không có chảy ra qua

Nhưng tình huống này Orochimaru liền rất tốt kỳ, có thể tại đui mù trạng thái dưới bảo trì thường mắt người hình thái Bạch Nhãn, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Hắn làm sao lại có được Bạch Nhãn!" Konoha Thượng Nhẫn nhóm đồng loạt mộng bức, không nghĩ tới nhà mình thôn làng Huyết Kế Giới Hạn xuất hiện tại trên người địch nhân.

Thượng Nhẫn nhóm vô ý thức nhìn về phía trong đội ngũ người nào đó, Sarutobi chọn lựa hộ vệ Thượng Nhẫn bên trong vừa vặn có một tên Hyuga Nhất Tộc Ninja.

Cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, Hyuga Hizashi lắc đầu.

Hắn cái này Hyuga Nhất Tộc cũng không biết là chuyện gì xảy ra a.

Hyuga Nhất Tộc đến bây giờ đã đã Truyền Thừa hơn ngàn năm, nhưng Hyuga Hizashi có thể cam đoan, hắn tuyệt đối chưa từng nghe qua có cái nào Hyuga Nhất Tộc Ninja cùng người bình thường con mắt một dạng.

Con mắt màu vàng kim." Cùng hắn người chú ý điểm không giống nhau, Shisui càng thêm để ý cái kia mắt phải màu vàng óng.

Bạch Nhãn là Nhẫn Giới nổi danh nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn, nhưng Sousuke mắt phải, Shisui không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Sousuke con mắt không chỉ có nhường Konoha một phương Ninja trăm bề không được hiểu biết, cũng tại Nhẫn Tông một phương bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn tại Nhẫn Giới bên trong danh khí cũng không kém cỏi Sharigan. Tuy nhiên Hyuga Nhất Tộc chưa từng xuất hiện Uchiha Madara mạnh như vậy người, nhưng Bạch Nhãn trong chiến tranh Chiến Lược Địa Vị hơn xa Sharigan.

Một cái có Sharigan Uchiha chỉ có thể làm cho mình cường đại, mà một cái có Bạch Nhãn Ninja có thể làm cho cả đội ngũ Trinh Sát Năng Lực tăng lên mấy cái cấp bậc, tương đương với mở tiểu thấu.

"Ngươi là thật có thể giấu a, Huyết Kế Giới Hạn một lần chưa bao giờ dùng qua!"

Kakuzu nha, giấu nhẫn thuật coi như, Huyết Kế Giới Hạn một lần cũng chưa dùng qua là thật không hợp thói thường.

"Tôn, Sōsuke con mắt này là tình huống như thế nào, ngươi biết sao?" Roshi hiếu kỳ đối thể nội Tứ Vĩ đặt câu hỏi.

"Không rõ lắm, ta liền một đuôi thú, nào hiểu nhiều như vậy." Tứ Vĩ lắc đầu hồi đáp. ②

Nó nhận biết Nagato con mắt là bởi vì nó nhận biết Lục Đạo Tiên Nhân, mà không phải nó kiến thức rộng rãi tri thức uyên bác.

Trừ đi theo Lục Đạo Tiên Nhân đoạn thời gian kia, nó trên cơ bản là trạch tại trong núi sâu, này biết cái gì nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn.

Sưu

Viên Ma phát hiện hai tay khẽ dựa gần Moyu liền dừng lại, thế là khống chế chính mình trở về co lại, tới gần Sarutobi.

Sarutobi lại lần nữa ngưng tụ Chakra đối Moyu thi triển huyễn thuật, kết quả không hề có tác dụng, Moyu công kích cũng không có đình chỉ.

"Có thể nói là không có kẽ hở."

Sarutobi tay cầm Kim Cương Như Ý Bổng, trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt.

Không biết hộ thuẫn nhường Sousuke có thể hoàn toàn tới nhẫn thuật cùng Thể thuật, Bạch Nhãn cùng ưu tú giải trừ huyễn thuật năng lực có thể cho Sousuke không cần lo lắng huyễn thuật. ①

Nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật hắn, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra làm như thế nào qua cùng Sōsuke chiến đấu.

"Không đúng, chỉ cần là phòng ngự nhẫn thuật, tuyệt đối không có khả năng vô địch, nhất định có tiếp nhận hạn mức cao nhất!" Sarutobi hít thở sâu một hơi quyết định dốc hết toàn lực đi thử một lần.

Nhẫn Giới bên trên không có chân chính tuyệt đối phòng ngự, bời vì Chakra đặc tính liền quyết định nhẫn thuật không có khả năng có tuyệt đối vô địch phòng ngự.

Bạch! Bạch!

Sarutobi trong đầu nghĩ đến chiến thuật, thân thể động tác cũng không có ngừng, không ngừng lách mình tránh né trên trời rơi xuống đến hắc sắc hình lập phương.

Ở trên trời không có hắc sắc hình lập phương tiếp tục rơi xuống về sau, Sarutobi đột nhiên lừa gạt đến một cái hình lập phương đằng sau, cực tốc tại Kim Cương Như Ý Bổng bên trên thiếp vài trương Khởi Bạo Phù.

Sau một khắc, Moyu đuổi theo, Sarutobi tay cầm Kim Cương Như Ý Bổng hướng phía Moyu đâm tới.

Tại Moyu dưới ánh mắt, Sarutobi động tác không chỗ che thân, cho nên tại Sarutobi xuất thủ trong nháy mắt, Moyu liền lại lần nữa sử dụng Vô Hạ Hạn Thuật Thức  khiến cho Kim Cương Như Ý Bổng đứng ở thân thể của hắn ba cm trước. ②

Sưu

Kim Cương Như Ý Bổng đảo ngược thành dài, đem Sarutobi cực tốc đưa đến nơi xa. 3

Ầm ầm! !

Khởi Bạo Phù bỗng nhiên nổ tung, đem Moyu cùng quanh thân khu vực bao trùm.

Mà Sarutobi trong lòng biết dạng này công kích không có cách nào làm sao Sousuke, không có một lát ngừng, lập tức kết ấn sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật.

"Thổ Độn  Hoàng Tuyền Chiểu!"

Tại Sarutobi đại lượng Chakra gia trì dưới, Đại Phiến Thổ Địa biến thành đầm lầy, Moyu một phần ba thân thể trong nháy mắt chui vào đầm lầy.

"Kim Cương nhà tù vách tường!" ①

Sarutobi kết ấn đồng thời một chân đem Kim Cương Như Ý Bổng đá ra.

Mà Kim Cương Như Ý Bổng đang bay về phía Moyu lúc phi tốc biến hóa ra mười mấy cái phân thân, tạo thành một cái hình lập phương lồng giam đem Moyu vây ở bên trong.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Sarutobi trong tay động tác không có bất kỳ cái gì ngừng, lại là lập tức kết ấn phân ra bốn cái Ảnh Phân Thân.

"Ngũ Độn  Đại Liên Đạn Chi Thuật!" ③

Sarutobi bản thể sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật, ta bốn cái Ảnh Phân Thân phân biệt sử dụng Thủy Độn, Lôi Độn chờ một chút tứ đại thuộc tính nhẫn thuật. Đây cũng là Sarutobi nghĩ kỹ chiến thuật.

Tầm thường nhẫn thuật vô pháp thương tổn đến Sōsuke, này liền dứt khoát không cần phổ thông chuyển vận nhẫn thuật, dùng Hoàng Tuyền Chiểu dạng này Khốn Nhân phụ trợ nhẫn thuật.

Sau đó lại dùng hắn mạnh nhất chuyển vận nhẫn thuật Ngũ Độn Đại Liên đánh đến công kích bị trói lại Sousuke.

Ngũ Độn Đại Liên đánh là Sarutobi tu hành mấy chục năm nhẫn thuật cuối cùng thành quả, dù là Tam Đại Lôi Ảnh này được xưng là Tối Cường Chi Thuẫn Lôi Độn chi khải, hắn cũng có lòng tin đánh vỡ.

"Nếu là Ngũ Độn Đại Liên đánh đều không được, vậy cũng chỉ có thể dùng cái kia. . ." Sarutobi hai mắt hiện lên một tia kiên quyết. ②

Nếu là Ngũ Độn Đại Liên đánh đều không thể công phá Sousuke phòng ngự, này trận chiến đấu này hắn tất bại.

Đây là Sarutobi không có đoán trước qua kết cục.

Sousuke quá mức thâm tàng bất lộ, chiến đấu bắt đầu đến nay dùng đều là chưa bao giờ hiện ra qua năng lực, thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng.

Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, Sarutobi chưa bao giờ có thi triển Thi Quỷ Phong Tẫn ý nghĩ.

Hắn chỉ là muốn giúp Danzo Shimura báo cái thù mà thôi, làm gì nhất định phải đem chính mình dựng vào, đây không phải cho Konoha thêm đại loạn à.

Hiện tại không giống nhau, chiến đấu phát triển đến một bước này, Sarutobi nhất định phải thắng được chiến đấu, cho dù là cùng phải giới đồng quy vu tận.

Nếu là không dạng này, sau cùng không chết hội chỉ có hắn, cùng hắn cùng đi Konoha Ninja đại bộ phận đều sẽ chết. Bời vì những Konoha đó Ninja không thể lại nhìn lấy hắn bị giết, nhất định sẽ xuất thủ. Nhưng hắn Ngũ Độn Đại Liên đánh đều đối Sousuke vô hiệu, như vậy chỉ có thể nói rõ Sousuke mạnh hơn hắn, mạnh không ít

Lại thêm Nhẫn Tông bên kia còn có Kakuzu Nagato, Konoha bên này chắc chắn thất bại.

Hô hô! !

Đại lượng hỏa diễm từ Sarutobi bản thể trong miệng dùng ra, hỏa diễm mang theo thiêu tẫn vạn vật nóng rực trong nháy mắt đem không khí chung quanh nhóm lửa, cuồn cuộn sóng nhiệt đánh ở chung quanh quan chiến các Ninja trên thân, để bọn hắn một trận khô nóng.

Mạnh mẽ phong bạo bị Ảnh Phân Thân phun ra, không chỉ có đem hỏa diễm uy thế mở rộng, còn hóa thành lưỡi đao sắc bén, vạch phá không khí hướng phía Moyu chém tới.

Ù ù! !

Đại lượng cự đại phi thạch tại kình phong gia trì dưới cực tốc xuyên qua hỏa diễm, như là trên trời cực tốc rơi xuống hỏa diễm Vẫn Thạch đồng dạng phi tốc hướng phía Moyu đập tới.

Oanh

Soạt

Bạc tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, màu lam nhạt dòng nước phun ra ngoài hóa thành mãnh liệt dao động

Trong chốc lát, khủng bố ngũ đại thuộc tính lực lượng bao phủ chiến trường, mỗi loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, không ngừng lẫn nhau tăng phúc lấy đối phương lực lượng. Ngũ Độn chi lực, tại thời khắc này đạt tới hoàn mỹ dung hợp, cấu thành một cái khó mà đào thoát công kích Internet, đem Moyu ở chỗ đó điểm bao phủ ở chính giữa.

"Không hổ là Hỏa Ảnh, cái này Ngũ Độn chi lực thật sự là khủng bố." Kakuzu nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chiến trường, trong lòng không khỏi vì Sousuke lo lắng.

Hắn cũng là chơi ngũ đại nhẫn thuật chơi Tổ Hợp Nhẫn Thuật Ninja, rõ ràng Sarutobi một kích này đến cỡ nào khoa trương.

Cho nên dù là Sousuke nói qua rất nhiều lần hắn rất mạnh, chiến đấu không có vấn đề, Kakuzu đều vẫn là hội nhịn không được vì phải giới cảm thấy lo lắng.

"Sousuke lão sư."

Liền liền tương đối hiểu biết Sōsuke Kakuzu đều có chút bận tâm, càng đừng đề cập hắn Nhẫn Tông Ninja, trên cơ bản đều là lo lắng lo lắng nhìn lấy bị trói ở Sousuke.

"Là lão sư lời nói, cũng không có vấn đề." Nagato một mặt tỉnh táo nghĩ đến.

Nếu là thật gấp, Moyu khẳng định hội xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng bây giờ Moyu cũng không có sử dụng "Hanyu Moyu" cái thân phận này nhẫn thuật, hiển nhiên hết thảy còn tại Moyu trong khống chế.

"Ai thắng ai bại liền lần này giao phong." Orochimaru thu hồi loạn thất bát tao ý nghĩ, nghiêm túc nhìn lấy chiến đấu.

Nếu như Sarutobi cái này hao phí đại lượng Chakra Ngũ Độn Đại Liên đánh không có giúp Sarutobi đánh ra ưu thế, như vậy Sarutobi tất thua.

"Đệ Tam Mục đại nhân, nhất định phải thắng a!"

Konoha Thượng Nhẫn nhóm yên lặng ở trong lòng vì Sarutobi cố lên. ②!

Tại nhẫn thuật lúc sắp đến gần một khắc này, Viên Ma bản thể biến thân Kim Cương Như Ý Bổng phi tốc rút đi.

Nó cũng không muốn ngạnh kháng Ngũ Độn Đại Liên đánh, kháng cái Hỏa Long Viêm Đạn vẫn được, kháng Ngũ Độn Đại Liên đánh liền có chút khó chịu.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Vừa vặn tại thời khắc này, Moyu chậm rãi từ trong đầm lầy bay ra, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, phun ra có nhiệt độ cực kỳ cao độ khủng bố hỏa diễm.

Bành

Ngập trời khủng bố hỏa diễm đánh vào Kim Cương nhà tù trên vách, Kim Cương nhà tù vách tường trong nháy mắt hóa thành khói trắng tiêu tán trên mặt đất

Rút đi Viên Ma thấy thế có chút ngoài ý muốn, nó phân thân cũng không phải cái gì giòn da Ảnh Phân Thân, cho dù là nó không tại tình huống dưới, Kim Cương nhà tù vách tường cũng rất lợi hại cứng rắn, kháng chút đại uy lực nhẫn thuật không nói chơi.

Kết quả thế mà nhẹ nhàng như vậy liền bị phải giới đánh cho tiêu tán, lửa này độn xác thực thật không đơn giản.

Bất quá Viên Ma không có để ý, hiện tại đã muộn, Sarutobi Ngũ Độn Đại Liên đánh đã nhanh áp vào Sōsuke trên mặt, Sousuke quyết định vô pháp né tránh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Moyu phải con ngươi hơi hơi tuôn ra kim quang.

"Sensing Barrier!"

Sưu! Sưu!

Đốt cháy với ngọn lửa tại kình phong điều khiển phi tốc đập tới cự thạch đột nhiên cực tốc thu nhỏ, cuối cùng trực tiếp biến mất.

Đủ để đốt cháy rừng rậm biển lửa cùng bao phủ toàn bộ chiến trường Cuồng Phong cũng cùng nhau đột nhiên mai danh ẩn tích.

Trong biển sóng lớn đồng dạng dòng nước trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền liền một sợi Thủy Khí đều không có để lại.

Phảng phất muốn xuyên thấu hết thảy bạc tia chớp màu trắng trên không trung tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Nguyên bản bị Ngũ Độn chi lực tàn phá bừa bãi chiến trường lập tức trở nên gió êm sóng lặng, chỉ có mặt đất một chút dấu vết chứng minh nơi này vừa mới có người phóng thích một cái uy lực khủng bố Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

tĩnh

Vô luận là đang cùng Moyu giao chiến Sarutobi ngày mới, vẫn là chính đang quan sát Nhẫn Tông Ninja cùng Konoha các Ninja lại không một người phát ra âm thanh. Toàn bộ chiến trường bên trên lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

"Khó trách Nhẫn Tông bên kia thái độ như vậy kỳ quái." Sarutobi cười khổ một tiếng, khó trách hắn điều tra Nhẫn Tông Ninja lực lượng cái gì cũng không có điều tra ra, nguyên lai là sai phương hướng. 10.