Chương 588: Nghiền ép, Truyền Thuyết Cấp thực lực! 

Chương 588: Nghiền ép, Truyền Thuyết Cấp thực lực! 

Sarutobi nguyên lai tưởng rằng Sousuke là càng mạnh một số Hanzo.

Hiện tại đến xem, cái này không phải cái gì Hanzo, quả thực là một cái khác Uchiha Madara a.

Mà lại không giống với Moyu dạng này còn tại tiềm lực trưởng thành cỗ, Sōsuke thực lực đã tiếp cận hai vị kia trong truyền thuyết Ninja.

Lúc này Sarutobi trong lòng tràn đầy đắng chát, có thực lực này ngươi không hung hăng phát động chiến tranh vì Vũ Chi Quốc giành lợi ích dương danh lập vạn, núp ở Lục Đạo Thành bên trong khi một cái nho nhỏ Ninja tổ chức thủ lĩnh. ②

Nếu là biết Sousuke có thực lực này, tại Moyu trưởng thành trước đó, Sarutobi là tuyệt đối không muốn đứng bên phải giới mặt đối lập.

"Thế mà cứ như vậy biến mất!" Mitokado Homura con mắt trừng lớn, một mặt chấn kinh.

Sousuke năng lực cho hắn một loại cảm giác, bọn họ giống như không phải một thời đại Ninja. ②

Tam Đại Lôi Ảnh Lôi Độn Chakra hình thức lực công kích mạnh hơn, Mitokado Homura cũng có thể biết đó là Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa nhục thể hiệu quả, nhưng Sousuke nhẫn thuật hắn là thật xem không hiểu.

Hoặc là không có điểm mù không biết phòng ngự, hoặc là không thể nào hiểu được bỗng dưng tiêu trừ.

Hắn từ đầu tới đuôi đều không nhìn thấy qua Sousuke kết một cái ấn, đây là Ninja à. ②

"Nguy hiểm." Orochimaru biểu lộ cũng biến thành khó coi.

Đừng nói thành lập ưu thế, Sarutobi làn công kích này căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Thực cũng có tác dụng, lại được biết rõ Sōsuke một cái tình báo, nhưng vấn đề là hiện tại Sousuke biểu hiện ra ngoài thực lực quá mạnh, biết tình báo cũng vô pháp cải biến chiến cuộc.

"Đây là có chuyện gì, nếu như vậy phát triển, Nhẫn Tông là như thế nào biến mất, tà ác Akatsuki lại là như thế nào xuất hiện?" Shisui nhíu mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chiến đấu kết quả lại là Sarutobi giết chết phải giới, sau đó Nhẫn Tông như vậy hướng đi suy bại, bộ phận thành viên tạo thành tà ác Akatsuki tiếp tục tại Nhẫn Giới sinh động.

Nhưng lấy trước mắt Sousuke biểu hiện ra thực lực, coi như Shisui đem nhãn thuật dùng tại Sarutobi trên thân, cũng chưa chắc có thể chuyển bại thành thắng.

Giờ phút này, Nhẫn Tông các Ninja rốt cuộc minh bạch nhà mình thủ lĩnh câu kia hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về hàm kim lượng.

Cái gì Đệ Tam Hỏa Ảnh Nhẫn Thuật Giáo Thụ, hoàn toàn không phải bọn họ Sōsuke lão sư đối thủ a.

"Tự tin thật đúng là nguồn gốc từ ngạnh thực lực." Kakuzu trong lòng sợ hãi thán phục.

Trước đó hắn vẫn rất ngạc nhiên Sōsuke vì cái gì không sợ Konoha, hiếu kỳ phải giới có hậu thủ gì, hiện tại hắn hoàn toàn minh bạch.

Nếu là hắn có thực lực này, hắn cũng không sợ.

Đến Sousuke loại thực lực này, vô luận là Tinh Anh Tiểu Đội truy sát, vẫn là Nhẫn Giả Bộ Đội vây quét, đều có thể là Bánh Bao nhân thịt đánh chó đã đi là không thể trở về.

Khi Konoha lĩnh ngộ được Sousuke thực lực chân chính về sau, Danzo Shimura chết liền trở nên không quan trọng gì.

Bời vì ném này chút mặt mũi cùng với Sousuke khai chiến tổn thất so ra tựa như là hạt vừng cùng dưa hấu một dạng.

"Chỉ có thể tìm cơ hội thi triển Thi Quỷ Phong Tẫn, cái kia vô hình hộ thuẫn hẳn là vô pháp phòng ngự ở Tử Thần." Sarutobi bắt lấy rút về Kim Cương Như Ý Bổng, trong lòng có quyết đoán. ②

Thi Quỷ Phong Tẫn không thể so với phổ thông nhẫn thuật, là linh hồn tầng diện công kích, trên lý luận không có khả năng bị phòng ngự nhẫn thuật chỗ tới.

Đương nhiên, tuy nhiên không có khả năng bị cản, nhưng vẫn là có khả năng bị tránh, cho nên Sarutobi đến lựa chọn một cái phù hợp thời cơ đến thi triển.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Sarutobi phi tốc kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

Sưu

Hai cái Ảnh Phân Thân sau khi xuất hiện lập tức phi tốc hướng phía vọt tới Sousuke chạy đi, Sarutobi bản thể thì là dùng hơi chậm một chút tốc độ theo ở phía sau.

Chouchou

Sarutobi từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra Shuriken hướng phía Sousuke vung qua.

Nhưng không đợi Sarutobi Shuriken Ảnh Phân Thân đưa kiếm trong tay trở nên càng nhiều, Moyu ánh mắt đảo qua đánh tới Shuriken, trực tiếp đưa kiếm trong tay thu nhỏ đến mục đích không thể xem.

"Phong Độn  luồng khí xoáy!"

Một tên Sarutobi Ảnh Phân Thân một bên chạy một bên phi tốc kết ấn phun ra Cự Đại Phong Bạo.

Một cái khác Sarutobi Ảnh Phân Thân thì là âm thầm ngưng tụ Chakra, chuẩn bị thi triển Thổ Độn đem Sousuke vây khốn.

Sưu

Moyu đem Viêm Chi Hô Hấp đổi thành Nham Chi Hô Hấp, sau đó đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thân thể năng lực toàn diện tăng lên trên diện rộng, tốc độ bạo tăng.

Bành

Nương tựa theo Vô Hạ hạn phòng ngự, Moyu trực tiếp đánh vỡ xen lẫn sắc bén Phong Nhận phong bạo, nhất quyền đem thi triển Phong Độn Sarutobi Ảnh Phân Thân đánh nổ.

"Thổ Độn  Hoàng Tuyền Chiểu!"

Một cái khác sớm đã chuẩn bị Ảnh Phân Thân lập tức bạo phát sớm ngưng tụ tốt Chakra, đem Moyu dưới chân địa mặt hóa thành để cho người ta khó mà đào thoát đầm lầy địa.

"Thi Quỷ phong. ." □ Sarutobi cũng bắt lấy cơ hội này kết ấn ngưng tụ Chakra, muốn muốn thừa cơ sử dụng Thi Quỷ Phong Tẫn cùng Sousuke nhất mệnh đổi một mạng."Bạo Liệt Quyền!"

Moyu bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cực tốc lách mình xuất hiện tại Sarutobi bản thể bên cạnh, bỗng nhiên nhất quyền đánh tới hướng Sarutobi.

Trước đó bị Hoàng Tuyền Chiểu vây khốn chỉ là bởi vì Moyu xuất phát từ kế hoạch muốn giương hiện thực lực mình thôi, còn thật sự cho rằng cái này nhẫn thuật đối với hắn hữu dụng a.

Hô hô! !

Ở vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu vốn là có vô cùng cường đại lực lượng, lại thêm Moyu ngưng tụ đại lượng Chakra lực lượng lại tăng lên một cái cấp bậc.

Tại cái này lực lượng kinh khủng gia trì dưới, Moyu vẻn vẹn vung ra quyền đầu chỗ chế tạo ra quyền phong đánh vào Sarutobi trên mặt đều bị hắn cảm giác một trận đau nhức.

Sưu

Tại thời khắc mấu chốt này, đứng ở Sarutobi bên cạnh Kim Cương Như Ý Bổng phi tốc thành dài biến lớn, đem Sarutobi ngăn ở phía sau. Ầm! !

Nhưng cái này vô cùng cường đại lực lượng liền liền Kim Cương Như Ý Bổng cũng đã có phi tốc rút lui, đồng thời đem Sarutobi cũng nện bay rớt ra ngoài.

"Tê, gia hỏa này lực lượng còn mạnh hơn ngươi a." Nện ngã trên mặt đất Viên Ma hít sâu một hơi nói.

Kim Cương Như Ý Bổng trọng lượng hội theo biến lớn cũng thay đổi lớn, mà Sarutobi có thể đem dạng này Kim Cương Như Ý Bổng khiến cho điều khiển như cánh tay, tự nhiên là có được không thể tầm thường so sánh lực lượng.

Mà Sousuke vừa mới một quyền kia, lực lượng đại nhường Viên Ma cảm thấy mình bị Vẫn Thạch nện một dạng.

"Khụ khụ." Sarutobi cấp tốc bò dậy, sau đó khống chế không nổi ho ra một ngụm máu tươi.

Tuy nhiên Viên Ma biến hóa Kim Cương Như Ý Bổng giúp hắn ngăn trở Sōsuke công kích, nhưng hắn cũng bị nặng nề Kim Cương Như Ý Bổng đập trúng, thân thể cũng không tốt đẹp gì.

"Hô." Sarutobi thở hổn hển, không chờ hắn nghĩ kỹ tiếp xuống nên như thế nào chiến đấu, liền phát hiện cái kia ngăn cản Sousuke truy kích Ảnh Phân Thân cấp tốc bị Sousuke đánh nổ.

Sarutobi tâm chìm đến cốc. Hắn phát hiện mình còn là xem thường Sousuke, Thi Quỷ Phong Tẫn rất cường đại không sai, nhưng một khi thực lực sai biệt quá lớn, muốn đồng quy vu tận cũng vô cùng khó khăn.

Qua

Sarutobi vung vẩy Kim Cương Như Ý Bổng, nhắm ngay Sousuke vung qua.

Dù là lại thế nào khó, làm Đệ Tam Hỏa Ảnh hắn cũng không thể buông tha.

Cưỡng ép cùng Nhẫn Tông kết thù kết oán là hắn một cái trọng đại sai lầm, nhưng ván đã đóng thuyền vô pháp cải biến, hắn có thể làm chỉ có cùng phải giới đồng quy tại E.

Nếu như Sousuke sinh hoạt hắn chết, như vậy Konoha Điên Phong Chi Lộ sẽ lại lần nữa che kín mê vụ.

Sarutobi tin tưởng chỉ cần cho Moyu thời gian, hắn không thể so với phải giới kém, thậm chí khả năng mạnh hơn, nhưng vấn đề là phải giới không nhất định sẽ cho Moyu phát dục thời gian a.

Kim Cương Như Ý Bổng đang phi hành quá trình bên trong biến lớn thành dài, trong chớp mắt liền biến thành một cây vô cùng thô to cự côn đánh tới hướng phải giới.

"Lôi Độn  Thập Lục Trụ Thúc Phược Chi Thuật!"

Sarutobi một bên chạy một bên ngưng tụ Chakra phi tốc kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

Hắn đã bỏ đi sử dụng chuyển vận nhẫn thuật, sự thật chứng minh liền xem như hắn mạnh nhất Ngũ Độn Đại Liên đánh cũng không làm gì được phải giới.

Ngược lại là Phong Ấn Thuật Kết Giới Thuật cái này nhẫn thuật, nếu có thể đưa đến tác dụng, Sarutobi liền có cơ hội dùng Thi Quỷ Phong Tẫn cùng Sousuke liều một cái đồng quy vu tận.

Mà Kim Cương Như Ý Bổng đang đến gần Moyu sau cấp tốc thi triển phân thân, mấy chục cây cự Đại Kim Cương Như Ý Bổng đánh tới hướng Moyu.

Đồng thời mặt đất cũng không ngừng phát ra tiếng oanh minh, dâng lên đại lượng mang theo lôi điện thô đại thạch trụ.

"Đại Hắc Thiên!"

Moyu không để ý đến đánh tới đại lượng cự hình Shuriken, nhàn nhạt nhìn một chút đập tới Kim Cương Như Ý Bổng, trong nháy mắt liền có bảy tám cái cự đại hắc sắc hình lập phương đồng loạt tại Moyu xung quanh nện xuống, đem Kim Cương Như Ý Bổng bản thể tính cả phân thân toàn bộ ép ngã xuống đất. Ầm ầm! !

Cự đại tiếng oanh minh vang lên, bị đập trúng Viên Ma thụ trọng thương, bị ép rời khỏi biến thân trạng thái, Sarutobi trực tiếp cắt ra Thông Linh Thuật, Viên Ma hóa thành khói trắng biến mất tại trước mắt mọi người.

"Viên Ma đều không thể thừa nhận à." Orochimaru phỏng đoán Sousuke triệu hoán đi ra loại kia hình lập phương cũng không đơn giản.

Viên Ma tại Orochimaru trong nhận thức biết là đỉnh cấp Thông Linh Thú, so với hắn Vạn Xà còn muốn càng mạnh.

Oanh

Tại đại lượng hắc sắc hình lập phương nện như điên dưới, Sarutobi chế tạo ra Lôi Trụ cũng vỡ vụn rất nhiều.

Sarutobi lập tức lách mình thối lui cũng ngưng tụ Chakra.

"Cái này thế mà có thể một hơi dùng ra nhiều như vậy." Sarutobi càng đánh đấu càng phát ra hiện phải giới thâm bất khả trắc.

"Không có cách, chỉ có thể đánh cược một lần!" Sarutobi trong lòng biết giờ phút này hắn đã không có quyền lựa chọn, dùng tay động tác nhanh chóng.

Coi như mạnh mẽ dùng Thi Quỷ Phong Tẫn khả năng không có cách nào đem Sousuke phong ấn, hiện tại hắn cũng không thể không dùng.

Bời vì nếu là hiện tại không cần, tiếp xuống hắn trạng thái hội càng kém, càng khó cùng Sousuke đồng quy vu tận.

Mà nếu là hắn hiện đang sử dụng, nhường Orochimaru bọn họ chiến cục, còn có thể còn có giết chết vật phải giới khả năng Sarutobi may mắn Mitokado Homura cùng theo một lúc tới, không phải vậy chỉ là Orochimaru thêm Shisui còn có một đám Thượng Nhẫn, chưa hẳn có thể phát huy tác dụng.

Bời vì Nhẫn Tông bên kia cũng có Kakuzu cùng Nagato.

Mặc dù là hắn đề nghị đơn đấu, bất quá Sarutobi hiện tại quản chẳng phải nhiều, hắn đọc một số bêu danh dù sao cũng so Konoha bị hao tổn có quan hệ tốt.

"Thi Quỷ phong."

Khi Sarutobi vừa muốn kết xong cái cuối cùng ấn lúc, Sousuke tốc độ đột nhiên mãnh liệt mà tăng lên số cấp bậc, cái này bất chợt tới dị biến cắt ngang Sarutobi kế hoạch.

Nguyên bản dựa theo hắn dự đoán, giữa bọn hắn khoảng cách nhường hắn lại nhiều kết ba cái ấn cũng không quan hệ.

Ầm

Vô cùng nặng nề lực lượng cuốn tới, Sarutobi bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, không trung đại nôn một ngụm máu tươi ngã trên mặt đất.

"Đệ Tam Mục đại nhân!" Konoha Thượng Nhẫn nhóm lộ ra không dám tin biểu lộ.

Bọn họ này vô cùng cường đại Đệ Tam Hỏa Ảnh thế mà cứ như vậy bị đánh bại, tại một đối một trong chiến đấu bại bởi Vũ Chi Quốc Ninja. Vù vù!

Konoha Thượng Nhẫn nhóm không bình tĩnh, nhao nhao rút ra riêng phần mình vũ khí ngưng tụ Chakra.

Nhà mình Ảnh Đô muốn gửi, nào còn có dư cái gì quy tắc.

Hưu hưu hưu! !

Mitokado Homura càng là trực tiếp móc ra sớm liền lấy ra đến quyển trục, triệu hồi ra một đống treo Khởi Bạo Phù Shuriken hướng phía Sousuke vung qua, dùng cái này ngăn cản Sousuke truy kích.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Orochimaru ngưng tụ Chakra đem Vạn Xà thông linh đi ra.

Shisui yên lặng đem Mangekyo Sharingan mở ra, lặng yên hướng phía Sarutobi đi đến, để có thể kịp thời đối Sarutobi làm dùng Kamimusubi, bảo trụ Sarutobi tánh mạng.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato một mực mười phần chú ý chiến trường, lấy tốc độ nhanh nhất lách mình tiến lên, bộc phát ra Khởi Bạo Phù Shuriken đều bắn bay.

"Ha-Ha, nguyên lai các ngươi Konoha nói đơn đấu là các ngươi một đám Ninja đơn đấu chúng ta thủ lĩnh một người a."

Kakuzu hai tay kết ấn, phía sau tuôn ra đại lượng mảnh hắc xúc tu, hai cái Địa Oán Ngu mặt nạ di động đến trên bờ vai. 2

Roshi yên lặng đi đi lên trước, ngưng tụ tốt Chakra tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Thân phận của hắn tương đối đặc thù, tùy tiện xuất thủ có thể sẽ cho Nhẫn Tông mang đến phiền phức, cho nên phải đợi đại chiến chân chính bạo phát mới được.

Ta Nhẫn Tông các Ninja cũng là không chút nào sợ xuất ra vũ khí chuẩn bị cùng Konoha Ninja chiến đấu.

Trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên, vô luận là Konoha Ninja vẫn là Nhẫn Tông Ninja đều làm tốt liều mạng chiến đấu chuẩn bị.

Moyu không nhìn hành động Konoha các Ninja, bước nhanh hướng đi ngã xuống đất Sarutobi.

Đại lượng công kích hướng phía Moyu đập tới, bất quá đều bị Nhẫn Tông các Ninja ngăn lại.

Vạn Xà nương tựa theo thân hình khổng lồ đột phá phòng tuyến, hướng phía Moyu táp tới, lại bị trên trời không có dấu hiệu nào rớt xuống cự đại hình lập phương bức lui.

Gặp chính thức khai chiến, Roshi cũng trực tiếp xuất thủ, phun ra đại lượng Dung Độn Hỏa Cầu hướng phía Konoha các Ninja đập tới.

"Nhẫn Tông thế mà còn có một cái thực lực cường đại Dung Độn Ninja?" Mitokado Homura chau mày.

Lần này vượt quá hắn dự liệu, hắn chỉ tính toán Nagato cùng Kakuzu hai cường giả, không nghĩ tới Nhẫn Tông vô thanh vô tức lại thêm ra cái Dung Độn cường giả.

Mitokado Homura buồn bực, cái thế lực này Ninja làm sao đều như thế có thể giấu.

Mắt thấy Sōsuke cùng Sarutobi khoảng cách càng ngày càng gần, Mitokado Homura trong lòng vô cùng lo lắng.

Vô luận là từ thân phận vẫn là quan hệ nhân mạch bên trên cân nhắc, hắn đều không hy vọng Sarutobi thân tử.

"Không đúng, hắn tựa hồ không có sát ý." Đã tại Mangekyo Sharingan ngưng tụ đại lượng Chakra Shisui kềm chế sử dụng nhãn thuật ý nghĩ.

Hắn cảm thấy Sousuke không nhất định hội giết Sarutobi.

Bời vì Sousuke nếu là muốn giết Sarutobi không cần đến đi qua, dùng nhẫn thuật chính là.

Về phần hắn người vì cái gì không có nghĩ tới chỗ này, Shisui cảm thấy có thể là quá mau?

Đương nhiên cũng có thể là là người khác cho rằng Sousuke là muốn đi gần giết.

Shisui yên lặng nhìn chăm chú lên hai người.

Lấy Mangekyo Sharingan thấy rõ năng lực, hắn hẳn là là đến kịp tại Sousuke xuất thủ trước cho ra Kamimusubi.

Phát giác được Sousuke đi tới, đang cố gắng đứng dậy Sarutobi vô ý thức từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra phi tiêu hướng phía phải giới đâm tới.

Tại Moyu nhìn soi mói, Sarutobi trong tay phi tiêu phi tốc thu nhỏ, cơ hồ là trong nháy mắt, Sarutobi liền cảm giác mình trong tay trở nên không có vật gì.

Giờ khắc này, Sarutobi trong lòng hiện ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác bất lực.

Cỗ này cảm giác bất lực đơn giản so với hắn không bao lâu trông thấy Uchiha Madara cùng Senju Hashirama xuất thủ chiến đấu còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Cũng không phải nói Sousuke thực lực siêu vượt bọn họ, mà chính là khi đó Sarutobi chỉ cần nhìn, mà bây giờ hắn lại là tự mình tại cùng Sousuke chiến đấu.

Đột nhiên, Sarutobi cười.

Không phải nịnh nọt cười lấy lòng, cũng không phải viên mãn tiêu tan cười, mà chính là tự giễu nụ cười.

Quá buồn cười, hắn phát hiện mình lần này thật sự là quá buồn cười.

Tràn đầy tự tin tìm Sousuke chiến đấu, kết quả liền sờ đều không có sờ đến Sousuke một lần.

Nói là vì Konoha thể diện, trên thực tế chủ yếu vẫn là bời vì thù riêng.

Sarutobi không e ngại tử vong, vài thập niên trước Chiến Quốc Thời Kỳ Ninja bình quân thọ mệnh chỉ có ba mươi tuổi, mà hắn năm nay đã năm mươi bốn tuổi, là hai cái Đoản Thọ một số Sengoku Ninja tổng cộng.

Làm hắn vô pháp cảm thấy an tâm là mình tại sinh mệnh sau cùng một quãng thời gian, thế mà còn phạm phải lớn như thế sai.

Hắn chết là chuyện nhỏ, Konoha nếu là bởi vậy gặp khó, vậy hắn chết cũng không mặt mũi đối Đệ nhất cùng Đệ nhị.

"Thật có lỗi Moyu." Sarutobi trong lòng đối Moyu xin lỗi.

Moyu vốn có thể an ổn tại Hỏa Ảnh phụ tá bên trên đoán luyện mấy năm, sau đó bên trên Hỏa Ảnh, chỉ huy Konoha hướng đi hoàn toàn mới đỉnh phong.

Kết quả tại hắn tùy hứng cùng sai lầm phán đoán phía dưới, Moyu lập tức liền muốn bị bách kế vị Hỏa Ảnh, hơn nữa còn có thể muốn đối mặt Sousuke trả thù, cùng hắn phạm sai lầm sau dẫn phát một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Thậm chí Moyu đệ tử đắc ý Shisui cũng có thể sẽ bởi vậy bị hắn hại chết, cái này gọi Sarutobi làm sao có thể không hổ thẹn.

Lúc này, Moyu duỗi tay nắm lấy Sarutobi tay. Sarutobi tiến hành sau cùng phản kháng cùng giãy dụa, hắn là Hỏa Ảnh, chỉ cần trên người hắn còn có một chút sức lực, liền muốn phản kháng đến, dạng này mới không coi là bôi nhọ Hỏa Ảnh tên.

Đang cùng Nhẫn Tông Ninja chiến đấu Shisui trên trán xuất hiện lít nha lít nhít mồ hôi rịn, trong lòng tâm tình khẩn trương đạt tới đỉnh phong.

Không có cách, Kamimusubi một khi sử dụng, muốn muốn lần nữa sử dụng khả năng cũng là mấy năm sau thậm chí càng muộn, hắn nhất định phải thận trọng sử dụng, không phải vậy Moyu gặp lại nguy hiểm làm sao bây giờ. ⑤

"Hiruzen!" Mitokado Homura vô cùng lo lắng, nhưng lại không thể thoát khỏi Kakuzu dây dưa, vô pháp tới gần phải giới.

g

Đang cùng Nagato chiến đấu Orochimaru dùng ánh mắt còn lại chú ý đến Sarutobi, phát giác được cái gì, thu hồi một số lực lượng.

"Hỏa Ảnh, kịch liệt vận động xong cũng không thể trực tiếp nằm trên mặt đất nghỉ ngơi."

Moyu trực tiếp một tay lấy Sarutobi kéo, một cái Chưởng Tiên Thuật đập tới Sarutobi trên bờ vai. ②

Tuy nhiên có các loại nhân tố, nhưng vô luận nói như thế nào, Sarutobi vẫn là trợ giúp Moyu không ít, hắn chưa từng có giết chết Sarutobi ý nghĩ. ①

Đương nhiên, dù sao lần này là Sarutobi chủ động kiếm chuyện, Moyu cũng liền không khách khí lợi dụng một chút Sarutobi.

Thực Moyu muốn đánh bại Sarutobi, Sarutobi đều dùng không ra quá nhiều nhẫn thuật.

Hắn sở dĩ nhường Sarutobi không ngừng phóng thích đại uy lực nhẫn thuật mượn cơ hội hiện ra năng lực, liền là muốn cho Sarutobi bọn họ nhận thức đến một sự kiện, Sousuke rất mạnh, không phải phổ thông mạnh.

Dạng này Moyu đến tiếp sau kế hoạch mới thuận tiện triển khai.

"Sousuke ngươi. ."

Cảm nhận được đang chữa trị thân thể, Sarutobi sửng sốt, nghi hoặc không hiểu nhìn lấy Sousuke.

Cái quỷ gì, vừa mới quyết đấu sinh tử địch nhân đột nhiên cho ta liệu thương.

Shisui thấy thế trong lòng treo lấy tảng đá lớn hoàn toàn rơi xuống, nhãn thuật bảo trụ.

"Chuyện gì xảy ra, gia hỏa này thế mà?"

Konoha Thượng Nhẫn nhóm chú ý tới một màn này lộ ra cực mộng bức biểu lộ.

Tuy nhiên đều đang chiến đấu, nhưng tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít chú ý Sarutobi bên này tình huống, dù sao chiến đấu là bởi vì bọn họ mà lên.

"Đều dừng tay đi, một lần luận bàn mà thôi." Moyu đối chiến đấu các Ninja hô.

Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, chỉ có mấy tên Ninja bị thương nhẹ, không có Ninja hi sinh.

Kính yêu nhất thủ lĩnh tự mình hạ lệnh, Nhẫn Tông các Ninja nhao nhao bình ổn rút lui mở. Konoha các Ninja cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà chính là nhìn về phía Sarutobi.

Sarutobi nhìn một chút Sōsuke, cuối cùng thở dài gật đầu nói: "Dừng tay đi, không cần chiến đấu.

Hắn không biết Sōsuke trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, bất quá bây giờ dừng tay xác thực đối bọn hắn có chỗ tốt.

Bán chiến đấu tiếp Konoha khẳng định hội tổn thất nặng nề, không có hắn tại, Orochimaru bọn họ có thể đào tẩu đều tính toán không tệ

Mitokado Homura bước nhanh đi đến Sarutobi bên cạnh, có chút cảnh giác nhìn Sousuke liếc một chút, chợt nói khẽ với Sarutobi hỏi: "Hiruzen ngươi không sao chứ?"

"Nhờ có Sousuke kịp thời trị liệu, tạm thời không có gì đáng ngại." Sarutobi hồi đáp.

Gặp Sarutobi thoát khỏi trạng thái trọng thương, Moyu liền buông ra Sarutobi, miễn cho Sarutobi cho là hắn muốn tại trên thân thể lưu lại chút gì.

Mitokado Homura cấp tốc đem Sarutobi hộ tại sau lưng hướng về sau thối lui, hắn Konoha các Ninja cũng bảo hộ ở Sarutobi bên người.

Không khỏi nhanh Sarutobi liền dừng lại, nhường hắn Konoha Ninja cũng không thể không dừng lại."Sōsuke, ta không bằng ngươi, trận chiến đấu này là ngươi thắng." Sarutobi biểu lộ phức tạp nói ra.

Làm Hỏa Ảnh, Sarutobi có chính mình kiêu ngạo, hắn trong cả đời đối với ba người sinh ra ta không bằng hắn ý nghĩ, theo thứ tự là Senju Hashirama cùng Uchiha Madara còn có Moyu.

Hiện tại có cái thứ tư, cái kia chính là Sousuke.

Không biết là nguyên lý gì, tuyệt thế thiên tài tựa hồ rất ít một mình xuất hiện, hoặc là không ra, vừa ra cũng là hai cái. ②

Mấy chục năm có Uchiha Madara cùng Senju Hashirama, hiện tại lại có Moyu cùng phải giới.

"Thật sự là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Nhẫn Giới cường giả quá nhiều." Shisui thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Moyu đã đủ mạnh, không nghĩ tới cái này phải giới so Moyu còn muốn thâm bất khả trắc.

Liền liền Sarutobi cường đại như vậy Ninja đều có thể gần như nghiền ép thức đánh bại.

"Danzo gia hỏa này, thế mà cho thôn làng trêu chọc lớn như vậy mầm tai vạ." Mitokado Homura trong lòng không cam lòng nghĩ đến.

Hắn không cho rằng đây là Sarutobi sai, nếu không phải Danzo Shimura một mình hành động qua ám sát Sousuke, sự tình làm sao lại diễn biến thành dạng này.

Đây chính là thực lực gần nhau Nhẫn Giả Chi Thần kinh khủng tồn tại a.

"Không biết hắn tế bào sẽ có hay không có đặc thù năng lực?"

Orochimaru dùng ánh mắt còn lại quan sát Sousuke sau bỗng cảm giác tiếc nuối, Sousuke toàn bộ hành trình không bị một điểm thương tổn, một điểm tài liệu cũng không có rơi xuống.

"Hỏa Ảnh ngươi Tổ Hợp Nhẫn Thuật rất không tệ, ta hẳn là một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không quên." Moyu cười nhạt đáp lại nói. 6

Moyu trả lời nhường Sarutobi tâm tình phức tạp hơn.

Hắn là ôm giết chết Sousuke tâm tới, kết quả Sousuke không giết chết hắn, còn tán thưởng hắn nhẫn thuật. ② hắn tựa hồ các phương diện đều thua rất lợi hại hoàn toàn.

Kakuzu đi đến Moyu bên người, đưa mắt nhìn Sarutobi bọn họ rời đi, sau đó thấp giọng hỏi

"Cứ như vậy đem bọn hắn thả đi? Nhẫn Tông tiếp tục lớn mạnh thêm lời nói nhất định còn sẽ cùng Ngũ Đại Nhẫn Thôn sinh ra xung đột, phải biết Hỏa Chi Quốc vẫn là chúng ta nước láng giềng."

Trước mắt Nhẫn Giới bố cục là Ngũ Đại Nhẫn Thôn chia cắt tuyệt đại bộ phận tư nguyên, còn lại Tiểu Nhẫn Thôn cùng hắn Ninja thế lực nhặt điểm Ngũ Đại Nhẫn Thôn không muốn ăn để thừa.

Nếu là Nhẫn Tông tiếp tục phát triển, Kakuzu tin tưởng Ngũ Đại Nhẫn Thôn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực xuất hiện thế tất sẽ đối với vốn có bố cục sinh ra cự đại trùng kích.

Tại đã cùng Konoha trở mặt tình huống dưới, Kakuzu đều cho rằng giết chết Sarutobi bọn họ là một cái lựa chọn tốt. 2 phải biết nơi này chính là có hai vị Konoha cao tầng, bên trong một vị vẫn là Hỏa Ảnh, Konoha đại biểu Ninja tam nhẫn cũng có một cái Orochimaru ở đây.

Nếu là bọn họ chết hết, Konoha không chỉ có là tổn thất ba vị cường giả, uy vọng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Không có việc gì, có xung đột mới tốt, tốt nhất cùng đi, còn tiết kiệm một chút sự tình." Moyu cười hồi đáp.

"Cùng đi? Có ý tứ gì." Kakuzu nghi hoặc nhìn lấy Sousuke.

Cũng không thể là Sousuke muốn duy nhất một lần đánh ngã sở hữu Đại Nhẫn Thôn đi.

"Có lẽ cũng là ngươi muốn ý tứ." Moyu hồi đáp, ngay sau đó ánh mắt cấp tốc quét qua tất cả hắc sắc hình lập phương, đem hình lập phương một lần nữa thu về đến Đại Hắc Thiên bên trong.

Hắn thử qua, cái đồ chơi này ném một trong đó liền thiếu đi một cái, nếu là sử dụng hết không thu về, có lẽ ngày nào liền sử dụng hết..