Chương 589: Thoái vị nhượng chức? 

Chương 589: Thoái vị nhượng chức? 

Sau khi chiến đấu kết thúc, Sarutobi một đoàn người liền bí ẩn trở lại Konoha.

Bởi vì thời gian rất ngắn, chỉ có một số nhỏ người mới biết Hỏa Ảnh đi ra ngoài một chuyến.

Tại biết Sarutobi ra thôn đám người này bên trong, cũng chỉ có một số nhỏ mới biết được Sarutobi vì cái gì ra thôn.

"Ai." ②

Nhìn qua Konoha phồn vinh đường đi, cải trang cách ăn mặc trở lại Konoha Sarutobi nhẹ giọng thở dài một hơi.

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc, Konoha làm người chiến thắng thu hoạch đại lượng lợi ích.

Cái này vốn nên là Konoha hướng đi hoàn toàn mới đỉnh phong bắt đầu, nhưng bởi vì hắn sai lầm mà xuất hiện sự không chắc chắn. ②

"Hiruzen, về nhà nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, chỉ cần chúng ta vẫn còn, Konoha nhất định sẽ tiếp tục phồn vinh cường thịnh xuống dưới." Mitokado Homura thấy thế xuất thủ an ủi. 3

Hắn có thể hiểu được Sarutobi tâm tình.

Sōsuke kế hoạch chiến đấu là Sarutobi không để ý hắn ba vị cao tầng phản đối đánh nhịp, kết quả lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, trong lòng tất nhiên là tràn ngập hối hận cùng áy náy.

Lần này thật rất lợi hại hung hiểm, nếu không phải Sōsuke lựa chọn dừng tay, bọn họ phần lớn người đều phải chết tại biên cảnh.

Nếu không phải nhìn Sarutobi bại quá thảm, Mitokado Homura đều muốn nói Sarutobi hai câu, kém chút liền ủ thành sai lầm lớn a.

"Có chúng ta tại Konoha liền có thể phồn vinh cường thịnh à. . ." ①

Sarutobi thần sắc phức tạp, hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc đi đến.

"Hiện tại vẫn là vừa đến xế chiều, nào có thời gian này nghỉ ngơi, ta đi Hỏa Ảnh cao ốc xử lý sự vụ."

Thời gian này tất cả mọi người khi làm việc, hắn một cái phạm sai lầm người làm sao có thể tại thời gian này về nhà nghỉ ngơi.

Gặp Sarutobi muốn đi Hỏa Ảnh cao ốc, Mitokado Homura đành phải đuổi theo.

Hỏa Ảnh đều chủ động đi làm, hắn cái này cố vấn còn thế nào về nhà.

Đi đến cố vấn văn phòng chỗ tầng lầu lúc, hai người vừa vặn đụng phải từ văn phòng đi ra Utatane Koharu.

"Viêm, Hiruzen, các ngươi trở về a." Utatane Koharu như thường ngày cùng hai người chào hỏi, thật cũng không cảm thấy hai người xuất hiện tại Hỏa Ảnh cao ốc có vấn đề.

Dù sao bọn họ lần này ra thôn không phải rất lợi hại phiền toái sự tình, không cần đến sớm cùng nàng tiến hành liên lạc.

"Nhẫn Tông bên kia là tình huống như thế nào, có nguyên nhân vì Sousuke chết mà hoàn toàn vạch mặt sao?" Utatane Koharu tùy ý hỏi một câu

Dưới cái nhìn của nàng, Sarutobi giết phải giới đó là mười phần chắc chín sự tình, duy nhất hơi cần muốn lo lắng cũng là Nhẫn Tông có thể hay không bởi vậy muốn cùng Konoha bạo chết.

Ừm

Nhìn lấy trầm mặc không nói Sarutobi, Utatane Koharu hơi nghi hoặc một chút.

"Là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?"

"Khụ khụ." Gặp Utatane Koharu điên cuồng tại Lôi khu sàn nhảy, Mitokado Homura thấp khục hai tiếng hấp dẫn Utatane Koharu chú ý.

"Koharu a, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi một chút, chúng ta tới phòng làm việc đàm."

Lại để cho Utatane Koharu nói tiếp, Mitokado Homura lo lắng Sarutobi ban đêm hội ngủ không yên.

"Được." Utatane Koharu gật gật đầu.

Tuy nhiên nàng không biết phát sinh cái gì, bất quá Utatane Koharu lại không ngốc, có thể nhìn ra được là phát sinh không chuyện tốt.

"Qua phòng làm việc của ta nói đi." Liền đang khi Mitokado Homura cùng Utatane Koharu chuẩn bị lúc rời đi, Sarutobi mở miệng.

"Vừa vặn ta cũng có sự tình muốn cùng các ngươi đàm."

Mitokado Homura nghĩ là đơn độc cùng Utatane Koharu nói, dạng này có thể cho Sarutobi lưu chút mặt mũi, bất quá Sarutobi đều như vậy nói, hắn cũng chỉ có thể gật đầu.

Tiếp lấy ba người cùng một chỗ tiến về Hỏa Ảnh văn phòng.

Sarutobi dẫn đầu đẩy ra Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ, ngồi vào trong văn phòng duy nhất trên ghế làm việc, mà Mitokado Homura cùng Utatane Koharu thì là đứng tại trước bàn làm việc.

Sarutobi xuất ra cái tẩu nhóm lửa, sâu hít sâu một cái phun ra nồng đậm bạch vụ rồi nói ra: "Chiến đấu là ta thua."

Utatane Koharu lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ, còn cho là mình nghe lầm, vô ý thức nhìn về phía Mitokado Homura.

Gặp Mitokado Homura lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ gật đầu, Utatane Koharu lúc này mới dám khẳng định chính mình không có nghe lầm, đây chính là sự thật.

"Hiruzen, không quan hệ, dù sao ngươi niên kỷ không nhỏ, Sōsuke tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng có ưu thế." Utatane Koharu châm chước lời nói an ủi.

"Cùng tuổi tác không có quan hệ, Sousuke thực lực rất mạnh, hơn xa tại ta." Sarutobi lắc lắc đầu nói.

Nếu như hắn chỉ là tiếc bại, cùng Sousuke chỉ tướng kém một chút, có lẽ còn có thể dùng lý do này đến Vãn Tôn.

Đáng tiếc sự thật cũng không phải như vậy, Sarutobi cơ hồ là bị Sousuke nghiền ép, hắn cũng không đụng tới đến Sousuke một chút.

Cho nên Sarutobi cũng không muốn kiếm cớ gièm pha phải giới, cái này đã là đối Sousuke thực lực không tôn trọng, cũng là đang phủ định chính mình.

"Koharu, Sōsuke xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng không đơn giản, nếu như nhất định phải qua so sánh lời nói, chỉ sợ chỉ có Đệ Nhất Mục đại nhân cùng Uchiha Madara như thế Ninja mới có thể thắng qua hắn." Mitokado Homura giải thích nói.

Utatane Koharu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt minh bạch Sousuke thực lực khủng bố. Senju Hashirama cùng Uchiha Madara là Nhẫn Giới duy Nhị Công nhận Truyền Thuyết Cấp Ninja, cái này truyền thuyết cũng không phải cái gì trong truyền thuyết tam nhẫn có thể người giả bị đụng, là chân chính khắc sâu tại các quốc gia trong lịch sử Nhẫn Giới truyền thuyết.

Nàng xem như minh bạch vì cái gì tại hắn tầng lầu thời điểm Sarutobi hội trầm mặc không nói.

Đồng đội cho là ngươi thắng, trên thực tế chính mình thua rất lợi hại thảm, này làm sao nói.

Utatane Koharu lo lắng lại giẫm Lôi không muốn nói chuyện, Mitokado Homura không biết nói cái gì, trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên có chút trầm mặc.

"Ta muốn đem Hỏa Ảnh chi vị truyền cho Moyu." Sarutobi trầm mặc một lát sau nói ra.

Hắn cảm thấy mình làm Hỏa Ảnh đã mất quy cách, không thích hợp lại đảm nhiệm Hỏa Ảnh.

Mitokado Homura nói chuyện này chủ yếu trách nhiệm tại Danzo Shimura, nhưng Sarutobi tâm lý rõ ràng, cho dù là Danzo Shimura sai, hắn cũng thoát không ra quan hệ. ①

Nếu như không phải lúc trước hắn đối Danzo Shimura phá lệ tha thứ, coi nhẹ hắn một số sai lầm, Danzo Shimura làm sao lại dám làm ra dạng này sự tình.

Cho nên Sarutobi chuẩn bị cải biến kế hoạch, sớm truyền vị cho Moyu.

Bất quá vì không ảnh hưởng Moyu tu luyện, Sarutobi cảm thấy hắn có thể trễ một chút lại chân chính về hưu, thoái vị sau tiếp tục tại cao tầng phát sáng phát nhiệt, đa số Moyu chia sẻ một số áp lực.

"Làm sao đến mức này." Mitokado Homura liền vội vàng khuyên nhủ.

Sarutobi là phạm sai lầm, nhưng theo Mitokado Homura Sarutobi không cần vì điểm này sai lầm mà thoái vị.

Cùng Sousuke một trận chiến này, Konoha một cái Ninja cũng chưa chết, tổn thất chỉ ở trên lý luận.

"Moyu hắn còn tuổi còn rất trẻ, tại phụ tá vị trí bên trên lại ngồi mấy năm sẽ tốt hơn, Hiruzen ngươi không thể bời vì một lần thất bại mà xem nhẹ từ A."

"Không sai, Konoha ở vào quan trọng Phát Triển Thời Kỳ, so với một vị mới Hỏa Ảnh, càng cần hơn ngươi vị này kinh nghiệm phong phú Hỏa Ảnh đến cầm lái a." Utatane Koharu nói theo.

Nàng không hy vọng Sarutobi hiện tại liền thoái vị, về công về tư đều là như thế.

"Tuổi trẻ về tuổi trẻ, Moyu là có phục chúng năng lực, về phần kinh nghiệm vấn đề, không đi làm như thế nào lại có kinh nghiệm, mà lại không phải có chúng ta nhìn lấy nha." Sarutobi phản bác.

Hắn sở dĩ quyết định truyền vị, cũng là bởi vì Moyu biểu hiện quá mức ưu tú, cho dù là hiện tại truyền vị cho Moyu, Konoha bên trong cũng sẽ không có phản đối thanh âm.

"Hiruzen ngươi không thể lại khư khư cố chấp a, muốn đầy đủ cân nhắc mọi người ý kiến." Utatane Koharu có chút gấp.

Lần này, Sarutobi không có phản bác Utatane Koharu, mà chính là lâm vào trầm tư.

Xác thực, cùng Sousuke chiến đấu cũng là hắn khư khư cố chấp tạo thành ác quả.

Lần này hắn kiên trì lại là chính xác sao? Sarutobi không dám xác định."Koharu lời nói mặc dù có chút quá kích, nhưng đúng là lý, Hiruzen ngươi không nên tùy tiện dưới quyết đoán, lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi." Mitokado Homura cũng tiếp tục nói.

Sarutobi lộ ra vẻ do dự, cuối cùng nhả ra, nói: "Ta suy nghĩ lại một chút."

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu trong nháy mắt thở phào.

Sarutobi một mực đang Hỏa Ảnh văn phòng xử lý sự vụ đến buổi tối bảy giờ mới trở về.

"Trở về nha, vất vả, ta qua hâm lại một chút cho ngươi đồ ăn." Gặp Sarutobi trở về, Sarutobi Biwako đứng dậy nói ra.

Sáu điểm thời điểm nàng và Asuma đã ăn cơm tối xong.

Sarutobi gật gật đầu, đem Hỏa Ảnh mũ rộng vành cùng áo khoác gỡ xuống, hướng đi gian phòng chuẩn bị cầm một bộ thường phục qua phòng vệ sinh ngâm trong bồn tắm.

Hắn trên người bây giờ vẫn là ăn mặc chấp hành nhiệm vụ cùng chiến đấu ăn mặc y phục tác chiến.

"Ra thôn? Là có cái đại sự gì phát sinh sao?" Asuma nghe được cước bộ đi tới vừa vặn trông thấy còn không có tiến gian phòng Sarutobi.

Hỏa Ảnh cần tọa trấn Konoha điểm này hắn vẫn là rất rõ ràng.

Sarutobi cước bộ dừng lại, lại cũng không có trả lời Asuma lời nói.

Cái này muốn hắn nói thế nào, ngươi lão phụ thân không biết lượng sức qua cùng người chiến đấu, kết quả bị nghiền ép?

Vẫn là hắn tuổi đã cao lại tùy hứng một thanh cho Konoha trêu chọc cái đại phiền toái.

Đối mặt Utatane Koharu cái này cảm kích lão bằng hữu, Sarutobi có thể không từ chối thừa nhận sai lầm. Đối mặt Moyu cái này hắn xem trọng tương lai hoả ảnh, Sarutobi cũng nguyện ý đem chân tướng cáo tri.

Nhưng Asuma là con của hắn, vẫn là cùng hắn có chút ít con trai của mâu thuẫn, cái này nếu là nói ra, hắn về sau còn có thể đạt được Asuma tôn trọng à.

"Đây là Konoha bí mật." Sarutobi hồi đáp.

"Không thể nói ngươi nói sớm a." Asuma trợn mắt một cái nói.

Thua thiệt hắn vừa mới cũng bởi vì Sarutobi một bộ khác thường bộ dáng cảm thấy lo lắng, kết quả chuẩn bị lâu như vậy đến câu bí mật.

Sarutobi mở cửa phòng, vừa định muốn đi vào lúc nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Asuma hỏi thăm

"Ngươi cảm thấy ta Hỏa Ảnh khi thế nào?"

"Không được tốt lắm, ta đề nghị là sớm làm thoái vị nhượng chức, nhường Moyu lão sư khi Hỏa Ảnh." Asuma không hề nghĩ ngợi liền trả lời nói. D "Như vậy phải không. ."

Asuma gặp Sarutobi thế mà chân lộ ra suy nghĩ biểu lộ, ngẫm lại vẫn là sửa lời nói "Đương nhiên, nói không được tốt lắm không phải làm rất kém cỏi, mà chính là cảm giác Moyu lão sư trở thành Hỏa Ảnh sẽ làm càng tốt hơn."

Asuma từ khách quan góc độ qua đánh giá, Sarutobi làm không tính kém, nếu là kém cũng sẽ không tại Konoha có nhiều người như vậy ủng hộ, nhường nhiều như vậy Ninja xuất phát từ nội tâm muốn trở thành Hỏa Ảnh.

"Moyu đều không làm qua Hỏa Ảnh, ngươi tại sao có thể có loại cảm giác này?" Sarutobi hỏi.

Hắn xác thực nên đầy đủ hấp thụ nhiều người hơn ý kiến.

"Bời vì Moyu lão sư chuyện gì đều làm rất tốt a, vô luận là Nhẫn Giả Trường Học thời điểm dạy học, vẫn là xử lý huấn luyện, lại hoặc là đảm nhiệm chiến trường chỉ huy." Asuma đếm kỹ Moyu các loại công lao.

"Chẳng lẽ hiện tại Moyu lão sư Hỏa Ảnh phụ tá làm không tốt?" Asuma hỏi ngược lại.

Sarutobi lắc đầu, đương nhiên không có có chuyện này, Moyu cho hắn cảm giác rất nhuần nhuyễn, khả năng đây chính là toàn tài đi.

Cũng không thể là tại Nhẫn Giả Trường Học làm lãnh đạo tầng rèn luyện ra được đi, cái này quá không hợp thói thường.

"Này không là được, Moyu lão sư còn trẻ như vậy đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá cũng có thể làm tốt, vì sao lại làm không tốt Hỏa Ảnh?

Đệ Nhị Mục đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá trong lúc đó không phải liền là lấy phụ tá tên được Hỏa Ảnh sự tình à, có thể thấy được ưu tú Hỏa Ảnh phụ tá đảm nhiệm Hỏa Ảnh là hoàn toàn không có vấn đề." Asuma nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra.

"Cái này là hai chuyện khác nhau." Sarutobi câm cười nói.

Nhường Đệ Nhất Mục một người xử lý chính sự đây không phải là hồ nháo sao, Senju Hashirama ưu điểm có rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng không ít.

"Tóm lại muốn hỏi ta Hỏa Ảnh, ta chỉ có thể nói ta tất tuyển Moyu lão sư!" Asuma cho thấy lập trường.

"Vậy ngươi liền đi thêm tìm ngươi Moyu lão sư đi, không chừng về sau hắn liền không có nhiều thời gian như vậy gặp ngươi." Sarutobi đi tiến gian phòng chuẩn bị chọn lựa y phục.

Asuma trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, liền vội vàng đi theo đi vào, hỏi: "Ngài thật muốn truyền vị a."

Nói cái này hắn cũng không buồn ngủ. ①

Sarutobi tức xạm mặt lại nhìn lấy Asuma, lão phụ thân thoái vị đã làm cho ngươi cao hứng như vậy?

Vừa mới còn nói hắn làm không kém.

"Thiếu đoán mò, ta chính mình cũng không biết, ngươi còn đoán bên trên." Sarutobi mở ra tủ quần áo nói ra.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu phản đối quá kiên quyết, hắn còn chưa nghĩ ra.

"Hắc hắc, muốn ta nói lão ba ngươi truyền cho Moyu vậy thì thật là quá chính xác, Moyu năm đó còn là ngài đề bạt, đây là Tuệ Nhãn thức Châu a." Asuma thay đổi thái độ bình thường tán dương.

Sarutobi khóe miệng co quắp rút ra, trở mặt là thật nhanh a, trước đó không lâu còn đỗi hắn đây.

Bất quá Sarutobi vẫn không có để ý tới Asuma, thu thập xong y phục liền đi ngâm trong bồn tắm.

"Ách." Bị không để ý tới Asuma khôi phục bình thường đối Sarutobi thái độ.

Phao xong tắm sau Sarutobi bắt đầu ăn cơm.

Sarutobi Biwako tuy nhiên không ăn, nhưng cũng ngồi trên bàn bồi tiếp Sarutobi, vì Sarutobi thêm trà đổ nước.

"Ngươi đối Moyu người này thấy thế nào?" Sarutobi ăn lửng dạ sau hỏi.

"Ta liền không tùy tiện phát biểu cái nhìn, không thế nào hiểu biết hắn, nhưng theo ta được biết hắn là một cái rất thụ học sinh tôn kính lão sư." Sarutobi Biwako nhớ lại một lát sau nói ra.

Nàng và Moyu tiếp xúc không nhiều, chỉ là theo lễ phép nói qua một chút lời nói, bất quá Sarutobi Biwako đối Moyu ấn tượng rất tốt.

Asuma bị Moyu dạy bảo sau không chỉ có thực lực đề bạt càng nhanh, cũng càng hiểu chuyện một số.

Trừ Asuma cái này nàng tự mình kinh lịch án lệ, Sarutobi Biwako còn từ hắn Sarutobi tộc nhân bên kia nghe nói qua Moyu, trên cơ bản đều là các loại khen.

Bên trong bị Moyu dạy học sinh, vô luận là không đến mười tuổi Hạ Nhẫn, vẫn là trưởng thành Thượng Nhẫn, đều đối Moyu mười phần sùng kính.

Sarutobi Biwako cảm thấy có thể có được nhiều người như vậy tán thành người, thế nào cũng sẽ không kém.

"Ừm." Sarutobi đại khái hiểu Sarutobi Biwako đối Moyu cái nhìn.

Tuy nhiên không có công khai khen, nhưng đối Sarutobi Biwako loại tính cách này người mà nói, đã rất tốt đánh giá..