Chương 590: Moyu là mục đích chung

Chương 590: Moyu là mục đích chung

"Ta Ngũ Độn Đại Liên đánh sao lại thế. ."

Sarutobi mở choàng mắt, vô ý thức cảnh giác nhìn hướng bốn phía, lúc này mới phát hiện chính mình là ở nhà, mà không phải đang cùng phải giới chiến đấu.

"Hô, thế mà còn làm ác mộng."

Sarutobi hít một hơi thật sâu sau đó phun ra, lại đưa tay xoa xoa cái trán, lúc này mới dễ chịu một số.

Tiếp lấy Sarutobi nhìn về phía Đồng Hồ, thấy thời gian chỉ là so với hắn bình thường rời giường thời gian sớm một số, dứt khoát thẳng nhận.

Rửa mặt một trận giải quyết xong bữa sáng, Sarutobi trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh văn phòng bắt đầu văn phòng."Buổi trưa hôm nay muốn đem Sōsuke sự tình cùng Moyu giảng một chút." Xử lý mấy cái phần văn kiện sau Sarutobi nghĩ đến.

Bất kể nói thế nào, Moyu đều là Konoha Hỏa Ảnh phụ tá.

Hôm qua hắn vừa trở về tâm tình phức tạp không nói còn có thể lý giải, một mực kéo lấy liền không tưởng nổi, không thể vì mặt mũi giấu diếm trọng yếu như vậy tình báo.

Thùng thùng.

Lúc này, Hỏa Ảnh văn phòng đột nhiên cửa bị gõ vang.

Tiến

Namikaze Minato đẩy ra cửa gỗ đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, "Đệ Tam Mục đại nhân."

"Là Minato a, có chuyện gì không?" Sarutobi để bút xuống hỏi.

"Đến cùng ngài hồi báo một chút công tác, liên quan tới gần nhất Đặc Biệt Thượng Nhẫn nhận định." Namikaze Minato giải thích nói.

Đặc Biệt Thượng Nhẫn là một cái rất đặc thù quần thể.

Konoha thiết lập đẳng cấp này dự tính ban đầu là đem một vài không có thực lực hoặc là lệch khoa không phù hợp chính thức Thượng Nhẫn tiêu chuẩn, nhưng vừa có đặc thù tài năng nhân tài tăng lên.

Nhưng theo phát triển, dần dần lại tăng thêm một đầu quy tắc ngầm, dù là không có đặc thù tài năng, nếu là công lao cùng tư lịch với, cũng có thể tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Bây giờ chiến tranh kết thúc, tự nhiên là muốn đề bạt một nhóm có công lão Trung Nhẫn.

Không phải vậy lấy Konoha Thượng Nhẫn tiêu chuẩn cao, tuyệt đại bộ phận Ninja đến Trung Nhẫn cũng không cần phải phấn đấu, bời vì tuyệt đối vô pháp tấn thăng Thượng Nhẫn.

Sarutobi lộ ra lắng nghe thần sắc.

Cái này có thể không coi là chuyện nhỏ, Đặc Biệt Thượng Nhẫn đó cũng là Thượng Nhẫn, muốn dựa vào công lao tấn thăng là rất khó.

"Ừm, ngươi làm rất tốt." Sau khi nghe xong Sarutobi gật đầu nói.

Cùng Jiraiya cái này lão sư khác biệt, Namikaze Minato là Sarutobi cho rằng đáng tin trình độ gần với Moyu Ninja.

Namikaze Minato khiêm tốn cười một tiếng chuẩn bị rời đi.

Ngay sau đó Sarutobi nghĩ đến cái gì gọi lại Namikaze Minato.

"Ta nhìn gần nhất trong thôn liên quan tới Đệ Tứ Mục thảo luận rất nhiều, có người cảm thấy tam nhẫn kế vị càng tốt hơn  cũng có người ủng hộ Moyu còn trẻ như vậy Ninja.

Minato ngươi lão sư là Jiraiya, Moyu cũng là bằng hữu của ngươi, ngươi đối với cái này có ý nghĩ gì?" Sarutobi hiếu kỳ hỏi.

Thực hắn chủ yếu là muốn hỏi đối Moyu cái nhìn, bời vì Jiraiya căn bản đều không muốn làm Hỏa Ảnh, nhưng này dạng quá tận lực.

Namikaze Minato dừng bước quay trở lại nhìn về phía Sarutobi, lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ, sau đó nói

"Ta cảm thấy Moyu càng thích hợp trở thành Hỏa Ảnh."

Sư phụ của mình Namikaze Minato đó là lại hiểu biết bất quá, Jiraiya không muốn làm Hỏa Ảnh, cũng không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, Namikaze Minato rất khó tưởng tượng Jiraiya đảm nhiệm Hỏa Ảnh bộ dáng.

Tsunade hoạn có Bệnh Sợ Máu, trừ phi Tsunade đem cái này vượt qua, không phải vậy Namikaze Minato cảm thấy Tsunade không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh. ⑤

Hỏa Ảnh sẽ rất ít tự thân lên cuộc chiến đấu, không là hoàn toàn không cần bên trên, mà lại đến cần Hỏa Ảnh ra sân giai đoạn này, Hỏa Ảnh chiến đấu lực sẽ rất quan trọng, có Bệnh Sợ Máu còn thế nào chiến đấu.

Về phần Orochimaru, Namikaze Minato cảm thấy không bằng Moyu.

Moyu có Senju Hashirama chi tư Mộc Độn, dẫn đến Moyu tuy nhiên không phải bất kỳ gia tộc nào huyết mạch, lại vô cùng chính thống, đây là một thắng.

Moyu có siêu việt Orochimaru thực lực, trên chiến trường lấy cực nhanh tốc độ đã đánh bại Tứ Đại Phong Ảnh, đây là hai thắng.

Tam Chiến ở trong Moyu là toàn bộ Konoha chiến công lớn nhất Đại Nhẫn Giả, đây là ba thắng.

Namikaze Minato cảm thấy chỉ cần mình nguyện ý suy nghĩ, giúp Moyu so với cái mười thắng được đến đều có thể, bời vì Moyu thật quá ưu tú.

"Xem ra Minato ngươi rất xem trọng Moyu đảm nhiệm Hỏa Ảnh a." Nghe Namikaze Minato vẻ mặt thành thật đếm kỹ Moyu ưu điểm, Sarutobi cảm thán nói.

"Khả năng về sau các ngươi hai cái muốn cạnh tranh cũng khó nói, trong thôn cũng có một bộ phận người rất xem trọng ngươi."

Theo sư môn truyền thừa bên trên nhìn, Namikaze Minato là Hỏa Ảnh dòng chính, nếu là lại phát triển cái mấy năm, không chừng tiếng hô có thể siêu việt tam nhẫn.

Siêu việt Moyu là không thể nào, song phương có không ít tương tự điểm, Moyu còn mạnh hơn nhiều như vậy, tại cùng Moyu đối đầu tình huống dưới, phần lớn người cũng sẽ không tuyển Namikaze Minato.

"Vậy ta đại khái thất bại rất lợi hại thảm đi." Namikaze Minato cười nói cái này cũng không thể trách người khác, nếu là Moyu trở thành Đệ Tứ Mục người ứng cử, Namikaze Minato chính mình cũng muốn cho Moyu tặng 1 phiếu.

Thật muốn cạnh tranh Namikaze Minato sẽ không đầu hàng nhận thua, bất quá lấy hắn hiện tại năng lực, xác thực không sánh bằng Moyu, Moyu có thể chỉ huy Konoha đi càng xa.

Nhìn vẻ mặt ôn hòa Namikaze Minato, Sarutobi không khỏi nghĩ lên Danzo Shimura.

Vì cái gì Namikaze Minato có thể thong dong như vậy nói ra những lời này, mà Danzo Shimura tại không có trở thành Đệ Tam Hỏa Ảnh về sau nhưng lưu lại sâu như vậy chấp niệm. 4

Quan này chẳng lẽ nhất định phải làm đến Hỏa Ảnh mới tính đại sao? ⑦

"Đệ Tam Mục đại nhân, nếu là không có hắn sự tình ta về trước đi công tác."

Sarutobi gật đầu đưa mắt nhìn Namikaze Minato rời đi.

Sau năm phút, Sarutobi thả ra trong tay cái tẩu, phun ra nồng đậm khói bụi, hô đến cửa Ám Bộ: "Đem hai vị cố vấn mời đi theo."

Hắn xác thực không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Hỏa Ảnh, thế mà lại làm cùng Sousuke có quan hệ ác mộng. 4

So với hắn cái này đi vào người già phạm sai lầm người, Konoha càng cần hơn một cái cường đại tự tin tuổi trẻ Ninja.

Vì mục đích chung Moyu, liền để hắn lại khư khư cố chấp một lần đi.

"Hiruzen, là có cái gì. ."

"Ta muốn từ đi Hỏa Ảnh chi vị, mở ra Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn." Sarutobi trực tiếp ngắt lời nói.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu mắt trợn tròn, cân nhắc một đêm liền cân nhắc cái này?

"Hiruzen a, việc này lớn."

Mitokado Homura còn muốn khuyên nhưng lại bị Sarutobi cắt ngang.

"Công tác lúc xứng chức vụ." Sarutobi dùng ngón tay gõ gõ cái bàn nói. ⑦

Mitokado Homura có chút bất đắc dĩ, bất quá cái này cũng phù hợp quy củ, hắn không có cách nào nói cái gì, đành phải sửa lời nói

"Đệ Tam Mục, chiến tranh mới vừa vặn kết thúc, Konoha cần ngươi đến chủ trì đại cục gắn bó ổn định, bốn năm  chờ bốn năm sau lại lựa chọn mới Hỏa Ảnh ta hai tay tán thành." ①

Utatane Koharu cũng đi theo khuyên một câu, nhưng Sarutobi y nguyên bất vi sở động.

"Ta mới là Hỏa Ảnh!" Sarutobi cường ngạnh nói. ③

Mitokado Homura yên lặng, lĩnh ngộ được Sarutobi quyết tâm.

"Khư khư cố chấp hậu quả ngươi quên à, dạng này ngươi sẽ hối hận."

Utatane Koharu tiến hành sau cùng nỗ lực.

"Ta là khư khư cố chấp, có thể Moyu là mục đích chung a." Sarutobi ý vị thâm trường nói.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura đều lâm vào trầm mặc.

"Sáu năm, tại thời gian sáu năm bên trong, ta sẽ bảo đảm các ngươi chức vị không bị ảnh hưởng."

Sáu năm sau bọn họ là sáu mươi tuổi, tại Ninja cái nghề này xem như tuổi, hẳn là lui xuống đi cho tân nhân thời cơ. ③

"Chúng ta thương thảo một chút lựa chọn sự tình đi." Mitokado Homura mở miệng nói.

Ba người cùng một chỗ thảo luận đến giữa trưa, sau đó Sarutobi nhường Ám Bộ qua thông tri Moyu đến hội nghị thất khai hội.

Hắn lúc đầu nghĩ là giữa trưa cùng Moyu nói Sōsuke sự tình, bất quá hội nghị cấp cao trước mắt quan trọng hơn một số, cho nên Sarutobi nghĩ thoáng xong hội lại nói.

Trong phòng họp.

Khi bốn vì cao tầng đều đến đông đủ về sau, Sarutobi mở miệng nói ra:

"Lần này hội nghị chủ yếu là xác định Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn."

Nói lời này lúc, Sarutobi đặc biệt nhìn một chút Moyu.

"Hiện tại liền lựa chọn Đệ Tứ Mục?" Moyu có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Không phải Moyu tự luyến, thời gian này tới chọn Hỏa Ảnh, này chỉ có thể là Sarutobi muốn cho hắn khi Hỏa Ảnh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Moyu lại cảm thấy hợp lý.

Bởi vì hắn lưu thủ, lần này Konoha cũng không có tổn thất cái gì, Sarutobi sai lầm không tính lớn, chí ít không đến muốn từ đi Hỏa Ảnh vị trí trình độ.

Nhưng muốn cân nhắc đến một sự kiện, hắn biểu hiện quá tốt, Sarutobi đối với hắn lại rất lợi hại tín nhiệm, loại tình huống này, Sarutobi có sớm nhường hắn kế vị ý nghĩ cũng bình thường.

Ta suýt nữa đúc thành sai lầm lớn, đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Hỏa Ảnh." Sarutobi hơi thở dài một hơi nói ra.

Bởi vì là tại hội nghị cấp cao bên trên, Sarutobi chưa hề nói quá nhiều, chỉ là ngắn gọn giải thích một chút trọng Tân Tuyển Cử Hỏa Ảnh động cơ.

"Liên quan tới Đệ Tứ Mục đề danh nhân tuyển, các ngươi có ý kiến gì không?" Sarutobi nhìn chung quanh một vòng hỏi.

Hắn chuẩn bị truyền cho Moyu, nhưng quá trình này không thể là hắn trực tiếp hạ lệnh, sau đó Moyu liền trở thành Hỏa Ảnh, mà chính là muốn thông qua lựa chọn tiến hành. □

Senju Tobirama có thể trực tiếp truyền cho hắn là bởi vì khi đó là mười phần khẩn yếu thời kỳ chiến tranh, công việc cần đặc thù xử lý .

Thời Kỳ Hòa Bình trực tiếp truyền vị làm trái truyền thống, Konoha đời thứ nhất Hỏa Ảnh thế nhưng là sở hữu Konoha người cộng đồng tham dự bỏ phiếu lựa chọn kết quả. 5

"Ta cảm thấy Moyu phụ tá có tư cách có năng lực đảm nhiệm Đệ Tứ Mục  có thể làm đề danh một trong những người được lựa chọn." Mitokado Homura mở miệng nói ra

Hắn hy vọng nhất vẫn là Sarutobi tới làm, bất quá đã muốn chọn, vậy khẳng định tuyển tốt nhất."Moyu phụ tá trên chiến trường lũ kiến kỳ công, ta đồng ý." Utatane Koharu gật đầu tán thành.

Moyu ngồi yên lặng không nói lời nào, thực hắn muốn nói ta có ý kiến ta không đồng ý, nhưng đây là có đóng chính hắn đề danh, hắn không thể phát biểu ý kiến. 6

"Này cái thứ nhất đề danh trước dạng này xác định, còn gì nữa không?" Sarutobi gật gật đầu tiếp tục hỏi.

Nếu là lựa chọn, vậy dĩ nhiên không thể chỉ có một cái người ứng cử, không phải vậy còn tuyển cái gì.

"Ta cảm thấy Orochimaru cũng có được trở thành Hỏa Ảnh năng lực  có thể làm Đệ Tứ Mục đề danh một trong những người được lựa chọn." Utatane Koharu đề nghị

Konoha có tư cách trở thành Hỏa Ảnh người ứng cử cũng liền mấy người kia, Tsunade cùng Jiraiya đều không muốn làm Hỏa Ảnh, cứng rắn đề danh thành người ứng cử không dễ nhìn, vậy chỉ có thể là Orochimaru.

"Orochimaru lâu dài trên chiến trường vì Konoha chém giết, lao khổ công cao, ta đồng ý." Mitokado Homura tán thành nói.

"Lấy Orochimaru tư lịch cùng thực lực, xác thực đủ để đảm nhiệm Đệ Tứ Mục, ta đồng ý." Moyu cũng gật gật đầu.

Dù sao cũng là hợp tác với mình đồng bọn, cho chút mặt mũi.

"Này cái thứ hai đề danh liền xác định là Orochimaru." Sarutobi đánh nhịp quyết định.

"Ta cho rằng Minato cũng nên bị đề danh, hắn năng lực xuất sắc cũng vì thôn làng làm không ít cống hiến." Moyu ngẫm lại nói ra.

Moyu đối lửa Ảnh giả không có ý tưởng gì, nhưng bây giờ tình huống này, Moyu không muốn làm Hỏa Ảnh, cũng có bó lớn người xin hắn khi, coi như hắn muốn cho cho Namikaze Minato đều không nhất định hữu dụng, mà lại cứng rắn nhường Namikaze Minato cũng không nhất định hội tiếp nhận.

Hắn đề danh Namikaze Minato không phải vì nhường Hỏa Ảnh, mà chính là nhường Namikaze Minato có tiến một bước thời cơ.

Sarutobi bọn họ không cự tuyệt Namikaze Minato bị đề danh, như vậy Namikaze Minato thì tương đương với từng có một lần chân chính dự khuyết Hỏa Ảnh thân phân địa vị sẽ trở nên không giống nhau.

Nếu như Sarutobi bọn họ cự tuyệt, như vậy Moyu đề bạt Namikaze Minato vì cao tầng, Sarutobi bọn họ liền không tốt cự tuyệt nữa.

"Minato xác thực xuất sắc, bất quá đề danh lời nói có chút không ổn, hắn so với Moyu ngươi vẫn là có khiếm khuyết." Mitokado Homura cùng Sarutobi ánh mắt giao lưu sau một lúc nói ra.

Hỏa Ảnh đề danh là không có minh xác hạn chế chỉ có thể hai người, Moyu muốn nhắc lại tên một người không có vấn đề, nhưng người này không thể là Namikaze Minato.

Cũng không phải bọn họ đối Namikaze Minato người này có ý kiến, mà chính là Namikaze Minato tư lịch hơi có vấn đề. Moyu tuy nhiên giống như Namikaze Minato tuổi trẻ, nhưng Moyu công lao với khoa trương a, đã từng nhiều lần thay đổi chiến cục, một người tù binh hơn ngàn Vụ Ẩn Ninja.

Namikaze Minato ưu tú không đủ đền bù hắn tư lịch, nếu là đề danh Namikaze Minato, khẳng định sẽ khiến bộ phận trên chiến trường có không ít chiến công thâm niên Thượng Nhẫn bất mãn.

Tuy nhiên lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bọn họ biểu hiện không bằng Namikaze Minato, nhưng bọn hắn tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến cũng có lập công a, tổng hợp đến xem cũng kém không nhiều lắm, dựa vào cái gì Namikaze Minato liền có thể bị đề danh?

Dù là cuối cùng tuyển không lên, đây cũng là đã từng kém chút trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, đối rất nhiều Konoha Ninja tới nói là vinh diệu cũng là tán thành.

"Minato còn cần lại ma luyện, Hỏa Ảnh với hắn mà nói quá sớm." Utatane Koharu cũng tỏ thái độ nói.

"Đó còn là tạm định Moyu cùng Orochimaru, còn có người muốn đề danh à, không có lời nói đề danh nhân tuyển liền xác định." Sarutobi tiếp tục hỏi.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura lắc đầu. Ba người bọn hắn đã sớm thương lượng xong, đề danh Moyu cùng Orochimaru, Orochimaru khi bồi chạy, người khác dứt khoát đều không nhắc tên.

"Ta không có ý kiến." Moyu hồi đáp.

Hắn mục đích đã đạt thành.

"Đã ý kiến đạt thành nhất trí, như vậy một tuần sau tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị, chính thức tiến hành Đệ Tứ Mục lựa chọn bỏ phiếu."

Bỏ phiếu hết thảy có hai vòng, vòng thứ nhất là Thượng Nhẫn bỏ phiếu, tuy nhiên nhân số ít, nhưng Quyền Trọng chiếm so rất lớn, ước chừng chiếm chỉnh thể bỏ phiếu bốn mươi phần trăm, ưu thế người cơ bản có thể khóa chặt Hỏa Ảnh chi vị.

Vòng thứ hai là trung hạ nhẫn bỏ phiếu cùng bình thường dân chúng bỏ phiếu, đều chiếm ba mươi phần trăm.

Bỏ phiếu kết thúc còn không tính xong, muốn cùng đại danh cùng Hỏa Chi Quốc Cao Quan tiến hành một lần hội nghị. ③

Phải lớn tên tự mình xác định không có vấn đề, tài năng xác định Hỏa Ảnh đến tột cùng do ai tới đảm nhiệm, sau cùng chính thức cử hành Hỏa Ảnh kế vị nghi thức tiến hành giao tiếp.

Đương nhiên, cái này trên cơ bản đều là đi theo quy trình, đại danh sẽ không cự tuyệt Konoha bên này cho ra nhân tuyển.

Mặt ngoài Konoha chỉ là Hỏa Chi Quốc quân sự lực lượng, nhưng trên thực tế Konoha là Quốc Trung Chi Quốc, đại danh căn bản không quản được Konoha..