Chương 591: Trời lạnh thêm áo 

Chương 591: Trời lạnh thêm áo 

Hội nghị sau khi kết thúc, Moyu vốn định trở lại phòng làm việc của mình qua, lại bị Sarutobi gọi lại, mang đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Cùng Sousuke nhất chiến, là ta bại." Sarutobi thở dài nói ra.

"Sousuke thực lực vượt xa khỏi ta tưởng tượng, nói là trước mắt Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả cũng không đủ."

Tuy nhiên Moyu có nhất quyền trọng thương Phong Ảnh chiến tích, cũng có thể dùng ra độ cao vượt qua sáu mươi mét Mộc Nhân chi thuật, nhưng khoảng cách này Senju Hashirama thực còn có khoảng cách không nhỏ.

Mà Sousuke, cho Sarutobi cảm giác là mười phần tiếp cận Senju Hashirama loại này Truyền Thuyết Cấp Ninja.

Cho nên Sarutobi cảm thấy hiện tại Nhẫn Giới mạnh nhất là phải giới, mà không phải Moyu.

"Thật có lỗi, lần này là ta xúc động, hẳn là nghe các ngươi khuyên bảo."

Nói, Sarutobi lộ ra vẻ áy náy.

Đối với Sarutobi tới nói, cái này không chỉ là một trận chiến bại, vẫn là phát triển chiến lược bên trên trọng đại sai lầm.

Nếu như không trêu chọc Sousuke, Konoha liền có thể bình ổn tiêu hóa lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thắng lợi chiến quả, đồng thời cũng làm cho Moyu an toàn phát dục.

"Đã đã thành sự thật, này liền tiếp tục hướng phía trước nhìn, mà lại nói cứng sai, vậy chúng ta những cao tầng này cũng không cách nào tránh khỏi, như nếu chúng ta lại nhiều kiên trì một chút cứng rắn nữa một số, có lẽ kết quả sẽ khác nhau." Moyu an ủi.

Lần này hắn xác thực xuất thủ rất ác độc, tuy nhiên không cho Sarutobi thân thể lưu lại cái gì không thể chữa trị thương thế, nhưng đại khái dẫn đầu cho Sarutobi lưu lại một điểm tâm lý.

Dù sao Sarutobi dù sao cũng là trước mắt Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, toàn lực một trận thao tác liền hắn y phục đều không sờ đến liền bị đánh bại, cái này cảm giác bị thất bại có thể nghĩ.

Gặp Moyu này bao hàm cảm tình lời nói cùng không có biểu diễn dấu vết biểu lộ, Sarutobi trong lòng không khỏi trong lòng có chút cảm động. ⑤

Cho dù là Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hai vị này cùng hắn từ nhỏ đến lớn lão chiến hữu, Sarutobi cũng có thể cảm nhận được trong lòng bọn họ có một chút oán khí.

Đương nhiên, việc này đúng là hắn sai, cho nên Sarutobi cũng không có cảm thấy Mitokado Homura có cái gì không đúng.

Có thể mọi thứ liền sợ so sánh  đồng dạng là cao tầng  đồng dạng là khuyên giải người bên trong một viên, Moyu lại có thể chủ động giúp hắn phân nồi tiến hành an ủi.

"Tuy nhiên hắn thực lực đã không kém gì ta, nhưng y nguyên nhớ kỹ lúc trước ta dạy bảo chi ân a." Sarutobi trong lòng cảm thán.

Moyu quá đáng tin, có ân hắn là thật nhớ kỹ.

"Ta bại, bất quá cũng thăm dò ra Sousuke một số tình báo." Ngay sau đó Sarutobi đem chiến đấu một số chi tiết nói cho Moyu.

"Hắn có một cái thuật có thể chế tạo có thể bảo hộ toàn thân hộ thuẫn, vô luận là Thể thuật công kích vẫn là nhẫn thuật công kích đều có thể tới, bất quá nên còn có hạn mức cao nhất, tại ta thi triển Ngũ Độn Đại Liên đánh thời điểm, hắn sử dụng thủ đoạn hắn tiêu trừ ta nhẫn thuật."

Moyu lộ ra lắng nghe bộ dáng, thỉnh thoảng gật đầu. ①

Chỉ sử dụng Vô Hạ hạn Chú Thuật ở chung quanh chế tạo vô pháp vượt qua "Vô hạn" lý giải thành hộ thuẫn cũng có thể, cũng xác thực cũng không phải là vô pháp đánh vỡ.

Bất quá hắn cũng không phải ngăn không được Ngũ Độn Đại Liên đánh, chỉ là muốn sử dụng Thiểu Danh côn cổ này tiến một bước tăng cường cảm giác áp bách mà thôi.

Muốn đánh phá Vô Hạ hạn, Ngũ Độn Đại Liên đánh cũng không với, Cầu Đạo Ngọc hoặc là Lục đạo tiên thuật còn tạm được.

"Đang chọn không có kết thúc trước đó, Moyu ngươi liền không nên ra khỏi thôn." Sarutobi dặn dò.

Sousuke tuy nhiên cường đại, nhưng bọn hắn Konoha cũng có được không ít cường giả, liên hợp lại chưa hẳn liền không thể cùng Sousuke chống lại, dù sao Sousuke một người Chakra hữu hạn. ②

Nếu là Moyu ra thôn, như vậy mạo hiểm coi như lớn.

Sarutobi không dám đi cược Sōsuke hội sẽ không xuất thủ, Sousuke thả hắn trở về không có nghĩa là Sousuke sẽ bỏ qua Moyu.

Bời vì Sarutobi sẽ không đối phải giới sinh ra uy hiếp, mà Moyu tiếp tục trưởng thành tiếp, ai mạnh ai yếu vậy liền không nhất định.

Suy đoán này nhường Sarutobi cảm thấy Sousuke thả bọn họ trở về có thể là tại tê liệt Konoha, nhường Konoha buông lỏng cảnh giác.

Moyu gật gật đầu, dù sao hắn ra ngoài Sarutobi cũng sẽ không biết.

Vô Hạ hạn Chú Thuật khoảng cách dài đi đường còn rất dùng tốt, tiêu hao không tính quá khoa trương, khoảng cách có thể rất xa.

Tại khoảng cách dài đi đường về điểm này, Moyu nguyện xưng Vô Hạ Hạn Thuật Thức là mạnh nhất, viễn siêu Phi Lôi Thần Chi Thuật. ①

"Đúng, gần nhất Konoha báo bên kia sẽ có một cái ngươi bài tin tức, ngươi có thể sớm chuẩn bị một chút." Sarutobi nói ra.

Thực hiện tại là không, đến Sarutobi một lát nữa kế tiếp mệnh lệnh mới có.

Bất quá cái này không trọng yếu, Moyu làm lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến Konoha anh hùng, bị Konoha báo bài tin tức rất lợi hại hợp lý, cùng Moyu muốn bị đề danh Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh không quan hệ.

Moyu nói lời cảm tạ một tiếng liền rời đi Hỏa Ảnh văn phòng, tiến về phòng làm việc của mình tiến hành văn phòng.

Đưa mắt nhìn Moyu rời đi, Sarutobi yên lặng móc ra cái tẩu nhóm lửa, hít sâu một cái sau đó phun ra nhàn nhạt bạch vụ, lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ.

Mấy phút nữa về sau, Sarutobi thu thập tâm tình tiếp tục làm việc công, tại chính thức giao tiếp trước đó, hắn vẫn là Hỏa Ảnh.

Đến lúc tan việc về sau, Sarutobi đúng giờ tan sở về đến trong nhà. Lúc này Asuma cũng đúng lúc từ sân huấn luyện tu luyện trở về, nằm ngồi ở phòng khách trên ghế.

"Trở về a." Asuma quay đầu nhìn một chút nói.

"Ừm." Sarutobi gật đầu đáp lại, đem Hỏa Ảnh mũ rộng vành gỡ xuống cất kỹ. Tiếp lấy hai người liền không có tiến hành quá nhiều giao lưu. Asuma là không có lời nào muốn cùng Sarutobi nói, Sarutobi nói ra suy nghĩ của mình nhưng không thể hiện tại nói thẳng.

Lúc ăn cơm chiều, Sarutobi chủ động cùng Sarutobi Biwako trò chuyện lên gần nhất công tác sự tình.

"Gần nhất cuối cùng là rảnh rỗi một số, trước mấy ngày vẫn bận đối mỗi cái có trọng đại chiến công đối Konoha có trọng đại cống hiến Ninja tiến hành ước định thảo luận, hội nghị một mực không ngừng qua."

"Làm xong liền tốt, ngươi cũng không tuổi trẻ, muốn chú trọng nghỉ ngơi không thể quá vất vả."

"Không có cách, ta dù sao cũng là Hỏa Ảnh, bực này đại sự nhất định phải tự mình kiểm tra mới tốt, qua một thời gian ngắn vẫn phải bận bịu, đại danh bên kia vẫn phải liên hệ."

Nghe được đại danh hai chữ này, một mực đang im ắng cơm khô Asuma không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Đại danh không can dự Ninja thôn sự vụ, cho nên cho dù là Asuma, cũng rất ít từ Sarutobi trong miệng nghe được có quan hệ đại danh sự tình.

"Đến tột cùng là cái gì chuyện trọng yếu, thế mà đến không tách ra hội nghị cấp cao, vẫn phải liên hệ đại danh." Asuma trong lòng hiếu kỳ.

Asuma là một cái có không kém hành động lực người, cho nên hắn trực tiếp mở miệng hỏi:

"Cái đại sự gì, thế mà phiền toái như vậy."

"Yên tĩnh ăn cơm, ngươi cấp bậc còn chưa đủ biết cái này." Sarutobi cũng không trả lời Asuma vấn đề.

Mà lại tại Asuma sau khi hỏi xong, Sarutobi trực tiếp không trò chuyện, nhất tâm ăn cơm.

Asuma trong lòng có chút buồn bực, dù là biết Sarutobi nói là lời nói thật, nhưng vẫn có chút khó chịu.

Không muốn nói liền không nói thôi, không phải nói hắn cấp bậc không được.

Coi như hắn cấp bậc không đủ, nhưng hắn nhưng là Sarutobi hài tử a, chẳng lẽ không đáng giá tín nhiệm sao?

"Không tuổi trẻ, ước định Ninja, liên hệ đại danh. . ."

Ăn cơm xong, Asuma trong đầu không ngừng y nguyên không ngừng nhớ lại Sarutobi tại trên bàn cơm lời nói.

"Chẳng lẽ thật muốn bắt đầu Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn!" Asuma trong đầu xẹt qua một đạo hiệu nghiệm, đem hết thảy đều xuyên kết hợp lại.

Sarutobi tại hôm qua phủ nhận truyền vị sự tình, bất quá Asuma cảm thấy Sarutobi chưa hẳn đối với hắn hỏi thăm nói thật ra.

Ngược lại là vừa mới trên bàn cơm phàn nàn đậu đen rau muống càng có có độ tin cậy. Mà lại hôm qua Sarutobi cũng nói lỡ miệng qua một câu, nói Moyu về sau không nhất định có nhiều thời gian như vậy gặp hắn.

Asuma càng nghĩ càng thấy đến khả năng, càng nghĩ càng hưng phấn.

Hắn nhìn hai bên một chút, đem Sarutobi đặt ở trên kệ Hỏa Ảnh mũ rộng vành phóng tới quyển trục bên trong, rời nhà.

Lão đầu tử nói với hắn lời nói như thế xông, hắn đem cái mũ mượn đi một hồi không quá phận đi.

"Làm sao còn đem ta Hỏa Ảnh mũ cho lấy đi." Sarutobi một mặt im lặng đi ra.

Hắn cũng là muốn cho Asuma ám chỉ một chút, nhường Asuma biết chuyện này, sau đó đem chuyện này đưa đến Moyu bên kia.

Moyu đã biết mình muốn bị đề danh sự tình, thế nhưng là Asuma không biết Moyu biết a.

Tại đại chúng trong ấn tượng, Hỏa Ảnh lựa chọn đề danh là Thượng Nhẫn hội nghị mới có thể từ Hỏa Ảnh công bố tin tức.

Việc quan hệ Hỏa Ảnh chi vị, cho dù đây là Moyu đã rõ ràng tình báo, cho dù Moyu có thể đoán được cái này bên trong có Sarutobi cố ý gây nên kết quả, Moyu vẫn là sẽ đối với Asuma càng có hảo cảm.

Bời vì vô luận nói như thế nào Asuma là không rõ tình hình, tại Asuma thị giác bên trong, hắn cũng là bốc lên mạo hiểm sớm cho Moyu mật báo.

Đối với dạng này một cái nhất tâm hướng lão sư học sinh, lão sư có thể không gia tăng hảo cảm à.

Sarutobi không cầu Asuma có thể bị Moyu bồi dưỡng đến mạnh bao nhiêu, có cái Tứ Đại Phong Ảnh mức độ cũng với, đủ để mang theo Sarutobi nhất tộc tiếp tục phồn vinh phát triển. ③

Rời nhà về sau, Asuma trực tiếp qua đến Moyu Chủ Thành khu trong nhà.

Gõ cửa đi vào về sau, Asuma mới phát hiện Obito cùng Shisui cũng tại Moyu trong nhà. Shisui tựa hồ tại cùng Moyu thỉnh giáo vấn đề, mà Obito thì là ở một bên cùng một cái chiều dài cánh Tamanegi không biết sinh vật nói thập.

"Moyu lão sư, chào buổi tối." Asuma lần lượt chào hỏi.

"Ừm, nhanh lại đây ngồi đi." Moyu cười hô.

"Quấy rầy."

"Không có gì quấy rầy, vừa vặn Shisui bọn họ vấn đề đều hỏi xong."

Shisui tìm đến Moyu là thỉnh cầu Uchiha nhất tộc bộ phận vấn đề.

Obito là tại Uchiha Tộc Địa đụng phải Shisui, vừa vặn cũng có một chút lý luận vấn đề cần hỏi Moyu, liền cùng một chỗ tới.

Asuma cũng không có đi đến trên ghế ngồi xuống, mà chính là đi đến Moyu phía sau, sau đó từ quyển trục bên trong lấy ra Hỏa Ảnh mũ, đeo lên Moyu trên đầu.

"Moyu lão sư, trời lạnh, nên chụp mũ." Asuma sát có việc nói ra.

Moyu biểu lộ vi diệu, đây là muốn làm gì, ủng hộ hắn đi mời Đệ Tam Mục thoái vị à."Hỏa Ảnh mũ!"

Obito con mắt trừng lớn, hưng phấn nhìn lấy Moyu, vô ý thức liền lấy ra Máy chụp hình cho Moyu đến một trương.

Ba! Ba! Sau một khắc hai đạo trong suốt khí kình các đánh vào Asuma cùng Obito trên đầu.

Tiếp lấy Moyu cây đuốc Ảnh giả mũ rộng vành cầm xuống, hắn đối lửa Ảnh giả lại không có gì chấp niệm.

"Asuma, ngươi từ chỗ nào làm theo yêu cầu, thế mà cùng Hỏa Ảnh đại thúc trên đầu đội mũ giống như đúc." Obito thuần thục sờ sờ đầu hiếu kỳ hỏi.

Hắn lúc ấy đập tốt nghiệp chiếu thời điểm lão muốn Dai loại mũ này đến một trương, đáng tiếc không có giống như đúc, thậm chí ngay cả cao mô phỏng đều không có

"Ha-Ha, ai biết được, đây là ta nhặt." Asuma lặng lẽ cười qua loa nói.

Cái này cũng không giống như đúc, bời vì đây chính là Sarutobi bình thường trên đầu mang theo.

Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Làm theo yêu cầu? Cái nào tiệm bán quần áo ăn Nhẫn Thú dám can đảm làm theo yêu cầu cái đồ chơi này, cái này nhìn lấy thế nhưng là cùng chân chính Hỏa Ảnh mũ hoàn toàn tương tự a

Kết hợp một chút Asuma thân phận, Shisui cảm thấy đây chính là hàng thật giá thật Hỏa Ảnh mũ.

Asuma cầm lấy Hỏa Ảnh mũ đem để vào quyển trục, tức thì tức, hắn cũng không phải thật nghĩ đem cái mũ hiện tại liền đưa cho Moyu, sau khi về nhà liền trả về.

Nhìn lấy Asuma muốn nói lại thôi bộ dáng, Moyu đối Obito cùng Shisui nói:

"Trên lầu có ta bình thường chỉnh lý một số tư liệu, các ngươi có thể đi nhìn xem."

Asuma rõ ràng là có chuyện muốn nói với hắn, nhưng lại bởi vì Shisui cùng Obito ở đây có chút lo lắng.

Cái này Moyu có thể hiểu được, Asuma cùng Obito bọn họ chỉ là quan hệ thẳng hảo bằng hữu, không phải Kakashi cùng Obito ở giữa dài như vậy kỳ xuất sinh nhập tử quan hệ.

"Moyu lão sư, không cần." Asuma ngẫm lại vẫn là trực tiếp đem Sarutobi lời nói, cùng hắn phỏng đoán nói ra.

Bởi vì dính đến sự tình quá là quan trọng, Asuma ban đầu nghĩ đến biết người càng ít càng tốt.

Bất quá hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Obito cùng Shisui trong thôn cũng không phải vô danh chi bối, có thể đang chọn bên trong đến giúp Moyu.

Mà lại lấy Obito cùng Shisui tính cách, bọn họ cũng không có khả năng phản bội Moyu tiết lộ tin tức.

"Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh!" Obito con mắt trở nên lóe sáng.

Từ vô địch Moyu tiên nhân đến đảm nhiệm Hỏa Ảnh, như vậy Konoha không nổi bay.

"Asuma chỉ nói là có khả năng sẽ bị đề danh, làm sao đến trong miệng ngươi giống như là đã kế vị." Moyu lại lần nữa gõ gõ Obito đầu.

"Đây không phải tín nhiệm ngài nha." Obito cười thầm. Shisui trong lòng gật gật đầu, lấy Moyu trước mắt tại Konoha thanh thế, trở thành Hỏa Ảnh xác suất rất lớn.

Về phần ban đầu trong lịch sử Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh Namikaze Minato, trước mắt thanh thế hoàn toàn không cách nào cùng Moyu đánh đồng.

"Nếu là Tsunade a di cũng bị đề danh, kết quả cuối cùng khó mà nói, bất quá chúng ta có thể hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị, đến lúc đó đoạt được tiên cơ." Asuma nói ra.

Đây mới là hắn đến mục đích, nếu là sớm biết được tin tức bắt đầu chuẩn bị, liền có thể trước chuẩn bị sẵn sàng trình độ lớn nhất bên trên tranh đoạt phiếu bầu.

Tại chỗ có khả năng bị đề danh cạnh tranh giả bên trong, Asuma kiêng kỵ nhất Tsunade.

Bời vì Tsunade trên thân Buff quá nhiều, Đệ Nhất Mục cháu gái ruột, Konoha lớn nhất chính thống nhất tồn tại, sau đó vẫn là lão đầu tử nhà hắn đệ tử. 2

Mặt khác Tsunade làm Nhẫn Giới mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả trị liệu qua đại lượng Ninja cùng các loại quan viên quý tộc, nhân mạch phương diện cũng mười phần khủng bố.

Tsunade không chút tham dự lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, nhưng nàng tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lập xuống chiến công hiển hách.

Một hệ liệt nhân tố cộng lại, dẫn đến Tsunade đang chọn khối này không giả Moyu.

"Tại cá trong thi thể giấu một khối khắc lấy 'Konoha hưng, Moyu Ảnh giả' thạch đầu thế nào." Obito tràn đầy phấn khởi nói ra. 24

"Có thể tổ chức họp lớp, liên lạc trước kia bị Moyu lão sư dạy bảo qua học sinh, chỉnh hợp tất cả mọi người lực lượng vì Moyu lão sư trợ lực." Đây là Shisui ý nghĩ..