Chương 592: Tính áp đảo số phiếu 

Chương 592: Tính áp đảo số phiếu 

Hỏa Ảnh cao ốc, trong phòng họp.

Cự đại trên bàn hội nghị ngồi vây quanh đại lượng ăn mặc đồng phục Konoha Thượng Nhẫn.

"Là có cái đại sự gì muốn tuyên bố à, hôm nay người thế mà như thế Tề?" Có Thượng Nhẫn phát hiện hôm nay phòng họp nhiều người một cách khác thường.

Thực cũng không phải là mỗi một lần khai hội đều cần đem sở hữu Thượng Nhẫn kêu đến, đại bộ phận thời điểm cũng chỉ là đạt được thông tri Thượng Nhẫn nhóm gặp qua

Giống như là Ám Bộ Thượng Nhẫn dạng này đặc thù trên biên chế nhẫn, tham dự số lần hội ít một chút.

"Khụ khụ."

Người đều đến đông đủ về sau, ngồi tại chủ vị Sarutobi thấp khục hai tiếng, hấp dẫn ở đây sở hữu Ninja chú ý.

"Nhận Đệ Nhị Mục ý chí, bảo hộ thôn làng, cho tới nay đã trải xuân thu mấy chục độ, năm tháng dằng dặc, chưa phát giác ở giữa, Tóc hoa râm đã sinh, gân cốt dần dần suy.

Ngày xưa chi Isamu đã không còn; hướng lúc chi trí, cũng cần mới nghĩ lấy sau đó. Hỏa Ảnh chi vị, không phải một người chi vinh diệu, chính là Konoha chi trọng gánh, cần có năng giả cư chi, mới có thể bảo đảm Konoha chi an bình, truyền Konoha chi hỏa chi ý chí, hộ Konoha chi tân sinh Thụ mầm.

Cho nên, ta tâm đã định, muốn tại gần đây, dỡ xuống Hỏa Ảnh trọng trách, truyền ngôi cho nhân tài mới nổi."

Nói xong, Sarutobi nhẹ nhẹ thở ra một hơi, mở ra cái chén uống nước nhuận tiếng nói.

Bình thường khai hội Sarutobi sẽ không cố ý nói như thế vẻ nho nhã câu nói, nhưng lần này là muốn thoái vị, đến có chút nghi thức cảm giác.

"? !"

Trong phòng họp các Ninja nhao nhao lộ ra chấn kinh không hiểu biểu lộ.

Trừ Moyu Mitokado Homura bọn họ những này sớm liền biết người, còn lại Thượng Nhẫn đều bị Sarutobi lời nói cho kinh hãi đến.

Liền liền Orochimaru dạng này biết Sarutobi chiến bại người đều có chút ngoài ý muốn.

Bại bởi một cái vãn bối đối Sarutobi dạng này Hỏa Ảnh tới nói xác thực có thể có chút mất mặt, nhưng không có nghiêm trọng đến muốn từ chức thoái vị cấp độ

Bởi vì Sousuke lưu thủ, Konoha bên này liền thực tế tổn thất đều không có, Sarutobi chỉ phải làm bộ cái gì đều không phát sinh bộ dáng, cũng sẽ không có quá đại ảnh hưởng, nếu như Sousuke bên kia không trắng trợn tuyên truyền lời nói.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Nara Shikaku ánh mắt chớp động.

Hắn không tin Sarutobi cho ra tuổi già lực suy lý do, Sarutobi xác thực không tuổi trẻ, nhưng muốn nói nhiều lão cũng không trở thành.

Ōnoki so Sarutobi cũng còn đại sáu tuổi đâu, còn không phải tại hảo hảo đảm nhiệm Tam Đại Thổ Ảnh.

"Hỏa Ảnh?" Tsunade vô ý thức nhìn xem Moyu, sau đó mày nhăn lại tới.

Gần nhất Moyu tại Konoha bên trong tiếng hô là thật không nhỏ, lại thêm Moyu tại Tam Chiến lập xuống đại công, bị đề danh cũng không phải là không được.

Bất quá Tsunade không quá hi vọng Moyu trở thành Hỏa Ảnh, nếu là Moyu trở thành Hỏa Ảnh, chẳng phải là muốn tại công vụ bên trên lãng phí rất nhiều thời gian, đến lúc đó còn có tinh lực hảo hảo nấu cơm à.

"Lại là này mấy vị bị đề danh đâu?" Konoha Thượng Nhẫn nhóm hiếu kỳ đánh giá trong phòng họp Konoha các cường giả.

Moyu cùng tam nhẫn được quan tâm nhất, bị cho rằng là có khả năng nhất bốn vị Ninja.

Về phần Minato, tuy nhiên các phương diện đều rất lợi hại ưu tú, nhưng có Moyu tại, phần lớn người đều cho rằng Namikaze Minato không có cơ hội.

Mà lại dù sao có tam nhẫn dạng này có chân rết cường giả tại, nếu là đem Moyu cùng Namikaze Minato đều đề danh, như vậy ba không nhịn được toàn bộ đề danh, lời như vậy nhân số cũng quá nhiều.

Obito ngậm chặt miệng, nhưng lông mày lại là nhịn không được hưng phấn múa động, hắn đã không kịp chờ đợi muốn cho Moyu lão sư bỏ phiếu

"Orochimaru là nổi tiếng Nhẫn Giới Konoha Tam Nhẫn, là Konoha bảng hiệu Ninja một trong. Hắn nỗ lực chấp hành nhiệm vụ, giải quyết cái này đến cái khác độ khó cao ủy thác, vì Konoha tranh thủ rất lợi hại đại lợi ích giúp Konoha dựng nên tốt đẹp tín dự."

Hơi ngưng lại về sau, Sarutobi chính thức bắt đầu giới thiệu đề danh Ninja.

Nghe được Orochimaru tên, Thượng Nhẫn nhóm lộ ra quả là thế biểu lộ.

Tam Chiến lúc mới bắt đầu đợi, tam nhẫn liền bị cho rằng rất có thể hội kế thừa Hỏa Ảnh chi vị, cho nên đối với Orochimaru đề danh, tất cả mọi người không cảm thấy bất ngờ, cũng không thấy đến có vấn đề.

"Hắn từ lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến liền lập xuống chiến công hiển hách, đối Konoha cống hiến sâu xa mà trọng đại.

Hội nghị cấp cao căn cứ vào Orochimaru đối Konoha kiệt xuất cống hiến, cùng đối tương lai khả năng mang đến tích cực cải biến, đi qua nghĩ sâu tính kỹ cùng rộng khắp thảo luận, quyết định đề danh Orochimaru vì Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sau sửa nhân tuyển."

Ba ba! !

Đợi Sarutobi một đoạn văn hoàn toàn sau khi nói xong, như sấm sét tiếng vỗ tay vang lên.

Orochimaru hai lần Nhẫn Giới Đại Chiến biểu hiện đều không kém, cái này đề danh thực chí danh quy.

"Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong, chúng ta Konoha hiện ra đại lượng ưu tú Ninja, mà Hanyu Moyu thì là bên trong ưu tú nhất một cái. Cho dù đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ Nhẫn Giới, Hanyu Moyu là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến mà biểu hiện sáng chói nhất Ninja.

Hanyu Moyu từng mấy lần tại Konoha bộ đội rơi vào hạ phong lúc ngăn cơn sóng dữ cải biến chiến cuộc, tại chiến tranh kết thúc này một trận Đại Chiến Chi Trung hắn càng là một người đối mặt nhiều vị Ảnh giả liên thủ đánh bất ngờ gặp nguy không loạn, vì Konoha thắng lợi cuối cùng nhất đặt vững cơ sở."

Tiếng vỗ tay sau khi dừng lại, Sarutobi lập tức bắt đầu giới thiệu cái thứ hai đề danh người, cũng chính là Moyu.

"Thật đúng là." Tsunade nhịn không được đối Sarutobi trợn mắt trừng một cái.

Lúc này mới năm mươi bốn tuổi làm sao lại nghĩ đến về hưu, nhiều làm mấy năm không tốt sao. Tsunade xem chừng hẳn là Moyu cùng Orochimaru, Jiraiya cùng hắn thái độ một dạng, cự tuyệt trở thành Hỏa Ảnh, hẳn là sẽ không bị đề danh.

Loại tình huống này, Tsunade cảm thấy nhân duyên tốt hơn có Mộc Độn Moyu được tuyển xác suất hội lớn hơn một chút.

"Bởi vậy, đi qua hội nghị cấp cao nhất trí thương nghị, chúng ta quyết định chính thức đề danh Hanyu Moyu, làm Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sau sửa nhân tuyển

Ba ba ba!

Sarutobi nói xong, trong phòng họp trong nháy mắt bạo phát so vừa mới còn muốn càng lớn tiếng vỗ tay.

Obito cùng Asuma những học sinh này đệ tử có thể nói là đem mặt mũi cho đủ, còn kém dùng tới Chakra cường hóa.

Uchiha Tsugaku Uchiha Yashiro những này Uchiha trao đổi lẫn nhau một đợt ánh mắt, cũng vỗ tay có chút hưng phấn.

Đối với bọn hắn Uchiha nhất tộc tới nói, Moyu có thể trở thành Hỏa Ảnh này thật sự là một chuyện không thể tốt hơn chuyện thật tốt.

Khác không nói, chỉ là cho Obito cùng Shisui hai người trở thành Hỏa Ảnh chính thống điểm này liền rất làm cho người khác kích động.

Có Hỏa Ảnh lão sư, lại thêm hai người bản thân cũng với không chịu thua kém, không nói ra cái Hỏa Ảnh, ra cái cao tầng hẳn là không có vấn đề. ②

"Ta tuyển Moyu lão sư! Hắn có thể mang theo chúng ta trở nên càng mạnh." Obito hưng phấn nói ra.

Không hề nghi ngờ, hắn kiên quyết ủng hộ Moyu tiên nhân trở thành Hỏa Ảnh.

"Obito Thượng Nhẫn thỉnh an tĩnh một số, không cần tương mình như vậy ý nghĩ nói ra." Mitokado Homura nhắc nhở.

Thượng Nhẫn hội nghị lựa chọn Hỏa Ảnh cũng không phải giơ tay biểu quyết, mà chính là bỏ phiếu kín.

Không phải vậy bỏ phiếu thời điểm nhiều xấu hổ, nhìn bộ hạ mình cùng bằng hữu không có đem phiếu đầu quân cho mình, mà chính là đầu cho đối thủ.

Kakashi im lặng che mặt, bất động thanh sắc đem Ghế dựa hơi hướng bên cạnh xê dịch một số.

"Trở lên chính là lần này Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn sở hữu Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sau sửa nhân tuyển, sau năm phút bắt đầu tiến hành bỏ phiếu." Sarutobi tiếp tục nói.

Sau đó hội nghị không khí có chút trầm mặc, không có người nào lên tiếng thảo luận tuyển ai hỏi đề.

Không có gì đặc thù nguyên nhân, đơn thuần là dễ dàng như vậy đắc tội với người.

Dù sao ở đây đều là Tinh Anh Nhẫn Giả, khoảng cách như vậy, trừ phi thật sự là phụ ở bên tai nói chuyện, không phải vậy cẩn thận qua nghe đều có thể đại khái nghe thấy đang nói cái gì.

Shisui bọn người nghe được đối thủ chỉ có Orochimaru, trong nháy mắt sắc mặt vui vẻ

Bọn họ lo lắng nhất sự tình cũng là Tsunade bị đề danh, vì thế cấu tứ không ít đoạt phiếu bầu phương pháp.

Đối thủ chỉ là Orochimaru lời nói cũng không cần phiền toái như vậy, lấy Moyu trước mắt tại Konoha thanh thế, này sợ cái gì cũng không làm, cũng có khả năng rất lớn hội thắng qua Orochimaru được tuyển Hỏa Ảnh.

"Tsunade, ngươi chuẩn bị tuyển người nào?" Jiraiya nói thẳng.

Hắn lúc đầu đã rời đi Hỏa Chi Quốc, là một tuần trước Sarutobi liên hệ hắn nói có chuyện trọng yếu, hắn rồi mới trở về.

Đối với Jiraiya tới nói, tuyển người nào cái đề tài này ngược lại là không cần thiết quá khiêng kỵ, dù sao nếu là hắn có ý tưởng, làm cái đề danh cũng không khó.

Hắn đều như vậy, những cái kia bị đề danh Ninja không phải cảm tạ hắn đối lửa Ảnh giả kháng cự, trực tiếp thiếu cái cường thế đối thủ.

"Moyu." Tsunade ngắn gọn hồi đáp.

Moyu trở thành Hỏa Ảnh là nàng không nguyện ý nhìn thấy sự tình, bất quá Tsunade không hội bởi vì cái này nguyên nhân mà đi cố ý bỏ phiếu cho Orochimaru, vạn nhất Moyu vừa vặn bởi vậy bỏ lỡ Hỏa Ảnh chi vị, này nàng còn làm sao có ý tứ ăn nhiều như vậy đồ ăn. Còn có cũng là Tsunade cảm thấy Orochimaru không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, hiện tại Orochimaru dưới cái nhìn của nàng có chút điên cuồng, muốn phải học được sở hữu nhẫn thuật, muốn trường sinh.

Nhường dạng này Ninja trở thành Hỏa Ảnh, không chừng muốn làm ra cái gì a thiêu thân.

"Ngươi thì sao?"

"Ta chuẩn bị bỏ quyền." Jiraiya hồi đáp.

Hắn thực cũng cho rằng Orochimaru không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, bất quá Jiraiya cảm thấy nếu là hắn đầu cho Moyu vậy liền quá đau đớn Orochimaru.

Dứt khoát trực tiếp bỏ quyền không chọn, dù sao đây cũng là quy tắc bên trong cho phép sự tình.

Năm phút đồng hồ rất nhanh liền quá khứ.

Từng trương phiếu bầu bị phân phát đến mỗi một tên Thượng Nhẫn nhóm trước mặt.

Đó là một trương viết có hai tên người ứng cử tên tờ giấy.

Muốn tuyển người nào, vậy liền tại người nào tên phía dưới vẽ một cái vòng tròn, nếu như ai cũng không muốn tuyển, muốn bỏ quyền, vậy liền tại hai người tên trung gian khoảng cách chỗ vẽ một cái vòng tròn, đại biểu bỏ quyền.

Obito Kakashi bọn họ đều là cầm tới phiếu bầu lập tức liền tại Moyu tên dưới vẽ lên vòng tròn.

Lấy Uchiha Tsugaku cầm đầu Uchiha Thượng Nhẫn nhóm cũng là rất nhanh liền tại Moyu tên phía dưới vẽ lên vòng tròn.

Tuyển là Moyu, cũng là tuyển bọn họ Uchiha tiến vào hạch tâm quyền lực thời cơ.

"Orochimaru đại nhân, thật có lỗi, không phải ngươi không tốt, là Moyu lão sư hắn quá tốt."

Bộ phận tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến đảm nhiệm qua Orochimaru bộ hạ, nhưng là tham gia qua Moyu đặc huấn Thượng Nhẫn yên lặng cho Moyu vẽ một cái vòng tròn quyển. ⑤

"Moyu phụ tá? Nhi tử giống như rất lợi hại tôn sùng a, nếu không liền tuyển hắn đi."

Một số Thượng Nhẫn do dự lúc nghĩ đến hài tử nhà mình bình thường cùng mình mãnh liệt thổi Moyu bộ dáng, cuối cùng tại Moyu tên dưới vẽ một cái vòng tròn.

Trong bọn họ có rất nhiều người đều không chút cùng Moyu trao đổi qua, nhưng hoặc nhiều hoặc ít nghe qua một số Moyu sự tích phiếu bầu kiểm kê hoàn tất về sau, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đem số liệu đưa cho Sarutobi.

Sarutobi trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, thấp giọng dò hỏi: "Lặp đi lặp lại xác nhận qua không có vấn đề sao?"

"Trước sau hết thảy đã kiểm tra năm lần, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì." Mitokado Homura hồi đáp.

Kiểm kê phiếu bầu là một môn mười phần công việc trọng yếu, không chỉ cần phải nhiều tên Ninja lặp đi lặp lại xác định, vẫn phải có Mitokado Homura cùng Utatane Koharu hai cái cao tầng cùng một chỗ giám sát, phòng ngừa xảy ra vấn đề.

Sarutobi nhìn về phía Orochimaru ánh mắt có chút không đành lòng, bất quá vẫn là quay đầu mặt đối với Thượng Nhẫn nhóm nói ra:

"Orochimaru chung đến số phiếu hai mươi tám phiếu."

Trên trận Thượng Nhẫn nhóm đều là lộ ra không thể tin biểu lộ.

Hai mươi tám phiếu cũng là đại biểu cho hai mươi tám cái Thượng Nhẫn, nghe vào tựa hồ thật nhiều, nhưng lần này trong hội nghị nhẫn nhân số vượt qua 160 người.

Nói cách khác, ủng hộ Orochimaru người đếm không tới tổng số người hai mươi phần trăm.

Đây chính là sớm tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến liền nổi danh Nhẫn Giới tam nhẫn Orochimaru a, cái này thê thảm phiếu vượt quá tuyệt đại bộ phận Thượng Nhẫn dự kiến.

Rất nhiều người đều cảm thấy Moyu có ưu thế nhưng sẽ không quá lớn, bởi vì đây là Thượng Nhẫn hội nghị.

So với mới quật khởi Moyu, tuyệt đại bộ phận Thượng Nhẫn vẫn là đối Orochimaru quen thuộc hơn."Chẳng lẽ là bỏ quyền quá nhiều người?" Có người nghĩ đến một loại khả năng tính.

Nếu như là bỏ quyền nhân số quá nhiều dẫn đến tổng số phiếu giảm bớt, này số liệu thảm đàm một điểm không giữ quy tắc lý.

"Hanyu Moyu chung đến số phiếu một trăm ba mươi chín phiếu." Sarutobi hơi đón đến nói ra.

Phòng họp trong nháy mắt lâm vào quỷ dị yên tĩnh. □

Đầu quân Orochimaru Thượng Nhẫn nhóm dùng ngoài ý biểu lộ nhìn về phía chung quanh, phảng phất là đang hỏi ngươi nhóm làm sao đều đầu quân Moyu. ②

Mà đầu quân Moyu Thượng Nhẫn nhóm cũng không nhịn được nhìn quanh, nguyên lai quân đội bạn nhiều như vậy sao, tính áp đảo thắng lợi.

Cái này số phiếu chênh lệch đã đủ để cho Moyu sớm khóa chặt Hỏa Ảnh chi vị.

Tuy nhiên còn có trung hạ nhẫn cùng dân chúng không có bỏ phiếu, nhưng này hai cái khâu cộng lại cũng chỉ có sáu mươi phần trăm Quyền Trọng.

Trừ phi Orochimaru tại dân chúng cùng phổ thông Ninja bên trong có cực cao nhân khí, không phải vậy rất khó lật bàn.

Các vị đang ngồi ở đây đều là Konoha Ninja, Orochimaru tại Konoha tình huống như thế nào bọn họ còn có thể không biết sao, Kẻ ủng hộ là không ít, nhưng tuyệt đối không bằng Moyu.

Moyu tại ba trong chiến đấu phát huy tác dụng quá lớn, chiến tranh vừa kết thúc không lâu lập tức là Moyu tuyệt đối cường thế kỳ.

Uchiha Tsugaku khóe miệng giơ lên, trên mặt xuất hiện ít có kích động nụ cười.

Hỏa Ảnh a, rốt cục muốn xuất một cái có thể sẽ khuynh hướng bọn họ Uchiha Hỏa Ảnh!

Có Shisui cùng Obito hai vị này Uchiha Song Tinh, lại thêm Moyu cái này có thực lực lại không sẽ nhằm vào Uchiha Hỏa Ảnh, Uchiha lo gì không thể khôi phục vinh quang a. ②

"Moyu lão sư là Hỏa Ảnh!" Obito trên mặt lộ ra cười to, trong lòng hô. ①

Hắn nghiên cứu qua Hỏa Ảnh lựa chọn quy tắc, tuy nhiên khoảng cách ra kết quả cuối cùng còn sớm, nhưng Moyu cái này số phiếu quả thực là vững vàng bên trong vững vàng, hầu như không tồn tại lật xe khả năng.

"Lịch sử tiến một bước bị cải biến." Obito trong lòng yên lặng nói với Namikaze Minato câu thật có lỗi

Bọn họ hành động tạo thành ảnh hưởng càng lúc càng lớn, ban đầu nên trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh Namikaze Minato thậm chí không được đến đề danh. 4

Obito muốn đây cũng là Moyu sống sót dẫn đến rất nhiều tại nguyên lịch sử bị Namikaze Minato giải quyết chiến dịch, biến thành Moyu giải quyết. Dù sao Moyu mạnh hơn Namikaze Minato.

Bất quá nhường Obito lại tuyển một trăm lần, hắn vẫn là sẽ nghĩ biện pháp cải biến lịch sử.

Ai làm Hỏa Ảnh đều có thể, hắn chỉ muốn mọi người tốt tốt còn sống.

Lần này, Naruto hẳn là sẽ không lại trở thành cô nhi đi..