Chương 593: Ảnh hưởng 

Chương 593: Ảnh hưởng 

Thượng Nhẫn bỏ phiếu kết quả nhường ở đây các Ninja kinh ngạc.

Bất quá vô luận bọn họ ý nghĩ như thế nào, bỏ phiếu kết quả đã vô pháp cải biến.

Tại Thượng Nhẫn bỏ phiếu vòng này tiết bên trong, Moyu lấy được tuyệt đối dẫn trước ưu thế.

Hội nghị sau khi kết thúc, Moyu các bằng hữu nhao nhao tiến lên chúc mừng.

"Moyu, lần này ngươi là thật muốn phát đạt, Hỏa Ảnh chi vị dễ như trở bàn tay a." Kushina mộng vỗ một cái Moyu bả vai hưng phấn cười nói. ②

Thực sự thật lâu trước đó, bên trên Nhẫn Giả Trường Học thời điểm, Kushina cũng lập chí trở thành Hỏa Ảnh, trở thành Konoha đời thứ nhất nữ Hỏa Ảnh.

Bất quá Kushina muốn trở thành Hỏa Ảnh cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân, chỉ là đem cái này xem như một cái xa đại chí hướng, nàng là một cái không cam lòng người bình thường.

"Xác thực kết quả chưa hề đi ra trước đó đều còn chưa nhất định." Moyu lắc lắc đầu nói.

Hắn cũng không cảm thấy đảm nhiệm Hỏa Ảnh là giá trị đến chuyện cao hứng, mà lại nửa tràng mở Champagne không được. ⑤

"Xác thực không thể bởi vậy chủ quan, bất quá vẫn là muốn chúc mừng ngươi tại Thượng Nhẫn bỏ phiếu bên trong thu hoạch nhiều như vậy ủng hộ." Namikaze Minato ôn hòa cười nói.

Trông thấy hảo hữu tại Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn bên trên áp chế tam nhẫn dạng này tiền bối, Namikaze Minato trong lòng có chút cảm khái.

Đã từng Moyu vẫn là Trung Nhẫn thời điểm, hắn đã là có chút danh tiếng Thượng Nhẫn, mà bây giờ Moyu tức sẽ thành Hỏa Ảnh, hắn vẫn chỉ là Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng.

Bất quá Namikaze Minato đối Moyu cũng không ghen ghét cũng không hâm mộ, chỉ có kính nể.

Bời vì quen thuộc Moyu hắn rõ ràng đây hết thảy đều nguồn gốc từ tại Moyu tự thân năng lực cùng đối Konoha cống hiến, mà không phải Moyu tại cao tầng có quan hệ gì.

Đem Namikaze Minato phóng tới Moyu trong đời, hắn tự hỏi vô pháp làm đến Moyu loại trình độ này.

"Ta thế nhưng là đem trân quý một phiếu đầu cho ngươi, lấy được lớn như vậy ưu thế làm ngừng lại tiệc chúc mừng một chút không quá phận đi." Tsunade ngay thẳng nói.

Moyu gật gật đầu, ngẫu nhiên đến lần đại liên hoan cũng không tệ. Chính đang nỗ lực nói đùa an ủi Orochimaru Jiraiya sau khi nghe được trong nháy mắt tinh thần chấn động.

Về Konoha không sao, nếu là vội vàng trở về một chuyến còn không có cọ đến Moyu cơm, vậy liền quá đáng tiếc.

"Khụ khụ, Orochimaru a, chúng ta những này làm tiền bối đến có độ lượng, tuy nhiên ngươi cùng Moyu trước mắt tại cạnh tranh Hỏa Ảnh, nhưng cũng không thể ảnh hưởng tự mình quan hệ." Jiraiya một mặt nghiêm mặt nói ra.

Hắn muốn đi ăn chực, bất quá Jiraiya cảm thấy lúc này vứt xuống Orochimaru không tốt lắm, đến mang Orochimaru cùng đi.

"Jiraiya, ngươi là lúc nào có có năng lực giáo dục ta ảo giác." Orochimaru từ tốn nói, trực tiếp hướng đi Moyu, mười phần thong dong đưa ra ăn chực thỉnh cầu.

Số phiếu bị hậu bối bạo sát điểm này quả thật làm cho Orochimaru có chút ít khó chịu, hắn cũng có chính mình kiêu ngạo.

Nhưng cũng chính là như vậy một điểm, bời vì cái kia hậu bối là Moyu.

Đang nghe là cùng Moyu tranh cử Hỏa Ảnh lúc, Orochimaru liền biết mình lần này tuyệt đối là bị chuyên môn tuyển tới làm bồi chạy.

Hắn lấy cái gì thắng Moyu? Trừ nhiệm vụ lý lịch những này, hắn cơ hồ không có có thể thắng qua Moyu địa phương.

Thực lực bên trên Moyu có thể nhất quyền trọng thương Tứ Đại Phong Ảnh, sau đó còn khai phát ra Nhẫn Giả Chi Thần độc hữu Mộc Độn; chiến công bên trên Moyu là kết thúc lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến Konoha anh hùng. ①

Rõ ràng giữa hai người chênh lệch Orochimaru cũng không có quá lớn cảm giác mất mát.

Mà lại bọn họ vẫn là hợp tác đồng bọn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Moyu trở thành Hỏa Ảnh, đối Orochimaru coi như chuyện tốt, mặc dù không có chính hắn trở thành Hỏa Ảnh càng tốt hơn.

"Còn có ta à." ①

Jiraiya không nghĩ tới lãnh đạm Orochimaru thế mà cũng yêu ăn chực, thế là sững sờ một chút.

Lấy lại tinh thần thời điểm phát hiện mấy người vừa đi vừa nói đã đi ra một khoảng cách, thế là vội vàng đuổi theo.

Trừ các bằng hữu, Moyu còn đem Asuma Obito những học sinh này đệ tử cũng kêu lên, cùng một chỗ ăn một bữa cơm tối.

"Moyu lão sư sắp xếp thật sự là ăn bao nhiêu lần cũng sẽ không ngán, nếu là Sharigan có thể đem cái này cho phục chế liền tốt, không cần làm phiền Moyu lão sư cũng ngày ngày dùng ăn." Đi tại về Uchiha Tộc Địa trên đường, Obito cảm khái Sharigan không đủ ra sức. ②

Hắn thử qua dùng Sharigan một so một phục chế Moyu sắp xếp kỹ thuật, nhưng cũng không có làm ra Moyu ăn ngon như vậy sắp xếp, chỉ là vị đạo vẫn được.

"Sharigan cũng không phải vạn năng, nếu là ngươi nghiêm túc cùng Moyu lão sư học tập một chút, không chừng có thể làm càng tốt hơn." Shisui thuận miệng hồi đáp.

"Đó còn là tính toán  chờ về sau thực lực xách bất động lại học sắp xếp."

Obito có thể không muốn bởi vì tại sắp xếp bên trên lãng phí thời gian, cuối cùng thực lực bị Kakashi siêu việt, sau đó bị Kakashi trào phúng nhục nhã. ②

"Bất quá Moyu lão sư ưu thế lớn như vậy, ngược lại là lãng phí ta minh tư khổ tưởng đạt được diệu kế." Obito rất nhanh lại đem đề tài kéo đến Hỏa Ảnh lựa chọn bên trên.

"Giống như cũng không có lãng phí  có thể trước nhớ kỹ  chờ đến ta tranh cử Hỏa Ảnh thời điểm lại dùng."

"Đó còn là lãng phí đi." Shisui uyển chuyển nhắc nhở, mù thao tác dễ dàng lên phản tác dụng.

"Chẳng lẽ Shisui ngươi không cảm thấy ta ý nghĩ rất tốt sao?"

"Phóng tới ngàn năm trước không chừng nếu như người vỗ tay tán thưởng khó được diệu kế." ② Obito: . . . . Đến Uchiha Tộc Địa về sau, hai người tách ra ai về nhà nấy.

Shisui vừa về đến nhà không bao lâu, Uchiha Tsugaku liền tự mình tìm tới cửa.

"Hôm nay là tại Moyu phụ tá trong nhà ăn cơm chiều?" Uchiha Tsugaku hỏi.

Hắn lúc rời đi đợi trông thấy Shisui cùng Moyu một đám người đi.

"Vâng." Shisui gật gật đầu.

"Moyu phụ tá lần này đại khái dẫn đầu là muốn trở thành Hỏa Ảnh, chúng ta phải bắt được cơ hội này, một khi tiếp xuống trong thôn hướng gió khuynh hướng Moyu phụ tá, chúng ta liền muốn tiến lên Moyu phụ tá ý nghĩ." Uchiha Tsugaku cấp tốc nói ra.

"Đến lúc đó trước đem trưởng lão gọi vào một chỗ mở sẽ thương nghị, tại mở Tộc Hội trước đó đạt thành chung nhận thức."

Uchiha nhất tộc cũng không phải là không muốn tiến Konoha hạch tâm Quyết Sách Tầng, chỉ là không chen vào được.

Moyu tại Uchiha nhất tộc danh tiếng mười phần không tệ, Uchiha các Ninja đều biết nhà mình hai Đại Thiên Tài là Moyu đệ tử.

Bây giờ có Moyu tầng này hi vọng, Uchiha Tsugaku không tin những trưởng lão kia sẽ còn phản đối Cảnh Vụ Bộ cải cách.

Trừ phi bọn họ không hy vọng Uchiha biến tốt, nhưng nếu là nói như vậy, Uchiha Tsugaku sẽ phải sử dụng Tộc Trưởng quyền lợi.

"Ừm." Shisui lại lần nữa gật gật đầu.

Uchiha Tsugaku cử động nhường Shisui đối lửa Ảnh giả quyền lợi cùng địa vị có mới nhận biết.

Trước đó Uchiha Tsugaku tuy nhiên cũng hướng về hắn, nhưng không có như thế chủ động, hiện tại Moyu có cơ hội kế vị Hỏa Ảnh, Uchiha Tsugaku lập tức liền tích cực không ít.

Shisui cũng không ghét Uchiha Tsugaku dạng này, dù sao Uchiha Tsugaku cũng là vì Uchiha nhất tộc.

Hắn nghĩ, Uchiha Tsugaku dạng này Uchiha Ninja, hẳn là tình nguyện phản thôn cũng sẽ không phản tộc..