Chương 594: Thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực? 

Chương 594: Thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực? 

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Cùng rời đi lúc không giống nhau, bởi vì Moyu cũng không thông tri Nhẫn Tông cụ thể trở về thời gian, cho nên bọn họ trở lại Lục Đạo Thành lúc cũng không có Nhẫn Tông Ninja tiến hành nghênh đón.

Bất quá Moyu bọn họ vào thành sau tin tức rất nhanh liền truyền ra, khi Moyu bọn họ trở lại Nhẫn Tông trụ sở lúc, có một nhóm Nhẫn Tông Ninja tụ tập cùng một chỗ.

"Sousuke lão sư, hoan nghênh trở về!" Nhẫn Tông các Ninja kích động hô.

Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết nhà mình thủ lĩnh thực lực rất mạnh, nhưng đối thủ dù sao cũng là vị kia đứng tại Nhẫn Giới đỉnh điểm Tam Đại Mục Hỏa Ảnh, không lo lắng là không thể nào.

Cho nên trông thấy Sōsuke hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, Nhẫn Tông các Ninja đều là xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Trên lý luận tới nói, dạng này sùng bái người nào đó là không tốt lắm hành vi, có thể người kia là mới Nhẫn Tông người sáng lập Sousuke a.

Tại rất nhiều Nhẫn Tông Ninja trong mắt, Sousuke tương đương với tân thời đại Lục Đạo Tiên Nhân, không thể quơ đũa cả nắm.

"Ta nói, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Moyu nhạt vừa cười vừa nói.

Kakuzu cũng nghe được cười không nói, ai có thể nghĩ tới Sōsuke vể mặt thực lực nói tất cả đều là lời nói thật, không có một câu là xuất phát từ an ủi hoặc là đề chấn sĩ khí lời nói dối.

Có đôi khi nói thật nghe so lời nói dối không hợp thói thường.

Không có người hỏi thăm chiến đấu kết quả, sở hữu Nhẫn Tông Ninja đều ăn ý tránh đi cái đề tài này, chỉ là tại ăn mừng thủ lĩnh trở về.

Một mực đến Moyu trở lại văn phòng tiến hành văn phòng, mới có người đối Nagato Roshi bọn họ những này đi theo Ninja nói bóng nói gió nghe ngóng chiến đấu thua

Từ danh tiếng uy vọng các loại một hệ liệt góc độ tới nói, Sousuke bại bởi Sarutobi cái này ngang dọc Nhẫn Giới mấy chục năm lão tiền bối không mất mặt.

Có thể thua chung quy không tính là chuyện tốt, thủ lĩnh vì Nhẫn Tông bị ép ứng chiến, thật vất vả bình an trở về, bọn họ đương nhiên không thể đi chủ động châm chích.

"Thắng." Đi theo các Ninja cho ra trả lời mười phần ngắn gọn.

Nếu như Sousuke thắng tương đối gian nan, xuất phát từ giữ gìn song phương quan hệ suy tính, bọn họ còn có thể hội đối với chiến đấu kết quả tránh.

Nhưng Sousuke thắng nhẹ nhàng như vậy, cơ hồ là nghiền ép thức thắng lợi, lại Sousuke cũng không có đặc biệt nhắc nhở không thể tiết ra ngoài ước chiến sự tình này liền không có không nói đạo lý.

Sarutobi cùng Konoha hội mất mặt mắc mớ gì đến bọn họ, có bản lĩnh lại đến đánh một chầu a.

Nhẫn Tông các Ninja có thể không có quên Konoha lần thứ nhất yêu cầu là "Sousuke tự sát" hiển nhiên Konoha là muốn thủ lĩnh bọn họ mệnh, chỉ là không nghĩ tới thủ lĩnh bọn họ thực lực cứng như vậy, biến khéo thành vụng ngược lại chính mình thua chiến đấu.

"Thắng? Sousuke lão sư thắng Đệ Tam Hỏa Ảnh?" Rất nhiều Nhẫn Tông các Ninja trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không xác định hỏi.

Bọn họ cảm thấy Sōsuke có thể bảo trì cái tiếc bại sau đó bình an trở về liền đã rất không tệ, không nghĩ tới còn có vui mừng ngoài ý muốn.

"Không chỉ có thắng, hơn nữa còn thắng rất nhẹ nhàng, Sarutobi căn bản không phải phải giới đối thủ." Kakuzu giải thích nói. Nhẫn Tông các Ninja đều là một mặt kinh ngạc, thế mà liền thảm thắng đều không phải là, mà chính là tính áp đảo thắng lợi.

Đi theo các Ninja thấy thế trong lòng âm thầm gật đầu, bọn họ tại hiện trường thế nhưng là bị kinh ngạc hỏng, không thể chỉ có bọn họ bị chấn kinh.

"Nhẹ nhõm chiến thắng! Sousuke lão sư mạnh như vậy!" Liền liền Yahiko cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn ngược lại là tin tưởng Sousuke có thể đủ thắng quá Sarutobi, bất quá cũng không nghĩ tới lại là nhẹ nhõm chiến thắng.

"Konoha bên kia cứ như vậy nhìn lấy Đệ Tam Hỏa Ảnh thua chẳng hề làm gì?" Yahiko nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm thấy Konoha là hướng về phía Sōsuke đến  dựa theo hắn phỏng đoán, Konoha hẳn là sẽ vì giết chết phải giới không từ thủ đoạn.

Chẳng lẽ là hắn muốn sai?

"Dĩ nhiên không phải, bọn họ muốn quấy nhiễu chiến đấu, nhưng là không thành công." Kakuzu lắc đầu khinh thường nói.

Nếu không phải Sousuke không có hạ tử thủ, những này Konoha Ninja đều phải chết.

"Đều tán đi, cũng không cần lo lắng Konoha sự tình, có Sousuke ở trên trời sập không xuống."

Kakuzu hiện tại là hoàn toàn không thèm để ý Konoha.

Lấy Sousuke biểu hiện ra ngoài thực lực, cho dù là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, muốn động Nhẫn Tông, vậy cũng phải hảo hảo ước lượng đo một cái chính mình có thể hay không chịu được Sousuke trả thù.

Đạt được tin tức tốt Nhẫn Tông các Ninja lòng tràn đầy hoan hỉ rời đi.

Bọn họ lớn nhất hi vọng cũng chính là Sōsuke bình an trở về, không nghĩ tới Sōsuke không chỉ có trở về, hơn nữa còn mang cho bọn hắn như vậy đại kinh hỉ. ①

Nhẫn Tông các Ninja càng nghĩ càng cao hứng, vô ý thức tăng tốc cước bộ bước nhanh rời đi.

Bọn họ đã không kịp chờ đợi muốn cùng bời vì các loại nguyên nhân không có tới đồng bạn chia sẻ cái này chuyện đại hỉ sự.

Thế là, tin tức rất nhanh liền tại Nhẫn Tông nội bộ hoàn thành lời đồn, trừ làm nhiệm vụ Ninja, tại Lục Đạo Thành Nhẫn Tông Ninja trên cơ bản đều biết nhà mình thủ lĩnh đánh bại Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Lục Đạo Thành bên trong lưu truyền lên các loại tin tức.

Cái này gây nên Làng Đá Ninja nghi hoặc.

"Cái này đến là chuyện gì xảy ra, Sousuke thế mà không chết, Konoha là thế nào làm?

Lục Đạo Thành một cái Thổ Chi Quốc phong cách mái vòm trong nhà đá, một tên Làng Đá Thượng Nhẫn hướng đồng bạn biểu đạt chính mình không hiểu."Cái này ai biết, khả năng như là truyền ngôn nói, Sōsuke đánh bại Sarutobi mới bình an trở về." Hình thể cường tráng Làng Đá nhíu nhíu mày nói.

Sousuke thành công trở về xáo trộn bọn họ kế hoạch.

Nguyên bản bọn họ kế hoạch là thừa dịp Konoha muốn lộng chết Sousuke, cho Nhẫn Tông phía trên một chút áp lực, nhường Nhẫn Tông trở thành Làng Đá Ám Tử. Ngược lại không phải vì Konoha, mà chính là mưu đồ kế tiếp năm mươi năm.

Đánh không lại có Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai Konoha, vậy liền chậm rãi chịu, trước hết để cho Konoha thoải mái cái năm mươi năm.

"Hỏa quang đại ca, ngươi cảm thấy tin tức này có độ tin cậy có bao nhiêu?"

Ban đầu nói chuyện tên kia Làng Đá nhìn về phía ngồi tại trên bàn hội nghị chủ vị hỏa quang hỏi.

"Đại khái dẫn đầu là thật." Hỏa quang trầm ngâm một lát sau nói ra.

"Đã liền Lục Đạo Thành bình thường dân chúng đều phải biết rõ, như vậy tin tức truyền khắp Nhẫn Giới cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như đây là tin tức giả, như vậy tất nhiên sẽ tiến một bước làm sâu sắc Nhẫn Tông cùng Konoha mâu thuẫn, gia tăng Konoha đối Nhẫn Tông xuất binh khả năng. Chỉ có không có não tử ngu xuẩn mới có thể đồ nhất thời lanh mồm lanh miệng mà bất chấp hậu quả, Sōsuke hiển nhiên không phải như vậy ngu xuẩn.

Này chỉ có thể là Sousuke cũng không sợ bởi vậy cùng Konoha sinh ra mâu thuẫn, cho nên Sōsuke hẳn là thắng Sarutobi, hơn nữa còn không phải đơn giản thắng."

"Đây đối với chúng ta tới nói không phải một tin tức tốt, nhất định phải nhanh chóng phát động lực lượng cẩn thận điều tra, sau đó hướng thôn làng báo cáo." Hỏa quang một mặt nghiêm túc nói.

Lúc trước Nham Ẩn thôn coi trọng Nhẫn Tông ở mức độ rất lớn là bởi vì Sousuke cá nhân thực lực.

Hiện tại Nham Ẩn thôn ước gì Sousuke chết sớm một chút.

Bởi vì bọn hắn phát hiện có Sousuke tại, Nham Ẩn thôn vĩnh viễn cũng không có khả năng đem Nhẫn Tông chưởng khống.

Dù là Ōnoki đã cho ra tương đương có thể nhìn lợi ích, Sousuke thái độ y nguyên kiên quyết, kinh tế bên trên hợp tác có thể, hắn không bàn nữa.

Sousuke kiên quyết lại thêm Nhẫn Tông cùng Konoha mâu thuẫn nhường Ōnoki chuyển biến sách lược. Sōsuke là rất mạnh, thế nhưng là Nhẫn Tông còn có Nagato cái này đỉnh cấp thiên tài, trưởng thành khả năng so phải giới càng mạnh.

Bất quá Ōnoki cũng biết, bên phải giới còn sống tình huống dưới, đừng nói Nagato, liền xem như phổ thông Nhẫn Tông Ninja, cũng tuyệt không có khả năng đảo hướng Nham Ẩn thôn.

Cho nên Sousuke chết rất trọng yếu, chết trong tay Konoha Sousuke mới là Làng Đá tốt hợp tác đồng bọn.

"Vâng!" Làng Đá các Ninja nhao nhao gật đầu.

Nghiệm chứng tình báo so hỏa quang tưởng tượng phải nhanh một chút, Nhẫn Tông Ninja căn bản không cầm cái này kịp thời mật.

Nhẫn Tông thái độ làm cho hỏa quang không khỏi lại nhiều tin một điểm.

Thế là hắn rất nhanh liền đem thu thập tình báo tiến hành chỉnh hợp, lại ở chính giữa viết một số chính mình cá nhân ý nghĩ, truyền về Nham Ẩn thôn.

Ōnoki mười phần coi trọng Vũ Chi Quốc bố cục, biết được Vũ Chi Quốc phương diện có trọng yếu tình báo truyền đến, trực tiếp buông hắn xuống tương đối không trọng yếu sự vụ.

"Ừm?" Nhìn thấy Sousuke đánh bại Sarutobi, Ōnoki trong đầu sinh ra một cái dấu hỏi.

Hắn cẩn thận kiểm tra một phen, xác định đây chính là Vũ Chi Quốc Làng Đá truyền đến trọng yếu tình báo, mà không phải người nào trò đùa quái đản.

Ōnoki một mặt ngưng trọng tiếp tục xem tình báo, vô cùng cẩn thận đem tình báo từng chữ từng chữ xem hết."Sousuke lại có dạng này thực lực." Ōnoki ngón tay gấp rút gõ mặt bàn, biểu lộ trở nên có chút khó coi.

Nhìn thấy phần tình báo này thời điểm, Ōnoki trước hết nhất nghĩ đến không phải chưởng khống Nhẫn Tông, mà chính là đáng tiếc Sousuke không có đáp ứng quanh hắn giết Moyu kế hoạch.

Nếu có Sousuke tiến đến, như vậy thì tính toán Đệ tam Thủy Ảnh đâm lưng, có lẽ vẫn là có thể giết chết Moyu.

Chỉ là Sōsuke chẳng những không có đáp ứng vây giết kế hoạch, hiện tại còn không hảo hảo chết đi, nhiễu loạn Làng Đá bố cục.

"Nếu là Sarutobi chết liền tốt." Ōnoki thở dài.

Nếu là Sarutobi chết, như vậy lại là một cái tuyệt hảo gây sự thời cơ.

Nhưng Ōnoki rõ ràng Sarutobi khẳng định không chết, không phải vậy Konoha không biết một chút động tác không có. Ōnoki là Chân Vô ngữ, Sousuke cùng Sarutobi tùy ý chết một cái đều đối Làng Đá có chỗ tốt, hết lần này tới lần khác một người cũng chưa chết.

Hiện tại Ōnoki là Nhẫn Tông bố cục bị đánh loạn động không, muốn làm Konoha cũng làm bất động, cái gì cũng làm không.

"Nhẫn Tông, Konoha. ."

Ōnoki lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Konoha nhân tài xuất hiện lớp lớp còn thông qua chiến tranh thu hoạch được đại lượng tiền tài cùng tư nguyên, như không có có ngoài ý muốn, tiếp xuống tất nhiên là phát triển không ngừng.

Nhẫn Tông có lấy thực lực cường đại Sousuke tọa trấn, lại thêm ưu tú địa lý vị trí, tiềm lực phát triển là mắt trần có thể thấy lớn.

"Không được, phải xác định chiến đấu chi tiết." Ōnoki cảm thấy Làng Đá vẫn là đến hành động.

Cùng Konoha tranh thứ nhất Nhẫn Thôn là rất không có khả năng, nhưng Ōnoki cũng không muốn Làng Đá lạc hậu Konoha quá nhiều.

Về phần Nhẫn Tông, Ōnoki hiện tại cũng không dám xem thường.

Nếu như Sousuke thực lực gần nhau thậm chí đến Senju Hashirama cấp bậc kia, như vậy Nhẫn Tông rất có thể trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực  liên đới lấy Vũ Chi Quốc trở thành thứ sáu đại quốc cũng không phải là không có khả năng.

Đương nhiên, Ōnoki là tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn đây hết thảy phát sinh

Nhẫn Giới bánh kem cũng chỉ có ngần ấy lớn, thêm ra một cái đại thế lực, như vậy Làng Đá có thể phân đến bánh kem liền muốn càng ít.

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Thượng Nhẫn hội nghị kết thúc ngày thứ hai, Kakashi Thần Luyện xong qua đến Thương Nghiệp Nhai bên trên mua bữa sáng, trông thấy Konoha báo tuyên bố một thời kì mới giấy báo, liền mua một phần.

Giấy báo đầu đề vì "Từ đó nhẫn Giáo Sư đến Hỏa Ảnh phụ tá" . 1

Kakashi tâm đạo cái này Konoha báo là hội viết tiêu đề, coi như hắn chưa quen thuộc Moyu, không biết giấy báo đưa tin người là người nào, trông thấy cái này dạng tiêu đề cũng sẽ dâng lên cần duyệt hứng thú.

Không khác, hai cái này thân phận chênh lệch quá mức cách xa.

Trung Nhẫn lão sư là phổ thông Ninja nguyện ý đi làm, trên cơ bản đều có thể làm bên trên chức nghiệp.

Lão sư tiền lương so với ra ngoài làm nhiệm vụ ủy thác Kim so ra muốn ít, bình thường thong thả nhưng cũng không dễ dàng, có lòng cầu tiến Trung Nhẫn bình thường là sẽ không lựa chọn trở thành Nhẫn Giáo lão sư.

Mà Hỏa Ảnh phụ tá liền không giống nhau, cái này là có thể quyết định Konoha hướng đi cao tầng chức vị, chỉ có thực lực cường đại lại có đầy đủ cống hiến Ninja tài năng đảm nhiệm.

Đi đến bữa sáng cửa hàng, Kakashi điểm thuần thục thật sớm bữa ăn, sau đó một bên ăn một bên nhìn.

"Mười tám tuổi Hanyu Moyu là một cái mới vừa gia nhập Nhẫn Giả Trường Học năm giáo viên trẻ, không có dạy học kinh nghiệm hắn đầu tiên là thỉnh giáo tiền bối, sau đó lại tại thực tế dạy học trong hoạt động tiến hành cải tiến. ."

Giấy báo ban đầu giảng là Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học bên trong sự tích.

Tỷ như đưa ra nhiều ban cùng lên giảng bài, làm dịu lúc ấy Nhẫn Giáo giáo viên lực lượng không đủ dẫn đến Giáo Sư bận rộn cục diện, khởi đầu ngày nghỉ sửa tập cùng thực tập chế độ, nhường năm đó tốt nghiệp Hạ Nhẫn tố chất có rõ ràng đề bạt.

Đáng giá nhất ca ngợi vẫn là Moyu mang theo lớp học thành tích, sườn đồi thức dẫn trước hắn sở hữu lớp học, coi như đi lên một mực tìm tới Ninja trường học vừa thành lập lúc tư liệu, cũng tìm không thấy có thể cùng Moyu mang theo lớp học đánh đồng lớp học.

Đừng nói đánh đồng, hơi thứ hai đều không có, đem Moyu dạy học mức độ thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Dạy dỗ mấy cái cái thiên tài đệ tử có thể nói là Moyu nhãn quang tốt, có thể phát hiện nhân tài, nhưng một cái lớp học nhiều người như vậy toàn bộ đều là ưu tú, trừ năng lực bên ngoài liền không có khác giải thích.

Kakashi tốt nghiệp sớm, Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học gánh Nhâm lão sư thời điểm hắn đều tốt nghiệp không sai biệt lắm ba năm, cho nên nhìn Moyu tại nhẫn người trường học kinh lịch cảm thấy thật có ý tứ.

Konoha báo không có ở Nhẫn Giả Trường Học bên trên dùng quá nhiều Bút Mặc, đem Moyu các loại công lao nói rõ về sau, rất nhanh liền chuyển tới lần thứ ba nhẫn

Giới đại chiến bên trên.

"Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến mạnh nhất Konoha anh hùng" chỉ là cái này tiểu tiêu đề, Kakashi liền có thể cảm nhận được Sarutobi đối Moyu ủng hộ, liền mạnh nhất đều dùng tới.

Bất quá lấy Moyu chiến tích, dùng mạnh nhất cũng không có mao bệnh chính là.

Vụ Ẩn trên chiến trường, Moyu đầu tiên là chém giết Vụ Ẩn nổi danh Băng Độn Ninja Minatsuki Samu cùng nhiều tên Nhẫn Đao chúng, sau đó lại tại Vụ Ẩn đánh bất ngờ quan trọng một trận chiến bên trong chém giết Jinchuriki nghịch chuyển cục thế.

Cùng Làng Đá trong chiến tranh, Moyu tương kế tựu kế, lợi dụng Làng Đá gián điệp cho Làng Đá gài bẫy, hoàn thành lấy một ngàn thắng hai ngàn lớn mạnh lần thứ hai cùng Vụ Ẩn giao chiến, Moyu sử dụng Mộc Độn tù binh hơn ngàn Vụ Ẩn, vì trận chiến cuối cùng thắng lợi đặt vững cơ sở.

Moyu những công lao này, tùy tiện cho một cái Konoha Ninja dùng, đều với người kia công thành danh toại, cùng một chỗ báo cáo ra, hiệu quả đơn giản không nên quá nổ tung.

Kakashi ăn điểm tâm xong, liền có thể nghe được Konoha trên đường cái rất nhiều người đang thảo luận.

"Khó trách Moyu phụ tá còn trẻ như vậy liền trở thành Hỏa Ảnh phụ tá, nguyên lai lập xuống nhiều công lao như vậy."

"Đúng vậy a, thật không dám muốn không có Moyu phụ tá, Konoha mấy năm này hội gian nan đến mức nào."

Kakashi nghe một trận, cảm giác phổ thông Ninja cùng dân chúng bỏ phiếu, có lẽ sẽ so sánh với nhẫn bỏ phiếu chênh lệch lớn hơn.

Dù sao Thượng Nhẫn bên trong có lẽ có Orochimaru đáng tin, nhưng cơ số càng lớn phổ thông Ninja cùng dân chúng vậy liền không nhất định.

"Ta nghe hôm qua tới hành thương nói bên ngoài giống như tại truyền cho chúng ta Hỏa Ảnh Đại Nhân bị Nhẫn Tông kia là cái gì Sousuke đánh bại."

"Mấy cái này Shinobu người thế lực thật sự là có với đáng giận, thế mà còn bố trí loại này lời đồn đến nói xấu ba chúng ta Đại Mục đại nhân.

"Đúng vậy a, còn đánh bại Đệ Tam Mục đại nhân, thật khoác lác, hắn tại sao không nói chính mình là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế."

Kakashi cước bộ hơi dừng lại, hơi chút sau khi tự hỏi hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến..