Chương 595: Xác định Hỏa Ảnh Konoha dạy học, sau đó đứng ở thiên chi bên trên Quả quýt không vàng

Chương 595: Xác định Hỏa Ảnh Konoha dạy học, sau đó đứng ở thiên chi bên trên Quả quýt không vàng

Bời vì Kakashi là một bên xem báo chí một bên ăn điểm tâm, bởi vậy đến so bình thường muốn trễ một chút.

Hắn đến nam cảnh rừng rậm thời điểm, Nohara Rin cùng Obito đã bắt đầu tại Moyu chỉ đạo dưới tiến hành tu luyện.

Obito bình thường là trong nhà ăn cơm hoặc là tại Uchiha Tộc Địa bữa sáng cửa hàng ăn cơm, đường đi bên trên không nhất định hội đi qua Thương Nghiệp Nhai, Kakashi đoán Obito hẳn còn chưa biết hôm nay Konoha báo ra mới nội dung.

Không phải vậy lấy Obito tính cách, không được tại bên này một trận hô to gọi nhỏ.

Tiếp lấy Kakashi hướng phía đang dạy bảo Obito Phi Lôi Thần Moyu đi đến, mở miệng nói ra:

"Moyu lão sư, vừa mới ta tại Thương Nghiệp Nhai bên kia nghe được một cái không tốt truyền ngôn."

Kakashi cấp tốc đem mình tại trên đường phố nghe được tin tức nói cho Moyu.

Tại Moyu tiến hành dạy học lúc  dưới tình huống bình thường Kakashi là sẽ không đi quấy rầy.

Bất quá Kakashi cảm thấy tin tức này liên lụy lớn hơn, nhất định phải nhường Moyu mau chóng biết được, để cho Konoha không bị động như vậy.

Nếu như tin tức là giả, như vậy thì nhanh làm sáng tỏ, thuận tiện truy cứu lời đồn lời đồn người trách nhiệm, ngược dòng tìm hiểu lời đồn ngọn nguồn.

Nếu như tin tức làm thật, như vậy cũng có thể càng nhanh nghĩ biện pháp giảm xuống ảnh hưởng.

Mặc dù nhưng lời đồn đại này nghe vào rất lợi hại không hợp thói thường, nhưng Kakashi lại cảm thấy hẳn là thật tin tức.

Bời vì cái này đúng tốt có thể giải thích một kiện Kakashi mười phần nghi hoặc sự tình —— vì cái gì đột nhiên tuyển Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Sarutobi tại trong hội nghị cho ra lý do là lão cho nên muốn nhường người trẻ tuổi lên.

Thế nhưng là Sarutobi niên kỷ cũng không tính lớn, mà lại tại đây cũng không phải là một cái tốt thoái vị thời gian, nào có đánh thắng trận lớn thủ lĩnh đột nhiên thoái vị.

Nếu là có thua với Sousuke cái này việc sự tình, này hết thảy liền đều hợp lý."Hỏa Ảnh đại thúc thua với Sousuke? Thật giả, hai người bọn họ là thế nào đánh nhau." Obito gãi gãi đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Konoha cùng Nhẫn Tông có xung đột hắn biết, bất quá Obito chỉ biết là Konoha muốn bức Sousuke tự sát, sau đó đàm phán vỡ tan.

Không nghĩ tới đã nhanh đi vào Hỏa Ảnh cùng nhẫn sư đánh nhau.

"Là thật." Moyu trực tiếp đem chân tướng cáo tri, đã đều truyền đến Konoha truyền đến Kakashi trong tai, như vậy cũng không có tận lực giấu diếm tất yếu.

"Bất quá chuyện này các ngươi không muốn làm quá nhiều thảo luận, cùng bình thường một dạng liền tốt."

Việc này thực hội nghị cấp cao thảo luận qua, dù sao bọn họ có thể làm tốt Konoha bên này bảo mật công tác, lại không có cách nào nhường Nhẫn Tông bên kia giúp bọn hắn giữ bí mật, bại lộ là sớm muộn sự tình.

Kakashi lộ ra quả là thế biểu lộ, hắn liền nói Sarutobi lần này đột nhiên truyền vị không có đơn giản như vậy.

"Dạng này đến xem, Sousuke thực lực tương đương không đơn giản a." Kakashi không khỏi lâm vào suy nghĩ.

Trước đó Konoha đối Nhẫn Tông còn mười phần cường ngạnh, muốn bức bách Sousuke tự sát, kết quả không khỏi diệu liền không có đến tiếp sau.

Đem hết thảy liên hệ tới, đáp án kia liền miêu tả sinh động, Sōsuke thực lực vượt qua Konoha tưởng tượng, dẫn đến Konoha không thể không cải biến thái độ.

Kakashi vô ý thức nhìn một chút Moyu.

Nói lên cường đại đến có thể cho Ngũ Đại Nhẫn Thôn cải biến thái độ thực lực, hắn cái thứ nhất nghĩ đến cũng là Moyu.

Moyu còn chưa tới Senju Hashirama loại kia tầng thứ, bất quá tại trước mắt Nhẫn Giới, trừ tạm thời không biết sâu cạn phải giới, Moyu cũng là Nhẫn Giới thứ nhất, có một thân một mình tiêu diệt Nhẫn Giả Bộ Đội thực lực.

"Cảm giác được không gian là Phi Lôi Thần bước đầu tiên, cũng là có thể phát động thành công trọng yếu một bước. ." Nhắc nhở xong, Moyu tiếp tục dạy bảo Obito Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Mà Kakashi cũng rất nhanh thu hồi tâm tư, bắt đầu ma luyện Đao Thuật cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Ở thời điểm này, một bên khác, Hỏa Ảnh cao ốc Moyu Ảnh Phân Thân cũng bị Ám Bộ tìm tới.

"Xin ngài lập tức tiến về hội nghị cấp cao thất." Ám Bộ cấp tốc nói rõ ý đồ đến.

Moyu Ảnh Phân Thân gật gật đầu, cùng Ám Bộ cùng một chỗ bước nhanh chạy tới hội nghị cấp cao thất.

"Như chúng ta sở liệu, Nhẫn Tông bên kia cũng không có bù trừ lẫn nhau hơi thở tiến hành giữ bí mật, các loại liên quan tới ta thua với phải giới tin tức đã truyền vào Hỏa Chi Quốc thậm chí Konoha."

Người đến đông đủ sau Sarutobi không có lãng phí thời gian, lập tức nói rõ vấn đề.

"So trong dự đoán mau một chút, chẳng lẽ Nhẫn Tông chủ động tuyên truyền sao?" Mitokado Homura trầm giọng nói ra.

Tin tức lời đồn là cần thời gian, tại truyền tin không phát đạt Nhẫn Giới một cái tin tức muốn trong thời gian ngắn cấp tốc lời đồn không phải một kiện đơn giản sự tình.

Bất quá so với tin tức bản thân, Mitokado Homura vẫn là càng trọng thị phải giới bên kia đến tột cùng là thái độ gì.

Coi như tin tức bại lộ, cũng chính là Sarutobi ném chút mặt mũi, Konoha không có gì thực tế tổn thất.

"Cũng có thể là là hắn không cam lòng cô đơn Đại Nhẫn Giả thôn tại trợ giúp." Moyu lắc đầu nói.

Chính hắn làm không có làm chẳng lẽ còn không biết, Moyu không có cố ý nhường Nhẫn Tông các Ninja giấu diếm chiến đấu kết quả, nhưng cũng không có nhường Nhẫn Tông các Ninja trắng trợn tuyên truyền.

"Moyu nói không sai, so với Nhẫn Tông, hắn Đại Nhẫn Thôn càng có hiềm nghi." Sarutobi gật đầu nói.

Bởi vì Sousuke chiến đấu lưu thủ, Sarutobi cho tới bây giờ cũng vô pháp phán đoán phải giới đến đối Konoha có hay không địch ý.

Mà hắn Ninja thôn liền rất đơn giản, bọn họ thế nhưng là vừa chiến bại, nghe được loại sự tình này, khẳng định hết sức vui vẻ trông thấy Konoha xấu mặt "Vậy làm sao bây giờ? Dùng trước thương nghị biện pháp sao?" Utatane Koharu hỏi.

"Ừm, tiến hành xử lý lạnh." Sarutobi khẳng định nói.

Ngụy biện là không thể ngụy biện, không phải vậy truyền đến Nhẫn Tông bên kia, Sousuke yêu cầu một lần nữa tại trước mặt công chúng chiến đấu một lần, vậy hắn không được ném mặt to, vô luận có đi hay không đều không chiếm được tốt.

Nhưng trực tiếp thừa nhận cũng không dễ, đối cá nhân hắn danh vọng tạo thành đả kích việc nhỏ, nếu là bởi vì ảnh hưởng này Konoha phát triển tình thế, tội kia qua coi như lớn. ①

Cho nên bọn họ thương lượng kết quả chính là giả chết, làm như không nhìn thấy.

Dạng này Sarutobi Kẻ ủng hộ còn có thể nói với chính mình, Sarutobi khinh thường tại đáp lại loại này lời đồn, hoặc là vất vả Sarutobi căn bản chưa từng nghe qua cái này việc nhỏ, dùng cái này qua tiến hành phản bác đối kháng.

"Tăng tốc lựa chọn tốc độ, áp súc quá trình, phải nhanh một chút nhường Đệ Tứ Mục lựa chọn xuất hiện kết quả." Sarutobi nghiêm túc nói ra.

Đây mới là hắn triệu tập cao tầng nguyên nhân, giả chết chỉ là phương tiện, cũng không phải là lương sách.

Chỉ có tuyển ra mới Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, nhường Moyu cái này mục đích chung cái thứ hai Mộc Độn Ninja lên sân khấu, tài năng càng tốt giải quyết vấn đề

Xác định cụ thể quyết định biện pháp về sau, dù là "Sousuke đánh bại Sarutobi" tin tức này tại Konoha trong thôn bị thảo luận lại hỏa nhiệt, Konoha cũng không có bất kỳ cái gì động tác, đã không có giải thích cũng không có đối thảo luận hoàn cảnh tiến hành áp chế, chỉ là nỗ lực tại thôi động lựa chọn tiến trình.

Dưới loại tình huống này, rất nhanh trung hạ nhẫn bỏ phiếu kết quả đi ra.

Số phiếu chênh lệch đủ để dùng cách xa để hình dung, kiểm kê bỏ phiếu Ninja liên tục xác nhận mới dám khẳng định chính mình không có tính sai.

Moyu thu hoạch được số phiếu trọn vẹn chiếm trung hạ nhẫn tổng số phiếu chín mươi phần trăm!

Nói cách khác, mỗi mười cái Konoha Ninja, liền có chín cái Konoha Ninja ủng hộ Moyu trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Khi bỏ phiếu kết quả công bố về sau, Moyu này kinh người số phiếu chấn kinh Konoha.

Mọi người tạm thời không lại thảo luận Sarutobi cùng phải giới các loại bí văn, Konoha bên trong lại lần nữa nhấc lên thảo luận Hỏa Ảnh lựa chọn dậy sóng.

"Không đúng  dựa theo bỏ phiếu quy tắc, Moyu phụ tá đã thắng a."

Có người tổng hợp hai lần bỏ phiếu kết quả, phát hiện một cái chuyện ngoại hạng.

Coi như Orochimaru tại dân chúng bỏ phiếu bên trong thu hoạch được một trăm phần trăm dân chúng phiếu, vẫn là sẽ thua bởi Moyu.

Thượng Nhẫn cùng trung hạ nhẫn cùng dân chúng cái này ba loại phiếu Quyền Trọng cũng không giống nhau.

Bỏ phiếu Thượng Nhẫn chỉ có hơn một trăm người, nhưng là chiếm cứ bỏ phiếu tổng Quyền Trọng bốn mươi phần trăm.

Trung hạ nhẫn cùng dân chúng tuy nhiên nhân số nhiều, lại chỉ là đều chiếm ba mươi phần trăm.

Moyu Thượng Nhẫn bỏ phiếu cùng trung hạ nhẫn bỏ phiếu tăng theo cấp số cộng, tổng Quyền Trọng đã đến gần vô hạn sáu mươi phần trăm.

Orochimaru liền xem như tiếp xuống Quyền Trọng cầm đầy, sau cùng cộng lại tối đa cũng cũng là 40 tổng Quyền Trọng.

Hiển nhiên, trận này lựa chọn đã sớm kết thúc, vô luận như thế nào cũng sẽ là Moyu trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Thế là, đang trưng cầu Orochimaru bản thân ý kiến về sau, hội nghị cấp cao cải biến lựa chọn trình tự.

Dân chúng bỏ phiếu tiếp tục tiến hành, bất quá chỉ dùng tại tính toán cuối cùng số phiếu, lựa chọn kết quả thì là lập tức kết toán, mời đại danh cùng Hỏa Chi Quốc Cao Quan xác định cuối cùng Hỏa Ảnh nhân tuyển.

Uchiha Tsugaku cùng Shisui không có lãng phí dạng này tuyệt hảo thời cơ, gặp trong thôn tất cả mọi người nhận định Moyu lại là đời tiếp theo Hỏa Ảnh, thế là liền triệu tập trong tộc trưởng lão nghị sự.

Bởi vì tham dự nhân số cũng không nhiều, bọn họ cũng không có qua Đền Minaga khai hội, mà chính là đem địa điểm tuyển tại Uchiha Tsugaku thư phòng.

"Bởi vì chiến tranh thắng lợi, Konoha thu hoạch được đại lượng chất lượng tốt ủy thác. ." Uchiha Tsugaku không có tiến hành lôi kéo, mới mở miệng liền đem bọn hắn sau đó phải làm sự tình toàn bộ nói ra.

"Tạm cách Cảnh Vụ Bộ đi làm cao cấp ủy thác nhiệm vụ?

Uchiha Moro thói quen liền muốn cự tuyệt, thế nhưng là vừa nghĩ tới cao cấp nhiệm vụ có thể thu hoạch được thù lao, không có lập tức mở miệng.

"Có chút không ổn đâu, chúng ta những này Uchiha tinh anh rời đi Cảnh Vụ Bộ, Konoha trị an làm sao bây giờ? Vạn nhất vô pháp trở lại Cảnh Vụ Bộ làm sao bây giờ?" Uchiha Katsuhisa xách xảy ra vấn đề.

"Trị an phương diện không cần lo lắng, dưới tình huống bình thường Cảnh Vụ Bộ cũng không cần quá mạnh thực lực, lâm thời tìm một số trung hạ nhẫn cũng có thể gánh chịu đến trách nhiệm." Uchiha Tsugaku hồi đáp.

"Này Cảnh Vụ Bộ chức vị đâu? Nếu như không là tạm ngưng, mà chính là hết thảy như cũ, chỉ là đem tuần tra nhiệm vụ đổi thành cao cấp ủy thác, ta ngược lại thật ra cảm thấy không tệ, " Uchiha Katsuhisa nói ra ý nghĩ của mình.

Shisui xem như hiểu, ủy thác Kim bọn họ muốn kiếm, nhưng là Cảnh Vụ Bộ chức vị cũng không muốn từ bỏ.

"Ta tuyên bố trước một chút, đây cũng không phải là ta cùng Tsugaku thúc thúc ý nghĩ, mà chính là Moyu lão sư liên quan tới Cảnh Vụ Bộ đề nghị." Shisui mở miệng nói ra.

"Moyu lão sư cho rằng Cảnh Vụ Bộ trước mắt lực lượng dùng cho giữ gìn trị an quá đại tài tiểu dụng, bởi vậy có giải phóng Cảnh Vụ Bộ lực lượng cường đại ý nghĩ." ①

Shisui cái này vừa nói đến, thư phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Uchiha Katsuhisa lộ ra nụ cười, "Moyu phụ tá nói có đạo lý, chúng ta Uchiha Thượng Nhẫn thực lực cường đại, chỉ là ở trong thôn tuần tra quả thật có chút lãng phí."

"Ta ủng hộ Moyu phụ tá ý nghĩ."

Nói sớm a, phải biết là Moyu ý chí hắn khẳng định cái thứ nhất ủng hộ.

Toàn bộ Konoha người nào không biết Moyu đảm nhiệm Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh đã là ván đã đóng thuyền sự tình.

Có Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai tiềm lực, sau đó vẫn là Hỏa Ảnh, còn có thu có hai cái Uchiha đệ tử, cái này Uchiha nhất tộc không đi theo Moyu lăn lộn còn đi theo người nào lăn lộn.

"Ta cũng ủng hộ, Moyu phụ tá bản sự ta là biết, Cảnh Vụ Bộ cùng Uchiha tại Moyu phụ tá lãnh đạo dưới, nhất định có thể phát triển càng tốt hơn." Uchiha Yashiro cũng liền bận bịu chỗ đứng.

Hắn vốn là cùng Uchiha Tsugaku đứng tại cùng một trận chiến dây trưởng lão, chỉ là không nghĩ tới Uchiha Katsuhisa gia hỏa này lập trường linh hoạt như thế.

"Ta ủng hộ." Uchiha Moro sau cùng gật đầu nói.

Đến nước này, hắn có đồng ý hay không nói thật đều không Ảnh Hưởng Đại Cục.

Tại Shisui chuyển ra Moyu một khắc này, đại cục đã định.

Uchiha quá khát vọng một cái có thể hơi thân gần một chút bọn họ Hỏa Ảnh, mà Moyu chính thật là hoàn mỹ phù hợp Uchiha nhóm nhu cầu.

Trừ phi Uchiha Moro có thể chứng minh Moyu trở thành Hỏa Ảnh đối Uchiha có hại vô lợi, không phải vậy đứng tại Moyu mặt đối lập, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tại Uchiha nhất tộc bên trong danh vọng.

Tại Thượng Nhẫn trong hội nghị, hơn hai mươi tên Uchiha Thượng Nhẫn toàn bộ đem phiếu đầu cho Moyu, không ai vứt bỏ phiếu hoặc là nói đầu cho Orochimaru. ③

"Vậy thì tốt, đã tất cả mọi người tán thành, như vậy chúng ta bắt đầu thảo luận một chút cụ thể chi tiết." Uchiha Tsugaku tiếp tục nói.

Shisui thấy thế trong lòng hài lòng gật gật đầu.

Đem một bước này làm tốt về sau, Uchiha cùng Cảnh Vụ Bộ sẽ không còn là trói chặt, Cảnh Vụ Bộ vấn đề đạt được giải quyết.

Sau đó chỉ cần vì Uchiha nhất tộc chế tạo tốt đẹp hình tượng, cải thiện trong tộc tư tưởng giáo dục, Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn tự nhiên mà vậy liền hòa hoãn sau đó biến mất.

"May mắn có ngươi, Moyu lão sư." Shisui trong lòng yên lặng nói cảm tạ.

Moyu thật trợ giúp hắn quá nhiều, không có Moyu hắn liền không có bây giờ thực lực, không có Moyu, hắn cũng không có bây giờ học thức.

Nếu như là không có bị Moyu dạy bảo qua hắn, chỉ sợ chỉ có thể một người tìm kiếm nghĩ cách qua giải quyết vấn đề.

Bởi vì hắn đã nghĩ không ra tìm người giúp, cũng tìm không thấy người đến giúp hắn.

. . . . . Thu đến Sarutobi tin về sau, Hỏa Chi Quốc đại danh rất nhanh liền triệu tập Cao Quan cùng hộ vệ, tại đông đảo tinh nhuệ Ninja hộ tống dưới tiến về Konoha tiến hành hội nghị.

Hỏa Ảnh lựa chọn đối Konoha tới nói là đại sự, đối đại danh tới nói cũng là đại sự.

Làm là cao nhất nhà tài trợ, đại danh khẳng định là hi vọng nhà mình Vương Bài tay chân lợi hại một số.

"Đệ Tam Mục, nghe nói ngươi bị cái kia Sousuke đánh bại, tin tức là thật sao?" Đại danh ngồi tại chủ vị, dùng cái quạt che khuất mặt chỉ lộ ra một đôi mắt hiếu kỳ hỏi thăm ②

Hắn đi xem qua thanh niên Võ Đạo Hội, gặp qua Sousuke, cảm giác là cái không tệ người, không nghĩ tới có thể đánh như vậy.

Sarutobi

"Đại danh, đây là lựa chọn Hỏa Ảnh hội nghị, không quan hệ đề tài xin đợi hội nghị kết thúc bàn lại." Mitokado Homura nghiêm túc nói ra.

Không đề cập tới hắn cùng Sarutobi quan hệ, chỉ là Sarutobi Hỏa Ảnh thân phận, Mitokado Homura liền không khả năng nhường đại danh vô lễ như vậy.

Đại danh chỉ là bọn hắn trên danh nghĩa lãnh tụ a. ②

Gặp Konoha các Ninja có chút không vui, đại danh ngượng ngùng cười một tiếng, sửa lời nói:

"Như vậy có cái gì giới thiệu người tuyển đâu?"

"Ta đề cử Hanyu Moyu!" Sarutobi lập tức trả lời.

"Hanyu Moyu." Namikaze Minato cái thứ hai mở miệng.

Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng bình thường không có thể tham gia hội nghị cấp cao, nhưng là có thể tham gia Hỏa Ảnh lựa chọn hội nghị

"Hanyu Moyu." Mitokado Homura nói theo.

"Hanyu Moyu." Utatane Koharu theo sát sau..