Chương 596: Moyu Hỏa Ảnh! 

Chương 596: Moyu Hỏa Ảnh! 

Tham dự Konoha Ninja, trừ Moyu, toàn bộ đều mở miệng đề cử Moyu.

Mà Moyu cũng không phải Danzo Shimura, đương nhiên không có khả năng chính mình đề cử chính mình, cho nên chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

"Hanyu Moyu..." Đại danh vô ý thức nhìn về phía ngồi tại Sarutobi bên cạnh Moyu.

Hắn nhận biết Moyu, một là Moyu kinh lịch số trận đại chiến dịch về sau rất nổi danh, hai là đã từng Moyu hộ tống qua hắn qua Vũ Chi Quốc xem xem thanh niên Võ Đạo Hội.

"Hanyu Moyu đúng là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt, Hỏa Chi Quốc có thể thu hoạch được lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thắng lợi hắn có công lao rất lớn." Một tên có chút phúc hậu Hỏa Chi Quốc Cao Quan tỏ thái độ nói.

"Đúng vậy a, mà lại Hanyu Moyu vẫn là Mộc Độn Ninja đi, sẽ sử dụng Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh sở trường nhẫn thuật." Một tên súc có dài nói bừa Hỏa Chi Quốc Cao Quan cũng biểu thị tán thành.

Tiến hành Hỏa Ảnh lựa chọn thời điểm, đối với Konoha phương cho ra nhân tuyển, bọn họ đồng dạng sẽ chỉ ủng hộ sẽ không phản đối.

Nếu như Konoha Phương Đồng lúc đề cử nhiều người, vậy thì do Konoha bên kia thương thảo tiếp quyết định.

Ba

Đại danh thấy không có người đưa ra dị nghị, liền khép lại cái quạt gõ một chút thủ chưởng nói:

"Đã Hanyu Moyu chiến công hiển hách vẫn là Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh nhẫn thuật người thừa kế, vậy thì do Hanyu Moyu đảm nhiệm Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh đi."

Đến tận đây, Đệ Tứ Hỏa Ảnh lựa chọn kết thúc, Hỏa Ảnh nhân tuyển hoàn toàn xác định.

Ba ba ba!"Đa tạ đại danh tán thành." Moyu lễ phép Tính Đạo tạ.

Đám quan chức cùng Sarutobi bọn người tiến hành vỗ tay, chúc mừng Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sinh ra.

Sarutobi vỗ tay đồng thời nhìn một chút Moyu, nhẹ nhàng thở ra một hơi, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp.

Hắn cũng không tham luyến Hỏa Ảnh quyền thế, nhưng Sarutobi vừa nghĩ tới chính mình rất nhanh liền không thể đứng tại Hỏa Ảnh văn phòng cửa sổ thủy tinh trước nhìn xuống Konoha, trong lòng vẫn là hội có một ít khác cảm giác. 12

Đối với Sarutobi tới nói, Konoha không chỉ là một cái mạnh Đại Nhẫn Giả thế lực, không chỉ là hắn trưởng thành địa phương, đây là hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy lãnh đạo Ninja thôn.

Lúc đó Sarutobi thật rất khó, mặc dù có Senju Tobirama di ngôn, Sarutobi ngồi vững vàng Hỏa Ảnh vẫn là phí không ít khí lực.

Ở trong quá trình này Danzo Shimura cùng Mitokado Homura những này đồng bạn, còn có gia tộc của hắn, đều ra không ít lực, cho nên Sarutobi rất lợi hại cảm tạ bọn họ.

Ngồi vững vàng Hỏa Ảnh chi vị về sau, Sarutobi cấp tốc bắt đầu chỉnh hợp lực lượng tham dự chiến tranh, đem tiến công Konoha thế lực toàn bộ đuổi ra Hỏa Chi Quốc đồng tiến được phản kích.

Dần dần cục thế ổn định lại, Konoha cũng càng cường đại, vô số Konoha cư dân cảm tạ hắn đối Konoha cống hiến, đông đảo Konoha Ninja đem hắn coi là thần tượng, đem Hỏa Ảnh chi vị làm vì mục tiêu cuộc sống.

Hắn khai sáng thuộc về Tam Đại Mục Hỏa Ảnh tân thời đại Konoha. 3

Cái này bên trong có bao nhiêu gian nan, Sarutobi đối Konoha liền có bao nhiêu yêu, đây chính là hắn dốc hết tâm huyết mang theo đến thôn làng a.

Phàm là lúc trước kế vị thuận một điểm, Sarutobi đối Konoha cảm tình khả năng còn không có thâm hậu như vậy. 4

"Chúng ta thời đại phải kết thúc." Mitokado Homura thấy tình cảnh này khẽ thở dài một cái, thầm nghĩ nói.

Vừa trở thành Hỏa Ảnh còn tốt, các loại đảm nhiệm Hỏa Ảnh sau một thời gian ngắn, Moyu thế tất yếu thành lập lấy chính mình làm trung tâm ban, liền như năm đó Sarutobi phân công hắn cùng Utatane Koharu còn có Danzo Shimura một dạng. Đến lúc đó bọn họ những lão gia hỏa này lựa chọn tốt nhất chính là mình ngoan ngoãn thoái vị, cho mình lưu một cái sau cùng thể diện.

Dù sao Moyu không thể so với người khác, tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng không là có thể tuỳ tiện nắm tồn tại. ⑤

Mitokado Homura không bỏ được cố vấn đại quyền, nhưng cũng không định đến lúc đó cùng Moyu cứng rắn. Hắn vì Konoha phát triển nỗ lực cái này không giả, bất quá trong quá trình này hắn cũng vì chính mình giành một số tư lợi.

Mitokado Homura cũng không muốn chính mình lão còn không có cách nào đến một cái tiếng tốt, lui liền lui đi, khi lâu như vậy cao tầng, hắn đời này cũng coi là có thành tựu.

"Đại khái, đây chính là kết quả tốt nhất đi." Namikaze Minato dùng lực vỗ tay, mỉm cười nghĩ đến.

Làm một cái lập chí trở thành Hỏa Ảnh Nhẫn Giả, tận mắt chứng kiến Moyu từng bước một từ đó nhẫn lão sư đến Hỏa Ảnh, Namikaze Minato nếu là nói mình không có sinh ra khuyết điểm rơi tâm tình đây tuyệt đối là lời nói dối.

Đây chính là hắn cả đời mộng tưởng, vô luận cùng hắn cạnh tranh người là người nào, Namikaze Minato đều sẽ dốc toàn lực qua liều toàn lực qua so.

Bất quá hắn cùng Moyu chênh lệch quá lớn, lớn đến hắn đều không có cách nào trở thành Moyu đối thủ cạnh tranh.

Khó xử nhất là Namikaze Minato nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật Moyu hiện tại dùng cũng rất quen biết luyện, sau đó bọn họ bề ngoài bên trên cũng so với vì tương tự, cái này khiến Moyu cho người ta một loại siêu cấp Namikaze Minato cảm giác. 5

Namikaze Minato có Moyu đều có, Namikaze Minato sẽ không Moyu cũng có. 5 cái này còn thế nào qua so.

Cũng chính là bởi vì cái này chênh lệch thật lớn, Namikaze Minato tiêu tan rất nhanh, hắn yêu là Konoha, mà không phải từ hắn nhận chức Hỏa Ảnh Konoha, cho nên ai làm Hỏa Ảnh, Namikaze Minato thực cũng không có để ý như vậy. Khi tiếng vỗ tay sau khi dừng lại, từ đại danh tuyên bố hội nghị chính thức kết thúc.

"Đệ Tam Mục, tin tức kia là thật là giả?" Đại danh vẫn là đối lời đồn đãi kia rất ngạc nhiên, thấp giọng hỏi."Là thật." Sarutobi hồi đáp.

"Thế mà không phải lời đồn, cái kia Sousuke mạnh như vậy." Đại danh hất ra cái quạt, che khuất chính mình cái kia có chút ngoài ý muốn mặt

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Vũ Chi Quốc còn có thể có cường đại như vậy Ninja.

"Không cần lo lắng, chỉ là ta bại mà thôi, chúng ta Đệ Tứ Mục là sẽ không thua bất luận cái gì một tên Ninja, cho dù là Đệ Nhất Mục." Sarutobi một mặt tự tin nói ra. 2

Tuy nhiên ở trong mắt rất nhiều người, Nhẫn Giả Chi Thần thứ hai cũng là đối Moyu tối cao khen ngợi, nhưng Sarutobi biết, Moyu không chỉ có là có trở thành cái thứ hai Senju Hashirama tiềm lực, thậm chí còn khả năng siêu việt Senju Hashirama.

Hắn nói ra khả năng đều không có người nào tin, Senju Hashirama tại cùng Moyu một cái tuổi đoạn thời điểm, thực lực thực không có Moyu mạnh.

Theo Sarutobi, Moyu có điểm giống bọn họ vừa đến Đệ Tam Hỏa Ảnh tổng hợp.

Đệ Nhất Mục nghịch thiên Mộc Độn tài năng, Đệ Nhị Mục nhẫn thuật khai phát, Sarutobi nhẫn thuật thiên phú, những này Moyu toàn bộ đều có. 4 đại tên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Sarutobi đem Senju Hashirama đều dời ra ngoài so sánh.

Bởi vì là Konoha người sáng lập, lại thêm cực thực lực kinh khủng, Senju Hashirama tại Konoha có địa vị siêu phàm, cho dù Đệ Nhị Hỏa Ảnh cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh đều có phần bị tán thành, cũng chưa từng có người nói qua sánh vai Đệ nhất. 4

"Vậy ta liền chờ các ngươi tin tức tốt." Đại danh cười ha hả nói ra.

Hắn cùng Konoha là đôi bên cùng có lợi quan hệ, Konoha mạnh hơn, đối Hỏa Chi Quốc cũng càng tốt hơn.

"Moyu chúc mừng, không lâu sau ta liền phải xưng hô ngươi là Đệ Tứ Mục đại nhân." Namikaze Minato đi tại Moyu bên cạnh cười nói.

Moyu hiện tại chỉ là xác định Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh chức vị, muốn tại Hỏa Ảnh kế vị nghi thức tiến hành sau mới tính thực sự trở thành Hỏa Ảnh.

"Đệ Tứ Mục đại nhân liền không cần, thực ta cảm thấy ngươi so ta càng thích hợp trở thành Hỏa Ảnh." Moyu lắc đầu nói.

Nếu là Hỏa Ảnh có thể nhường ra qua, hắn thật là muốn cho cho Namikaze Minato.

Hiện thực là Moyu nhường không, nếu là hắn thật là mạnh mẽ nhường Namikaze Minato lên làm Hỏa Ảnh, sẽ chỉ làm trong thôn toát ra một đống âm mưu luận cùng phản đối thanh âm, ngược lại sẽ hại Namikaze Minato.

Moyu các hạng điều kiện liền Orochimaru đều có thể bạo sát, chớ nói chi là Namikaze Minato.

Bởi vì Moyu ảnh hưởng, Namikaze Minato chiến công so nguyên tác không kém ít, bị đề danh khả năng đều phải bị chỉ trích."Ngươi ảo giác, Moyu ngươi tán thành năng lực ta ta thật cao hứng, bất quá nếu là liền ngươi cũng không đảm đương nổi Hỏa Ảnh, ta thì càng khó." Namikaze Minato nghiêm túc nói.

Tại hội nghị cấp cao sau khi kết thúc, Sarutobi triệu kiến qua Namikaze Minato, đem Moyu muốn đề danh hắn trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sự tình nói cho Namikaze Minato.

Moyu đối với hắn tín nhiệm khiến Namikaze Minato rất lợi hại cảm động, nhưng năng lực bên trên, hắn xác thực không bằng Moyu.

"Đã trở thành Hỏa Ảnh, Moyu ngươi liền muốn nhìn thẳng vào chính mình, không thể quá độ khiêm tốn, nhiều người như vậy đem phiếu đầu cho ngươi, nói rõ tất cả mọi người rất lợi hại tín nhiệm ngươi năng lực."

Gặp Namikaze Minato chững chạc đàng hoàng thuyết giáo, Moyu chỉ có thể gật đầu nói là.

Chỉ có thể nói người với người bi hoan cũng không tương thông.

So với Hỏa Ảnh sự vụ, Moyu còn có hắn đối với hắn mà nói càng có ý nghĩa sự tình cần phải đi làm.

Moyu lần nữa ở trong lòng cảm tạ Senju Tobirama.

Ảnh Phân Thân là thật tốt dùng, đặc biệt là có Dương Phong Ấn về sau Ảnh Phân Thân.

Ảnh Phân Thân dạy học hiệu quả không bằng bản thể, nhưng xử lý Konoha chính sự là đầy đủ. ⑤

Hội nghị kết thúc nửa giờ sau, Sarutobi liền công bố Moyu xác định là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh tin tức, mà kế vị nghi thức thì là tại một tuần về sau cử hành.

Hỏa Ảnh dù sao cũng là Konoha Tối Cao Thủ Lĩnh, không phải cùng Nhẫn Giả Trường Học lão sư một dạng nói đổi liền có thể tùy tiện có thể đổi một cái đi lên, có rất nhiều chuyện cần phải xử lý.

Thực Sarutobi sớm đang quyết định kế vị về sau liền đã tại để chuẩn bị, không phải vậy cái này một tuần lễ đều không đủ.

Moyu sắp đảm nhiệm Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh tin tức hoả tốc truyền khắp toàn bộ Konoha.

"Quả nhiên là Moyu phụ tá đảm nhiệm Hỏa Ảnh a."

"Mặc dù lớn rắn hoàn đại nhân cũng không tệ, nhưng ta vẫn cảm thấy Moyu phụ tá tài năng tốt hơn chỉ huy Konoha hướng đi Phú Cường." 2

"Cái gì Moyu phụ tá, là chúng ta kính yêu Đệ Tứ Mục đại nhân!" Miệng

"Làm gì chứ, tập hợp một chỗ cãi nhau." Tại Konoha đường đi dò xét Uchiha Ninja gặp có người vây tại một chỗ ồn ào, đi lên trước quát lớn.

Đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, dù sao đây chính là Uchiha Cảnh Vụ Bộ thành viên, bọn họ là thật có quyền lợi đem người nhốt vào.

"Vị đại nhân này, chúng ta là nghe thấy Moyu phụ tá sắp kế vị Hỏa Ảnh, cho nên tâm lý cao hứng, kìm lòng không được thanh âm liền lớn hơn một chút." Một người cả gan giải thích nói.

"Moyu phụ tá muốn kế vị? !" Cầm đầu Uchiha Thượng Nhẫn lộ ra kinh hỉ biểu lộ bọn họ Uchiha tân thời đại rốt cục muốn tới. 2

Nghĩ tới đây, Uchiha Thượng Nhẫn tâm tình nhất thời tốt không ít, trông thấy vây quanh đám người cũng không có như vậy chướng mắt.

"Thanh âm hơi nhỏ một chút, đừng ảnh hưởng đến người khác." Uchiha Thượng Nhẫn nói đơn giản một câu liền mang theo người rời đi.

Dân chúng lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, vừa mới trong bọn họ đều có người làm tốt bị những này Uchiha tìm lý do nhốt vào mấy giờ chuẩn bị tâm lý.

Không phải bọn họ buồn lo vô cớ, mà chính là cùng loại truyền ngôn thật nhiều. Có truyền thuyết Uchiha nhóm chỉ cần tâm tình không tốt, dù là chỉ là đường trên thân người không cẩn thận rơi đem trên thân đồ,vật rớt xuống đất, bọn họ cũng có thể dùng phá hư Konoha hoàn cảnh lý do đem người qua đường bắt vào qua ngồi xổm tầm vài ngày.

Còn có truyền ngôn nói Uchiha nhóm xem thường Uchiha nhất tộc bên ngoài tất cả mọi người, bất luận già trẻ, nếu là không có dựa theo quy củ bày quầy bán hàng, coi như ngươi là lão nhân, cũng liền người mang quầy cho ngươi cùng một chỗ vén.

Bất quá đối với đầu này truyền ngôn, Konoha có không ít lão nhân cầm ý kiến phản đối, nói đúng không có thể đem sở hữu Uchiha quơ đũa cả nắm, cũng có không tại Cảnh Vụ Bộ nhận chức tốt Uchiha.

Tóm lại, Uchiha tại Konoha truyền ngôn không ít, bất quá đại bộ phận đều là tiếng xấu.

"Có thể là bọn họ hôm nay tâm tình tốt a." Dân chúng bên trong nghĩ thầm.

Hyuga Nhất Tộc Tộc Địa.

"Thật sự là đáng tiếc, năm gần đây trong gia tộc Ninja cũng chỉ là trung quy trung củ, không ai nhập Moyu phụ tá mắt." Hyuga Hiashi giận dữ nói. 3

Đồng dạng là nhãn thuật Huyết Kế Giới Hạn gia tộc  đồng dạng có đông đảo Thượng Nhẫn, Hyuga Nhất Tộc một mực đem Uchiha coi là đối thủ.

Mà tức sẽ thành Hỏa Ảnh Moyu có hai cái Uchiha nhất tộc đệ tử lại không có một cái nào Hyuga đệ tử, không hề nghi ngờ chuyện này đối với bọn hắn rất bất lợi.

Lúc trước Hyuga Hiashi từ không lo lắng Hyuga Nhất Tộc tại Konoha địa vị.

Bời vì Bạch Nhãn chiến lược ý nghĩa quá lớn, Bạch Nhãn cường đại cự ly xa quan sát năng lực là Sharigan không thể so.

Hiện tại không giống nhau, Moyu đưa ra phát Kiến Văn Sắc bí thuật xa so với phổ thông cảm giác nhẫn thuật phải cường đại hơn, thậm chí đối với chiến đấu có trợ giúp rất lớn.

Kiến Văn Sắc bí thuật xuất hiện không đến mức nhường Hyuga Nhất Tộc trực tiếp Thất Nghiệp, nhưng tầm quan trọng khẳng định không bằng lúc trước. 3

"Hi vọng tiếp sau đó có thể có xuất sắc một số hài tử xuất sinh đi." 3

Hyuga Hiashi trong lòng cầu nguyện, hắn cũng không muốn Hyuga Nhất Tộc trong tay hắn cô đơn. Cùng Moyu có liên hệ gia tộc vì Moyu kế vị Hỏa Ảnh mà hưng phấn, mà một số cùng Moyu không có quan hệ gia tộc thì là đối tương lai có chút lo lắng.

Mặc dù lớn rắn hoàn là Moyu đối thủ cạnh tranh, bất quá hắn đến tối mới biết được Moyu muốn kế vị sự tình.

Ban ngày hắn vẫn luôn tại huấn luyện đội phòng thí nghiệm nghiên cứu Hashirama tế bào, cho dù có người nghĩ thông suốt biết rõ hắn, cũng không biết hắn ở đâu.

Vẫn là Moyu mời hắn qua cùng nhau ăn cơm, hắn mới nghe được chuyện này.

"Chúc mừng, Moyu quân." Orochimaru cười nhạt nói.

Hắn đã sớm nằm ngửa, tâm lý liền không có cùng Moyu tranh Hỏa Ảnh ý nghĩ, bằng không cũng sẽ không một mực uốn tại phòng thí nghiệm không hành động.

Orochimaru biết hắn tranh cũng không tranh nổi, còn không bằng lợi dụng cơ hội này nhường Moyu nhìn thấy hắn thành ý. 2

"Lửa này Ảnh giả lựa chọn làm coi như không tệ." Tsunade nhìn lấy trên bàn cơm phong phú mỹ thực hài lòng gật đầu.

Không sai, đây là Tsunade đề nghị chúc mừng Moyu kế vị Hỏa Ảnh Khánh Chúc Hội.

Nàng đều nghĩ kỹ  chờ Moyu thực sự trở thành Hỏa Ảnh về sau, còn có thể lại chúc mừng một chút. Đợi đến Moyu trở thành Hỏa Ảnh một tuần sau  có thể chúc mừng trở thành Hỏa Ảnh một chu thiên ngày kỷ niệm.

"Một chu thiên cũng quá đáng, ít nhất cũng là một năm tròn đi." Shizune nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Tsunade lúc này mới phát hiện chính mình thế mà vô ý thức đem trong lòng ý nghĩ nói ra.

"Ngươi nghe lầm, ta nói cũng là một năm tròn." Tsunade xoa xoa Shizune khuôn mặt nói.

Một chu thiên Moyu đại khái dẫn đầu không đáp ứng.

"Cũng là một chu thiên đi, ta cũng nghe đến." Obito đứng ra nói ra. "Ừm?" Tsunade dương dương quyền đầu.

"Ách, suy nghĩ kỹ một chút tựa như là một năm tròn." Obito lui về.

Không phải hắn không để ý đồng học tình nghĩa, là Tsunade đánh người thật không nhìn tuổi tác. 5.