Chương 597: Liên hợp đối kháng 

Chương 597: Liên hợp đối kháng 

Moyu muốn kế vị Hỏa Ảnh tin tức không gần như chỉ ở Konoha cùng Hỏa Chi Quốc cấp tốc lời đồn, rất nhanh liền truyền đến xung quanh đại tiểu quốc gia.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn trên cơ bản đều là tại Nhẫn Giới các nơi đều có chút một số tình báo lực lượng, cho nên khi tin tức truyền ra về sau, ta bốn Đại Nhẫn Thôn đều tuần tự đạt được tình báo Ninja truyền đến tin tức.

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn.

"Nhanh như vậy liền hoàn thành Hỏa Ảnh lựa chọn, khó trách Konoha một mực không có động tác, nguyên lai là làm quyết định này." Ōnoki xem hết tình báo sau có chỗ minh ngộ.

Sarutobi bị Sousuke đánh bại tin tức có thể thời gian ngắn truyền khắp Nhẫn Giới, Làng Đá ở chính giữa ra không ít lực.

Đối ở hiện tại Làng Đá tới nói, Konoha là đại phiền toái, Nhẫn Tông là cái tiểu phiền toái, hai cái này phiền phức chính mình bóp đứng lên đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Đáng tiếc không như mong muốn, Konoha bên kia một điểm phản ứng đều không cho, dù là tin tức này đã bị Konoha dân chúng ồn ào tới tận trời cũng giống vậy

"Tuy nhiên có thể trình độ nhất định trừ khử ảnh hưởng, bất quá đại giới cũng quá lớn, chẳng lẽ một trận chiến này nhường Sarutobi gặp nạn lấy chữa trị trọng thương?" Ōnoki lâm vào suy nghĩ. ②

Nhường trước mắt thanh thế nhất là hạo đại Moyu kế nhiệm Hỏa Ảnh đúng là một bước không tệ cờ, nhưng đây là phóng tới toàn bộ Konoha tới nói.

Đối với Sarutobi chính mình, cái này quyết định biện pháp thế nhưng là lỗ lớn, tức ném Hỏa Ảnh đại quyền, trả lại người lưu lại tự nhận lỗi từ chức ấn tượng.

Nếu là đổi Ōnoki đến, hắn đại khái dẫn đầu chọn giả chết, cái gì cũng không làm, không trả lời cũng sẽ không truyền vị.

Ōnoki ngẫm lại, lại cẩn thận lật xem một lần các Ninja thu thập tình báo, ý đồ từ đó phân tích ra mới nội dung.

Hắn rất nhớ biết rõ đường Sarutobi cùng phải giới trận chiến kia chi tiết, bất quá bởi vì đi theo nhân viên không nhiều, mà lại đều là riêng phần mình thế lực tinh anh, không tồn tại gián điệp.

Cho dù Ōnoki nhường ngành tình báo cực lực thu thập tình báo tương quan, cuối cùng cũng chỉ là tại Lục Đạo Thành bên kia đạt được một số vụn vặt tình báo.

Về phần Konoha, đại khái bởi vì là chiến bại phương, cho nên dưới giữ bí mật tử mệnh lệnh, Làng Đá tại Konoha bên kia là một điểm tương quan tin tức cũng không đánh nhô ra tới.

"Tình báo vẫn là quá ít, không dễ phán đoán." Ōnoki lắc đầu than nhỏ.

"Konoha đại khái không cùng Nhẫn Tông động thủ ý nghĩ, còn có cái nào có thể lợi dụng thế lực. . ."

Ōnoki ngẫm lại xuất ra Nhẫn Giới địa đồ, tại Thảo Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc các làm một cái tiêu ký.

Vũ Chi Quốc chung cùng sáu quốc gia giáp giới, bên trong ba cái là đại quốc ba cái là tiểu quốc.

Tam Đại Quốc theo thứ tự là Phong Chi Quốc, Hỏa Chi Quốc, Thổ Chi Quốc.

Ba tiểu quốc theo thứ tự là chim chi quốc, Thảo Chi Quốc, Xuyên Chi Quốc.

Bên trong chim chi quốc cùng Xuyên Chi Quốc là không có Ninja thôn tiểu quốc, mà lại chim chi quốc đã xuất hiện Nhẫn Tông phân bộ, tại Ōnoki trong lòng đã ngầm thừa nhận là Nhẫn Tông thế lực phạm vi.

Không hề nghi ngờ, Nhẫn Tông là một cái rất có dã tâm tổ chức. Nếu không phải Nham Ẩn thôn một mực có tại đinh lấy Nhẫn Tông, chỉ sợ cũng không biết Nhẫn Tông đã hoàn thành Vũ Chi Quốc Ninja lực lượng chỉnh hợp, nhường Vũ Chi Quốc Ninja thế lực đến từ trước tới nay tối đỉnh phong.

Tại không hiểu biết trong mắt người, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông là hai cái thế lực.

Nhưng Ōnoki biết, Hanzo sau khi chết, Vũ Nhẫn thôn cũng là phải giới, dù là bên ngoài Vũ Nhẫn thủ lĩnh cũng không phải là Sousuke.

Rõ ràng đã hoàn thành trong nước lực lượng chỉnh hợp, lại vẫn làm ra hai cái thế lực bộ dáng, khẳng định là có mưu đồ.

Ōnoki đoán chừng không lâu sau Nhẫn Tông khả năng liền muốn xuống tay với Xuyên Chi Quốc.

Xuyên Chi Quốc cùng chim chi quốc tình huống cùng loại, không có Vũ Nhẫn thôn nhưng là có một ít Nhẫn Tộc, bất quá Xuyên Chi Quốc Ninja lực lượng muốn so chim chi quốc mạnh rất nhiều. ①

Ōnoki không muốn nhìn thấy Nhẫn Tông tiếp tục lớn mạnh thêm.

Trước đó Nhẫn Tông tại chim chi quốc gây sự thời điểm Làng Đá đang chiến tranh gấp muốn thường xuyên, Ōnoki không rảnh đi quản, bây giờ chiến tranh kết thúc, hắn làm sao có thể tiếp tục xem Nhẫn Tông tăng cường lực lượng.

Lúc này  đồng dạng cùng Vũ Chi Quốc giáp giới Thảo Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc liền thành Thổ Chi Quốc thiên nhiên minh hữu.

Nhẫn Tông trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực đoạt không chỉ có riêng là Làng Đá bánh kem, Làng Cát đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Về phần Thảo Nhẫn thôn nha, cái kia chính là chung quanh siêu cấp đại ca lại thêm một cái, đều nhanh cho nó bao tròn.

Bên này Ōnoki muốn lợi dụng Làng Cát đi đối phó Nhẫn Tông, một bên khác Rasa cũng đang suy tư cùng loại sự tình.

"Cái này Nhẫn Tông khẳng định khó đối phó, không phải vậy Sarutobi làm sao có thể một mực giả chết, hơn nữa còn trực tiếp truyền vị cho Hanyu Moyu." Rasa buông xuống tình báo nghĩ đến.

Sarutobi chiến bại tin tức cấp tốc truyền khắp Nhẫn Giới cũng có Sa Ẩn thôn một phần công lao.

Rasa bản thân kém chút bị Moyu đánh chết, hắn đối Konoha đó là đương nhiên là cực kỳ khó chịu, nếu không phải đánh không lại, Rasa hận không thể lập tức xuất binh đánh tới Konoha bản thổ.

Cho nên biết được Konoha cái này một phụ diện tin tức về sau, Rasa đó là đem hết toàn lực đi hỗ trợ lời đồn tin tức, thập phần lo lắng có Ninja không biết Konoha cái này kinh thiên scandal.

"Sớm biết liền không cho tình báo Ninja hỗ trợ tản tin tức, ngược lại là giúp Hanyu Moyu bận bịu." Nghĩ đến cái này Rasa mặt không khỏi đen xuống.

Bình thường tới nói, Moyu là không nên nhanh như vậy liền kế vị Hỏa Ảnh.

Rõ ràng là bời vì Sarutobi xảy ra chuyện, cho nên Moyu lúc này mới có sớm kế vị thời cơ. Cái này khiến Rasa rất lợi hại không thoải mái, cảm giác mình một hồi thao tác, Konoha không có sinh ra nhiều đại phiền toái, ngược lại là giúp hắn cừu nhân thăng chức, trực tiếp đến Nhẫn Giới quyền lực đỉnh phong.

Lúc trước hắn vì lên làm Phong Ảnh, không biết tốn hao bao nhiêu khí lực, thỏa hiệp bao nhiêu mới cuối cùng bình định nội loạn ngồi vững vàng Phong Ảnh chi vị, mà Moyu lại là trực tiếp nằm được đưa lên Hỏa Ảnh. ②

Cái này gọi Rasa tâm tình sao có thể tốt.

"Konoha bên kia kích bất động, chỉ có thể thử một chút Làng Đá, nhất định phải phá hư Làng Đá cùng Nhẫn Tông hợp tác."

Rasa thu thập tâm tình, không tiếp tục muốn Moyu sự tình, mà chính là suy nghĩ lên như thế nào ngăn chặn Nhẫn Tông phát triển, hắn chung quy là Ảnh giả, không thể đem quá nhiều nhân tình tự đưa vào đến trong công việc.

Trả thù Moyu là không thực tế, ngăn cản Nhẫn Tông lớn mạnh mới là việc cấp bách.

Trên lý luận tới nói, Làng Cát như thế một cái Đại Nhẫn Thôn muốn làm một cái tiểu quốc Ninja thế lực là rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng là Konoha đều biểu hiện ra thái độ này, cái này khiến Rasa không dám xem thường Nhẫn Tông.

Một cái thôn làng bên trên là không thể nào, tối thiểu nhất cũng phải kéo lên Nham Ẩn thôn cùng một chỗ.

Rasa có đầy đủ lòng tin nhường Làng Đá cùng Nhẫn Tông trở mặt thành thù.

Ninja thôn ở giữa không có vĩnh hằng hữu nghị, chỉ có vĩnh hằng lợi ích.

Rasa không tin Làng Đá hội nguyện ý chính mình lợi ích bị quật khởi Nhẫn Tông phân đi một bộ phận.

Ngay sau đó Rasa nhớ tới cái gì, gọi đến chính mình Tâm Phúc Bộ Hạ hỏi:

"Pakura có phải hay không cùng Nhẫn Tông có một ít liên hệ?"

"Tựa như là có, nàng đã từng hai lần mang theo một số Ninja qua Lục Đạo Thành nghe Sōsuke giảng bài, còn giống như cùng Sōsuke hỏi qua nhẫn thuật." Làng Cát Thượng Nhẫn ngẫm lại hồi đáp.

Rasa nhãn tình sáng lên lập tức nói: "Thu thập một số tình báo tương quan, nghiêm mật giám thị Pakura cử động."

Rasa là thật phiền Pakura.

Hắn là cao quý Phong Ảnh, kết quả chỉ là tại sau cùng có như vậy một chút quyết định biện pháp sai lầm, Pakura liền không lưu tình chút nào công khai trách cứ hắn, một chút mặt mũi cũng không cho.

Nếu không phải lúc trước hắn tự thân lên trận đem Pakura thay đổi qua, Pakura khẳng định đến chết ở trên chiến trường. ②

Hắn lợi dụng Từ Độn làm hai tầng phòng ngự, đều kém chút bị Moyu nhất quyền đưa đi, Pakura Chước Độn nhưng không có phòng ngự như vậy năng lực.

Tuy nhiên hắn triệt hạ Pakura ý nghĩ cũng không phải là cứu Pakura, nhưng trên thực tế cũng là như thế, kết quả Pakura còn muốn trái lại trách cứ hắn. 6

Vừa vặn muốn đối phó Nhẫn Tông, thuận tay đem Pakura cùng một chỗ giải quyết đến, dù sao Pakura vô pháp để cho hắn sử dụng, giữ lại cũng là tai hoạ ngầm.

Lôi Chi Quốc, Vân Ẩn thôn.

"Cái này Sousuke thực lực là mạnh bao nhiêu, thế mà đem Sarutobi bức thành dạng này." Tam Đại Lôi Ảnh xem hết tình báo sau đối Sousuke sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Nguyên bản hắn là đối Nhẫn Tông không ưa, một là Nhẫn Tông chỗ Vũ Chi Quốc khoảng cách Lôi Chi Quốc khá xa, hai là Nhẫn Tông Ninja quá ít, tại Tam Đại Lôi Ảnh nhìn cũng là tiểu đả tiểu nháo.

Cho nên trước đó Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc tổ chức thanh niên Võ Đạo Hội lúc Tam Đại Lôi Ảnh không có điều động Ninja tham gia.

Hiện tại Tam Đại Lôi Ảnh phát hiện mình có thể nhỏ nhìn vị này được xưng là nhẫn sư Nhẫn Tông thủ lĩnh.

Cầm Tam Đại Lôi Ảnh chính mình tới nói, một đối một tình huống dưới, hắn không có tuyệt đối nắm chắc chiến thắng Sarutobi, chớ nói chi là đem Sarutobi đánh cho Hỏa Ảnh đều không muốn làm.

"Khó nói, không chừng Sousuke khả năng mới là bây giờ Nhẫn Giới tối cường giả." Dodai phân tích nói.

"Sōsuke từ xuất hiện đến nay, chưa bao giờ có thua trận, vô luận đối thủ là Kakuzu đều như vậy cao thủ thành danh, vẫn là Hanzo dạng này truyền kỳ Ninja, đều không có nhường hắn lâm vào khổ chiến, hắn thực lực chân chính là một ẩn số."

Tại Sousuke đánh bại Sarutobi tin tức truyền khắp Nhẫn Giới về sau, Sousuke danh tiếng đạt tới một cái mới đỉnh phong. ②

Mới đầu phần lớn người nghi vấn đây là lời đồn, liền liền các Đại Nhẫn Thôn tình báo các Ninja cũng cho rằng như thế.

Bất quá khi Konoha một mực không trả lời mà chính là giữ yên lặng về sau, bọn họ ý nghĩ biến. Có đôi khi không trả lời, cũng là một loại trả lời.

Muốn thật sự là lời đồn, Konoha làm sao có thể thờ ơ, dù sao việc quan hệ Hỏa Ảnh danh dự.

"Sáng tạo Nhẫn Tông, Lục đạo truyền thừa, chẳng lẽ hắn thật sự là Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Tông chính thống người thừa kế?" Tam Đại Lôi Ảnh lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Tại rất nhiều Ninja trong mắt, Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là trong truyền thuyết Thần Thoại Nhân Vật.

Nhưng Tam Đại Lôi Ảnh biết, Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại qua Nhẫn Giả Chi Tổ, cũng không phải là hư cấu thần thoại nhân vật, bời vì Vân Ẩn thôn bên trong liền có Lục Đạo Tiên Nhân hậu nhân, bọn họ còn nắm giữ Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Cụ.

Lục đạo Nhẫn Cụ mạnh bao nhiêu Tam Đại Lôi Ảnh là rõ ràng, lúc trước Lục Đạo Tiên Nhân hậu nhân cũng là cầm Lục đạo Nhẫn Cụ tiến hành chính biến, liền liền Đệ nhị Lôi Ảnh đều bị bọn họ giết chết. ①

Chỉ là Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại Nhẫn Cụ liền có uy lực như thế, nếu như Sousuke trên tay Lục đạo truyền thừa là Lục Đạo Tiên Nhân nhẫn thuật, như vậy nên mạnh bao nhiêu? Tam Đại Lôi Ảnh khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng là cái này bên trong điểm đáng ngờ quá nhiều.

Đã có Nhẫn Tông chính thống người thừa kế, vì cái gì Nhẫn Tông tiêu vong hơn ngàn năm quá trình bên trong không có giống Sōsuke dạng này người đứng ra khôi phục Nhẫn Tông.

Nhẫn Tông thật đã tan biến quá lâu, có chút Ninja đều coi là Nhẫn Tông là Sousuke sáng tạo thế lực mới, không biết Viễn Cổ thời kỳ Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Tông. Cho dù Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Tông là Ninja khởi nguyên.

Bất quá Tam Đại Lôi Ảnh cảm thấy cũng rất bình thường, căn cứ sách cổ ghi chép, Viễn Cổ Ninja cùng hiện đại Ninja căn bản không phải một chuyện.

Viễn Cổ Ninja không cần xác nhận ủy thác nhiệm vụ, bọn họ chức trách là giữ gìn hòa bình thế giới, sáng tạo không có chiến tranh, người người đều có thể chung sống hoà bình thế giới.

Về phần hiện đại Ninja, chiến tranh cơ hồ là bọn họ trọng yếu tiền tài nơi phát ra một trong, chiến tranh ủy thác thu phí là đắt nhất.

Thủy Chi Quốc, Vụ Ẩn Thôn.

Thủy Ảnh văn phòng.

"Yagura, ngươi cảm thấy lập tức cục thế, chúng ta Vụ Ẩn nên làm như thế nào." Đệ tam Thủy Ảnh ngồi trên ghế làm việc, buông xuống tình báo cười tủm tỉm đối Karatachi Yagura hỏi. ①

"Cái gì cũng không làm?" Karatachi Yagura không xác định hồi đáp.

"Xem ra lần trước chiến bại làm ngươi có thu hoạch." Đệ tam Thủy Ảnh hơi gật gật đầu.

Muốn lúc trước Karatachi Yagura, có thể sẽ muốn thừa cơ hội này đi theo hắn Ninja thôn cùng một chỗ gây sự, suy yếu mạnh nhất Konoha.

"Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong chúng ta đã nghiêm trọng đắc tội Làng Đá Làng Cát cùng Làng Mây."

"Bọn họ cần Vụ Ẩn lực lượng, cái này không có nghĩa là bọn họ hội tha thứ chúng ta đã từng hành vi, cho nên chúng ta không thể lập tức lại cùng bọn hắn liên hợp đối phó Konoha, cho dù lớn nhất cuối cùng thành công, Vụ Ẩn cũng sẽ không có quá kết quả tốt."

"Đồng thời chúng ta cũng không thể thật ra sức trợ giúp Konoha, bời vì Konoha phát triển tình thế quá tốt, Konoha có thể mạnh, nhưng không thể mạnh quá mức." ①

Đệ tam Thủy Ảnh biết rõ Ninja thôn liên minh quan hệ không đáng tin cậy, hôm nay hắn có thể bời vì lợi ích bán Phong Thổ Lôi, ngày mai Konoha như cũ cũng có thể bời vì lợi ích ra tay với Vụ Ẩn.

Nếu là Konoha thật có thể mạnh đến một chọi bốn, như vậy Konoha còn cần Vụ Ẩn người minh hữu này sao?

Hiển nhiên không cần  có thể một người độc chiếm sở hữu, vì cái gì có người đến kiếm một chén canh

Karatachi Yagura như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn có nghĩ tới chỗ này, bất quá không có Đệ tam Thủy Ảnh nghĩ nhiều như vậy.

"Đương nhiên hỗ trợ có thể không giúp  có thể làm một chút mặt ngoài công phu, ta đã để cho người ta liên hệ Konoha, ngươi đến lúc đó làm sử giả cùng Konoha xem lễ." Đệ tam Thủy Ảnh nói ra.

Konoha cùng Vụ Ẩn vẫn còn Tuần Trăng Mật, cái gì đều không biểu thị này ý đồ cũng quá rõ ràng.

"Được." Karatachi Yagura không có hỏi thăm trực tiếp đáp ứng.

Đối với thua với Moyu chuyện này, Karatachi Yagura đã nghĩ thoáng, dù sao Tứ Đại Phong Ảnh đều kém chút bị Moyu một quyền đấm chết, Moyu đối phó hắn còn không chỉ dùng nhất quyền đâu, dạng này mà tính hắn còn mạnh hơn Tứ Đại Phong Ảnh. 3

"Nhẫn Tông bên kia cũng không triển khai hành động sao? Chỉ là Sousuke, liền có giá trị rất cao đi." Karatachi Yagura hiếu kỳ hỏi.

Nếu có thể lợi dụng Nhẫn Tông thành công bố cục, nói không chừng có thể khiêu động cái nào đó Đại Nhẫn Thôn.

"Nhìn nhìn lại, Nhẫn Tông chẳng mấy chốc sẽ có phiền phức, nói không chừng sẽ trở thành Uzumaki trung tâm." Đệ tam Thủy Ảnh lắc đầu.

Sarutobi chiến bại tin tức đem Sousuke cùng Nhẫn Tông mang lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, đối với Nhẫn Tông tới nói là phúc là họa cũng không tốt nói. Ngũ Đại Nhẫn Thôn tuy nhiên thường xuyên lẫn nhau công phạt, nhưng nếu quả thật có thế lực ý đồ trùng kích đến chúng nó địa vị, có lẽ chúng nó hội ưu tiên đem này cái thế lực cho đè chết.

Tựa như là lúc trước Vũ Nhẫn thôn một dạng.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn ở giữa lại thế nào đánh, Nhẫn Giới tổng thể bố cục chung quy là Ngũ Đại Nhẫn Thôn chi phối Nhẫn Giới, Nhẫn Thôn thời đại đến nay chưa từng cải biến nếu là biến thành sáu Đại Nhẫn Giả thế lực chi phối Nhẫn Giới, như vậy tổn thất cũng không phải một nhà. ③

Đệ tam Thủy Ảnh cảm thấy hẳn không có Đại Nhẫn Thôn hội hi vọng Nhẫn Giới bố cục sinh ra như thế biến đổi lớn. 3.