Chương 598: Kế vị

Chương 598: Kế vị

Ngày mười sáu tháng mười, đối với Konoha tới nói vốn phải là rất lợi hại phổ thông một ngày. ②

Bất quá tại nay qua sang năm, trở nên chẳng phải phổ thông, có lẽ sẽ có người tại ngày đó nhớ lại, từng tại mỗ một năm ngày mười sáu tháng mười, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh kế vị. ③

"Chớ đẩy ta à, ta đều sắp bị các ngươi chen đến Hỏa Ảnh trong đại lâu." ②

"Lui lại, lui lại một điểm nha, không phải vậy đến lúc đó nhìn không thấy Moyu phụ tá, a không đối là Đệ Tứ Mục đại nhân."

Hỏa Ảnh trước đại lâu, đại lượng Ninja cùng Konoha dân chúng chen tại Hỏa Ảnh cao ốc bên cạnh  chờ đợi lửa cháy Ảnh giả kế vị nghi thức kết thúc.

Hỏa Ảnh kế vị nghi thức là tại Hỏa Ảnh cao ốc đỉnh chóp sân thượng cử hành, bởi vì sân bãi lớn nhỏ hạn chế cùng an toàn tính suy tính, chỉ có một số nhỏ Thượng Nhẫn mới có tư cách ở trên sân thượng xem lễ.

Còn lại các Ninja cùng dân chúng chỉ có thể chờ ở bên ngoài  chờ lấy bên trên Hỏa Ảnh đem tượng trưng cho Hỏa Ảnh Hỏa Ảnh mũ giao cho mới Hỏa Ảnh về sau, mới Hỏa Ảnh sẽ đi đến sân thượng lan can chỗ mặt hướng phía dưới người tiến hành một đoạn ngắn gọn nhậm chức nói chuyện.

Bởi vì Hỏa Ảnh cao ốc rất cao, cho nên rất lợi hại hảo nhìn rõ ràng nói chuyện Moyu, cũng không có thể tới gần quá Hỏa Ảnh cao ốc, cũng không thể cách quá xa. 1

Nhưng vị trí tốt cứ như vậy một khối địa phương, người tới lại nhiều, tự nhiên là dễ dàng chen đứng lên.

Tốt trong này có không ít Ninja, ngược lại không đến nỗi phát sinh giẫm đạp sự kiện, có ngoài ý muốn bên cạnh Ninja trước tiên liền xuất thủ

So với phía dưới, trên sân thượng mười phần yên tĩnh, không ai lên tiếng nói chuyện, trừ trên mặt đất truyền đến tiếng người cũng là chầm chậm thu gió lay động quần áo phát ra tiếng vang.

Sarutobi đứng ở trên sân thượng Trung Ương Khu Vực, mà Moyu thì là mặt ngó về phía Sarutobi, chỗ đứng địa điểm cùng Sarutobi ước chừng có ba mét khoảng cách.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hai vị cố vấn thì là đứng sau lưng Sarutobi, mặt khác đến xem lễ Vụ Ẩn sử giả Karatachi Yagura thì là đứng tại Mitokado Homura bên cạnh.

Lại sau này cũng là Konoha thành danh Thượng Nhẫn nhóm, giống như là Orochimaru, Tsunade, Trần Lão Sư, Namikaze Minato những thứ này.

Trừ bọn họ, hàng này còn có Nara Shikaku, Akimichi Chōza, Uchiha Tsugaku dạng này Nhẫn Tộc thủ lĩnh hoặc là Konoha Trọng Yếu Bộ Môn cao tầng.

Trừ công tích cùng chức vị, thân phận đặc thù cũng có thể đứng ở hàng trước, tỉ như Kushina.

Kushina mặc dù không có Minato như thế danh khí, cũng không phải cái gì Nhẫn Tộc thủ lĩnh hoặc là XX ban Ban Trưởng, nhưng nàng là Jinchuriki, cho nên cũng có tư cách tại hàng thứ nhất, đứng tại Namikaze Minato bên cạnh

Lại sau này một loạt, vậy chính là có một chút công tích lão tư cách Thượng Nhẫn, tỉ như Hamaki Mimura, sau đó là Tân Duệ Thượng Nhẫn nhóm, nói thí dụ như Obito, Shisui, Kakashi bọn họ.

Nohara Rin vốn là không đủ tư cách, bất quá nàng dù sao cũng là Moyu đệ tử, cho nên vẫn là cùng Obito bọn họ một dạng đạt được sân thượng xem lễ thời cơ.

Không phải vậy đoàn người đều ở trên sân thượng nhìn, cùng là Thượng Nhẫn Nohara Rin chỉ có thể cùng còn tại Thượng Nhẫn trường học Yamato một cái đãi ngộ, này ít nhiều có chút xấu hổ. ①

Sarutobi nhìn chăm chú lên đứng tại trước mắt hắn Moyu.

Moyu đã mặc đặc chế Hỏa Ảnh Ngự Thần Bào, khoảng cách Hỏa Ảnh chỉ là kém một đỉnh Hỏa Ảnh mũ.

Moyu tựa hồ rất lợi hại thích hợp mặc loại này trường bào màu trắng, rõ ràng là một kiện cũng không phức tạp y phục, mặc ở Moyu trên thân, Sarutobi cảm thấy phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái loá mắt. 4

Nhìn thấy dạng này Moyu, Sarutobi không khỏi có chút hâm mộ.

Năm đó hắn Hỏa Ảnh kế vị nghi thức bời vì các loại nguyên nhân cực kỳ đơn sơ, chỉ là vì cử hành nghi thức mà cử hành nghi thức.

Dạng này cả đời chỉ có một lần nghi thức cứ như vậy qua loa qua loa quá khứ, bây giờ nghĩ lại xác thực rất lợi hại đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Sarutobi hít thở sâu một hơi mang trên đầu Hỏa Ảnh mũ gỡ xuống, hai tay vững vàng bưng lấy.

Hắn không có cách nào lại trở lại tổ chức Hỏa Ảnh nghi thức ngày đó, cho nên hắn càng phải nhường Moyu kế vị nghi thức không xảy ra vấn đề, không cho Moyu lưu lại tiếc nuối. ①

Thực sự thực sự.

Sarutobi bưng lấy Hỏa Ảnh mũ, một mặt trang nghiêm chậm rãi hướng phía Moyu đi đến, mỗi một bước thanh âm đều mười phân rõ ràng.

"Tương lai ta cũng phải Moyu lão sư dạng này đem Hỏa Ảnh chi vị truyền cho ta!" Obito nhìn qua một màn này, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng. 5

Từ Nhẫn Giả Trường Học nhập học đến bây giờ, Obito kinh lịch rất nhiều, cũng cải biến không ít, nhưng hắn mộng tưởng chưa bao giờ cải biến, hắn muốn trở thành Hỏa Ảnh!

Trở thành tiêu trừ chiến tranh, nhường Konoha tất cả mọi người trôi qua tốt hơn ưu tú Hỏa Ảnh!

Trước kia Obito rất chán ghét đọc sách, thậm chí đến đọc sách hội vô ý thức mệt rã rời trình độ.

Bất quá tại rõ ràng dạng này không có cách nào làm một cái tốt Hỏa Ảnh, thậm chí là không có cách nào trở thành Hỏa Ảnh về sau, Obito mỗi ngày ép buộc tự mình nhìn sách, hiện tại cho dù là nhìn trước kia sợ nhất số học sách, cũng sẽ không sinh ra một chút buồn ngủ.

"Moyu lão sư chính thức trở thành Hỏa Ảnh, gia tộc vấn đề nhất định có thể càng nhanh giải quyết." Shisui thầm nghĩ nói.

Uchiha nhất tộc vấn đề là trong ngoài đều có, mà Hỏa Ảnh làm Konoha quyền lực đỉnh phong, chỉ cần có Moyu tại, Shisui hoàn toàn không cần lo lắng phần ngoài nhân tố.

Thậm chí bời vì Moyu cùng Shisui còn có Obito sư đồ thân phận, đối nội cũng có rất lớn lành tính tác dụng. Khi Sarutobi đi đến khoảng cách Moyu chỉ có nửa mét lúc, Sarutobi dừng bước lại, nhìn thẳng Moyu hai mắt, đem Hỏa Ảnh mũ đưa về phía Moyu.

Moyu duỗi ra hai tay đem Hỏa Ảnh mũ tiếp nhận, tiếp lấy dùng tay phải giơ lên Dai tốt.

Trong quá trình này, vô luận là Moyu vẫn là Sarutobi cũng không nói một câu.

Ba ba! !

Tại Moyu Dai tốt Hỏa Ảnh mũ một khắc này, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu bắt đầu vỗ tay, ngay sau đó phía sau bọn họ Thượng Nhẫn nhóm cấp tốc bắt đầu vỗ tay.

Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động.

Vỗ tay ước chừng tiếp tục hai mươi giây. ②

"Xin nhờ, Đệ Tứ Mục." Sarutobi biểu lộ nghiêm túc nói. □

Tại vừa mới Moyu đeo lên Hỏa Ảnh mũ một khắc kia trở đi, Konoha Hỏa Ảnh sẽ không còn là Sarutobi, mà chính là Hanyu Moyu.

"Ta hội ta tận hết khả năng." Moyu một mặt trịnh trọng hồi đáp.

Ba ba! !

Lại là một trận tiếng vỗ tay vang lên.

"Konoha Hỏa Ảnh a, rõ ràng mấy năm trước liền bộ đội chỉ huy đều không phải là." Karatachi Yagura cảm khái thế sự vô thường.

Đã từng hắn chỉ là đem Moyu xem như một cái khá là phiền toái đối thủ, hiện tại hắn đều không có cách nào trở thành cùng Moyu ngang nhau đối thủ.

"Đợi chút nữa muốn mua nào đồ ăn đâu?" Tsunade lộ ra suy nghĩ biểu lộ. 6

Moyu có làm hay không Hỏa Ảnh nàng không quan trọng, nhưng chúc mừng Hỏa Ảnh Khánh Chúc Hội có thể không thể qua loa.

"Nếu không muốn dùng bữa đều mua lại đi, dù sao cũng là chúc mừng trở thành Hỏa Ảnh, so phổ thông chúc mừng bữa ăn càng phong phú một chút cũng hợp lý."

Tsunade quyết định tất cả đều muốn, tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

"Rốt cục nhậm chức, Đệ Tứ Mục." Uchiha Tsugaku khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra mỉm cười.

Uchiha tốt nhất thời đại sắp đến  chờ đến Obito cùng Shisui lại thành lâu một chút thời gian, Uchiha đem khôi phục ngày xưa vinh quang!

"Moyu lão sư, ngươi nhất định có thể trở thành lớn nhất bổng Hỏa Ảnh!" Obito đại lực vỗ tay đồng thời hô.

Mọi người đều biết, Moyu tiên nhân không gì làm không được, làm cái Hỏa Ảnh còn không phải tùy tiện.

Rất nhiều Thượng Nhẫn vô ý thức nhìn về phía Obito, cảm thấy Obito là Chân Dũng.

Lớn nhất bổng Hỏa Ảnh, đó không phải là muốn siêu việt sở hữu Hỏa Ảnh à, chết đi đệ nhất Đệ nhị coi như, Đệ Tam Hỏa Ảnh có thể còn ở nơi này đứng đấy đây.

Đứng tại Obito bên trái Kakashi cảm giác hôm nay thái dương phá lệ lớn, chiếu lên hắn mặt giống như là bị hỏa thiêu một dạng nóng.

Đứng tại Obito bên phải Nohara Rin muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

"Đệ Tứ Mục, ngươi gánh không nhẹ a, tất cả mọi người rất xem trọng ngươi." Sarutobi cười ha hả vuốt vuốt râu dài nói.

Đều đến loại tình trạng này, Sarutobi đương nhiên không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này tức giận ghi hận người nào.

Mà lại hắn thấy, Moyu xác thực rất có tiềm lực, có hi vọng siêu việt hắn.

Moyu mỉm cười, ánh mắt cấp tốc quét qua tất cả Ninja, sau đó gật gật đầu quay người hướng đi lan can chỗ.

Nên phát biểu nhậm chức nói chuyện.

Ngay sau đó các Ninja cùng dân chúng nhìn thấy đầu đội Hỏa Ảnh mũ Moyu về sau, trong nháy mắt bạo phát cự đại tiếng hoan hô.

"Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân!"

Vô luận là Thượng Nhẫn vẫn là trung hạ nhẫn lại hoặc là dân chúng, bọn họ toàn bộ đều tại hô to Đệ Tứ Mục.

Tại Moyu đem Hỏa Ảnh mũ lấy xuống, đối hạ nhân lộ ra ấm áp nụ cười về sau, tiếng gầm càng là đạt tới cao trào.

Lúc này chính vào thái dương liệt lúc, ánh vàng rực rỡ ánh sáng mặt trời đánh vào Moyu trên thân, đem Moyu tóc vàng chiếu xạ phá lệ loá mắt.

Giờ phút này Moyu nụ cười phảng phất chân chính có nhiệt độ, nhường các Ninja cùng dân chúng cảm nhận được làm cho người an tâm ấm áp.

Tiếp lấy Moyu vươn tay, ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Tại Moyu cường đại lực thu hút dưới, trong chớp mắt công phu, nguyên bản ồn ào hoàn cảnh liền an tĩnh lại.

"Ta là Hanyu Moyu, sau này, ta đem đảm nhiệm Konoha Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh." Moyu nhìn về phía đám người chậm rãi nói.

Ba ba ba! ! !

Sau một khắc, tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay đạt tới đỉnh phong, thanh thế so Moyu vừa mới xuất hiện một khắc này còn muốn lớn hơn.

Vô số người phát ra tiếng hoan hô âm đồng lúc dùng lực vỗ tay, chúc mừng Moyu kế vị trở thành Hỏa Ảnh.

"Ta thế mà đã từng cùng Hỏa Ảnh tại một cái văn phòng văn phòng, còn tìm hắn mang qua khóa, cùng hắn cùng uống qua tửu ăn cơm xong, nhường cái tiền hắn." Isamu Ikeya cực lực vỗ tay, trong đầu nhịn không được nhớ lại Moyu vừa tới Nhẫn Giả Trường Học lúc trí nhớ. 4

Muốn Isamu Ikeya tới nói Moyu trưởng thành chi lộ, vậy chỉ có thể là hoang tưởng.

Ban đầu hắn chẳng qua là cảm thấy Moyu là một cái có chút bản sự người hiền lành đồng sự, so với hắn có tiền đồ, nhưng hữu hạn.

Kết quả Moyu không có hai năm liền trở thành Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng, trực tiếp nhảy ra Nhẫn Giả Trường Học.

Đằng sau càng là một đường tia lửa mang thiểm điện, ngưu bức Isamu Ikeya đều xem không hiểu.

Bốn năm, hơn bốn năm thời gian từ đó nhẫn lão sư biến thành Hỏa Ảnh, Ninja tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a.

"Thật sự là không được." Geya Hisanobu cảm khái nói.

Làm Giáo Sư ban Ban Trưởng hắn chứng kiến Moyu là như thế nào tại Nhẫn Giả Trường Học từng bước một quật khởi. Lúc trước hắn còn lo lắng qua Moyu hội thay thế hắn Giáo Sư ban Ban Trưởng chức vị, hiển nhiên là hắn xem thường Moyu, Nhẫn Giả Trường Học đối Moyu mà nói quá nhỏ, Moyu sân khấu là toàn bộ Konoha, thậm chí toàn bộ Nhẫn Giới.

"Danzo Đại Nhân trên trời có linh thiêng nếu là biết, khẳng định hội cảm thấy vui mừng đi." Trước Căn Bộ Ninja, hiện huấn luyện đội Lớp Trưởng nhịn không được cảm thán nói. ②

Hắn là lưu thủ khu vực Căn Bộ Người sống sót.

Căn Bộ Ninja đều biết Moyu là Danzo Shimura đắc ý nhất tác phẩm, thường thường dùng Moyu là ưu tú nhất Căn Bộ Ninja loại hình lời nói đến khích lệ Căn Bộ tân nhân, để bọn hắn lấy Moyu làm mục tiêu nỗ lực.

Hắn nghĩ, Danzo Đại Nhân thích nhất Căn Bộ thành viên trở thành Danzo Đại Nhân muốn trở thành nhất là hỏa Ảnh giả, nếu không phải Moyu Căn Bộ thân phận Bất Hợp Pháp cần giữ bí mật, cái này nhất định có thể truyền làm một Đoạn Giai lời nói a.

"Rốt cục chính thức kế vị." Yamato lộ ra chân thành nụ cười vì Moyu vỗ tay.

Hắn là một cái duy nhất không ở trên sân thượng xem lễ Moyu đệ tử, bất quá Yamato cũng có thể hiểu được, dù sao hắn liền Ninja đều không phải là.

"Moyu lão sư, ta sớm đã cảm thấy ngươi nên trở thành Hỏa Ảnh!" Asuma hưng phấn hô lớn. ②

Hắn tấn thăng Thượng Nhẫn thời gian không dài, cũng không có đảm nhiệm cái gì chức vị quan trọng, cho nên không có thể đi sân thượng xem lễ, chỉ có thể ở phía dưới nhìn. Cái này Asuma ngược lại là không quan trọng, dù sao bản thân hắn cũng không thích lão phụ thân đối với hắn dùng Hỏa Ảnh đặc quyền, cũng không phải chỉ có hắn một cái Thượng Nhẫn ở phía dưới, đại bộ phận Thượng Nhẫn cũng không có tư cách ở trên sân thượng xem lễ.

"Moyu lão sư!"

Tại Nhẫn Giả Trường Học trải qua Moyu khóa các Ninja cùng kêu lên la lên.

Vô luận Moyu là thân phận gì, đối với bọn hắn tới nói, Moyu vĩnh viễn là cái kia giá trị đến bọn hắn tôn kính Moyu lão sư.

"Đệ Tứ Mục, thật tốt." Namikaze Minato nhìn qua mặt trời kia chiếu rọi xuống phá lệ loá mắt tóc vàng bóng lưng, nghe phía dưới cự đại tiếng hoan hô, từ đáy lòng cảm thán nói.

Làm một cái lập chí trở thành Hỏa Ảnh Nhẫn Giả, Namikaze Minato cũng ảo tưởng qua chính mình kế vị Hỏa Ảnh quang cảnh. ③ hôm nay nghi thức đã thỏa mãn Namikaze Minato đối kế vị sở hữu ảo tưởng. □

Dù là nghi thức nhân vật chính không phải hắn, làm Moyu một đường trưởng thành nhân chứng một trong, Namikaze Minato cũng thật cao hứng.

"Không có việc gì, Minato ngươi còn trẻ như vậy, còn có cơ hội." Kushina phát giác được Namikaze Minato trong ánh mắt thâm tàng một vòng ao ước ý lên tiếng an ủi, duỗi tay nắm lấy Namikaze Minato thủ chưởng.

Namikaze Minato hơi sững sờ, nhẹ phun một ngụm khí.

Cứ việc Moyu các phương diện đều dẫn trước Minato rất nhiều, cái này Hỏa Ảnh nên được hợp tình hợp lý, nhưng trơ mắt nhìn lấy hảo huynh đệ hoàn thành mình muốn hoàn thành mộng tưởng, rất khó không hâm mộ. ①

"Không chừng Moyu làm cái mười mấy hai mươi năm cũng thoái vị, khi đó ngươi cũng mới ba bốn mươi, không tính là muộn." Kushina tiếp tục nói.

Moyu hiện tại là toàn bộ Nhẫn Giới trẻ tuổi nhất Ảnh giả, hai mươi hai tuổi kế vị, đằng sau có hay không tới người khó mà nói, bất quá xác thực xưa nay chưa từng có.

Namikaze Minato nắm chặt Kushina tay, lộ ra nụ cười nói khẽ: "Có cơ hội vậy dĩ nhiên muốn tranh thủ, nếu là không có cũng không cần cưỡng cầu

Moyu khi Hỏa Ảnh, Namikaze Minato xác thực tâm phục khẩu phục.

Chỉ cần Moyu không chủ động thoái vị, Namikaze Minato liền sẽ không có khi Hỏa Ảnh ý nghĩ, sẽ không giống như Danzo Shimura phát huy tính năng động chủ quan, coi như không có làm Hỏa Ảnh thời cơ, cũng phải sáng tạo khi Hỏa Ảnh thời cơ.

Vô luận là trên sân thượng xem lễ Thượng Nhẫn nhóm còn là trên mặt đất các Ninja cùng dân chúng, đều là vô cùng hài hòa đang ăn mừng mới Hỏa Ảnh xuất hiện

Đối diện với mấy cái này giúp đỡ chính mình người, Moyu cũng không có keo kiệt nụ cười, toàn bộ hành trình đều bảo trì phơi phới mỉm cười vừa đi vừa về ứng tất cả mọi người.

Mà tại chỉ có Moyu một người có thể nhìn thấy trong tấm hình, Obito nhân sinh nhiệm vụ bắt đầu lên nhanh.

Nóng tri thức, trừ Đệ Nhị Hỏa Ảnh Senju Tobirama là cùng Đệ nhất có huyết mạch quan hệ, tàn lửa Ảnh giả mãi cho đến Thất Đại Hỏa Ảnh, toàn bộ đều có kế thừa quan hệ.

Hỏa Ảnh đệ tử không nhất định sẽ trở thành Hỏa Ảnh, nhưng có thể trở thành Hỏa Ảnh người, tuyệt đại bộ phận đều có Hỏa Ảnh kế thừa, không phải lão sư là Hỏa Ảnh, cũng là lão sư lão sư là Hỏa Ảnh..