Chương 599: Hoàn mỹ cấp Vô Tưởng Nhất Đao!

Chương 599: Hoàn mỹ cấp Vô Tưởng Nhất Đao!

Hiếu kỳ nhìn một chút về sau, Moyu liền không có lại chú ý.

Dù sao khen thưởng lúc nào lĩnh đều có thể, sẽ không biến mất, không cần thiết tại loại trường hợp này nhận lấy khen thưởng.

Moyu nhậm chức nói chuyện không hề dài, ba phút liền kể xong.

Cuối cùng, tại dân chúng cùng các Ninja vỗ tay reo hò dưới, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh kế vị nghi thức chính thức kết thúc.

Dân chúng cùng trung hạ nhẫn tán đi, là thượng Ninja nhóm làm theo là theo chân các cao tầng qua đến phòng họp lớn chuẩn bị khai hội.

Trên đường, phàm là nhìn thấy Moyu Ninja, đều là một mặt tôn kính hô Đệ Tứ Mục.

Khi Moyu đi đến cửa phòng họp lúc trước, sớm tại chỗ cửa lớn trông coi Ám Bộ mở cửa ra, Moyu dẫn đầu tiến vào, Sarutobi hơi chậm nửa bước, người khác theo sát sau.

Tiếp lấy Moyu ngồi vào chủ vị, Sarutobi ngồi vào Moyu phía bên phải, Mitokado Homura thì là ngồi vào Moyu bên trái.

Bởi vì đã sớm thông tri duyên cớ, Thượng Nhẫn nhóm đều không có rời đi, rất nhanh toàn bộ Thượng Nhẫn liền đều đến đông đủ.

"Ngay hôm đó lên, Namikaze Minato đem đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá chức." Hội nghị vừa mới bắt đầu, Moyu liền trực tiếp ném ra Boom Tấn. ①

Rất nhiều Thượng Nhẫn đều lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc.

Mọi người đều biết Moyu kế vị Hỏa Ảnh sau hội trống đi một cái Hỏa Ảnh phụ tá chức vị, thế nhưng là không nghĩ tới Moyu thế mà lại đem Namikaze Minato nâng lên.

Bọn họ phần lớn người cảm thấy hoặc là từ Sarutobi kiêm nhiệm, hoặc là Orochimaru Tsunade loại này cấp bậc Ninja đảm nhiệm.

Dù sao Namikaze Minato đoạn thời gian trước vừa mới được đề bạt làm Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng, cũng không có lập xuống cái gì đặc biệt công lao, không nên bị dạng này đặc biệt tấn thăng.

Thượng Nhẫn nhóm vô ý thức nhìn về phía hắn mấy vị cao tầng.

Sarutobi sắc mặt như thường, trọng yếu như vậy chức vị, tự nhiên là tại hội nghị cấp cao bên trên thông qua.

Utatane Koharu mặt không biểu tình, nhường ngoại nhân nhìn không thấu ý nghĩ.

Nàng thực là có chút khó chịu, mới Hỏa Ảnh muốn bồi dưỡng mình ban nàng hiểu, có thể Moyu vừa lên vị liền đề bạt một cái Hỏa Ảnh phụ tá cái này cũng trắng trợn, tuyệt không tôn trọng lão tiền bối.

Phải biết, mở cái kia hội nghị cấp cao lúc, Moyu thậm chí đều không có chính thức kế vị.

Bất quá Sarutobi gật đầu, cũ mới Hỏa Ảnh đều tán thành sự tình, nàng có ý kiến cũng vô dụng.

Ba! ! Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao vỗ tay, cho dù là một phần nhỏ đối cái này bổ nhiệm không đồng ý Thượng Nhẫn cũng giống như vậy.

Bọn họ không có khả năng cùng Moyu cái này tân tấn Đệ Tứ Mục đối nghịch, không nể mặt Moyu, nhiều nhất là về sau sẽ đặc biệt chú ý Namikaze Minato, nếu là Minato công tác không có làm tốt, hội tiến hành vạch tội."Hỏa Ảnh phụ tá cũng có Hỏa Ảnh hai chữ, cũng coi là hoàn thành một nửa mục tiêu." Kushina dùng lực vỗ tay, vì Namikaze Minato cảm thấy cao hứng.

Nàng không biết Hỏa Ảnh phụ tá so với Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng như thế nào, nhưng Moyu là từ Hỏa Ảnh phụ tá tấn thăng làm Hỏa Ảnh, cho nên nàng cảm thấy chức vị này đối Namikaze Minato tới nói không tệ.

Obito cũng vỗ tay rất lợi hại dùng lực, hắn là cảm thấy có chút có lỗi với Namikaze Minato

Bình thường phát triển một chút, Namikaze Minato mới là cái kia kế thừa Hỏa Ảnh chi vị người, mà bây giờ chỉ có thể đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá.

Tiếng vỗ tay sau khi dừng lại, Namikaze Minato đứng người lên cúi đầu, vẻ mặt thành thật nói:

"Ta nhất định nghiêm túc thực hiện chức trách, muôn lần chết không từ!"

Ba ba! !

Moyu dẫn đầu vỗ tay, trong phòng họp tiếng vỗ tay như sấm động.

Sau khi ngồi xuống, Namikaze Minato dùng cảm kích ánh mắt nhìn liếc một chút Moyu.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại nhanh như vậy liền tấn thăng làm Hỏa Ảnh phụ tá, cái này bên trong Moyu khẳng định không ít xuất lực.

"Moyu, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi cùng thôn làng đối ta tín nhiệm." Namikaze Minato thầm nghĩ trong lòng.

Moyu đã cho hắn cơ hội này, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Moyu thất vọng, nhất định làm ra thành tích, không thể để cho người khác bởi vậy đối Moyu sinh ra chỉ trích, cho rằng Moyu dùng người không khách quan.

"Nara Shikaku đem đảm nhiệm Thượng Nhẫn ban chức trưởng lớp." Ngay sau đó Moyu tiếp tục tuyên bố.

Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng mặc dù không bằng Hỏa Ảnh phụ tá, nhưng cũng là cái Hạng cân nặng thực quyền chức vị, không có khả năng nhường Namikaze Minato kiêm nhiệm.

Đối với cái này bổ nhiệm, Thượng Nhẫn nhóm ngược lại là không có phản ứng gì.

Nara Shikaku là Nara nhà gia chủ đương thời, có năng lực có công tích, xác thực có tư cách đảm nhiệm Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng.

Lần này Thượng Nhẫn hội nghị cũng không có duy trì quá dài thời gian, một giờ liền kết thúc.

Moyu khai hội chủ yếu mục đích là đem Namikaze Minato tăng lên, hắn đều là bổ sung.

Khai hội về sau, không có chức vụ biến động Thượng Nhẫn trở về các làm các sự tình, có trở về cương vị công tác, có qua đến sân huấn luyện tu luyện, có chức vị biến động Thượng Nhẫn thì là vội vàng tiến hành giao tiếp, quen thuộc công tác mới.

Một người ngồi tại Hỏa Ảnh văn phòng Moyu ấn mở màn hình, nhận lấy Obito kết toán khen thưởng.

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên nhân mạch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất bên trong biên độ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng một Chakra + 3000, ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp)×2, Hỏa thuộc tính Chakra cảm ngộ đề bạt )

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên nhân mạch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất trên diện rộng gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng - Chakra + 4000, hạn định ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ quyển trục, Hỏa thuộc tính Chakra cảm ngộ đề bạt )

Hiện tại Obito tổng nhiệm vụ tiến độ đã vượt qua bảy mươi phần trăm, cho nên duy nhất một lần kết toán hai lần tiến độ khen thưởng.

Năm mươi phần trăm về sau kết toán khen thưởng so năm mươi phần trăm trước muốn phong phú không ít, tại Chakra bên trên càng rõ ràng. Năm mươi phần trăm kết toán lúc Chakra khen thưởng chỉ có hai ngàn, mà bảy mươi phần trăm kết toán khen thưởng có bốn ngàn.

Bất quá tại Moyu bây giờ trăm vạn cấp Chakra trước mặt vẫn có chút chân muỗi chính là.

Hắn phương diện ngược lại là không có rõ ràng như vậy, tỉ như sáu mươi tiến độ kết toán khen thưởng tuy nhiên toái phiến biến thành hai cái, nhưng không còn là tự do rút ra, mà chính là ngẫu nhiên rút ra.

Đương nhiên, lại thế nào ngẫu nhiên, chung quy là S+ cấp bậc rút ra quyển trục, Moyu tin tưởng là sẽ không ra rác rưởi kỹ năng, chỉ là không có cách nào giống như tuyển quyển trục như thế tinh chuẩn định vị hắn hoặc là đệ tử nhu cầu.

Moyu đem ánh mắt đặt ở ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ trên quyển trục

Hoàn mỹ cấp kỹ có thể thu hoạch độ khó khăn vô cùng lớn, trước mắt Moyu sở hữu hoàn mỹ cấp kỹ năng đều dựa vào đệ tử tín nhiệm đẳng cấp lên tới tối cao cấp tuôn ra tới.

Trước mắt Moyu sở hữu hoàn mỹ cấp kỹ năng đều dựa vào Thụ Đồ Trả Về tuôn ra tới.

Nhưng muốn dựa vào Thụ Đồ Trả Về tuôn ra hoàn mỹ cấp kỹ năng cực kỳ khó khăn, chỉ có tại thăng cấp tín nhiệm đẳng cấp Bốn Mùa đợi tài năng vững vàng bạo một lần.

【  hạn định ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ quyển trục: Có thể lựa chọn năm cái tùy ý độ thuần thục đẳng cấp nhẫn thể ảo tưởng kỹ có thể tiến hành ngẫu nhiên thăng cấp ngẫu nhiên đến kỹ có thể sẽ bị thăng cấp làm hoàn mỹ cấp )

"Nguyên lai tại 5 trong đó ngẫu nhiên tuyển." Moyu gật gật đầu. Nếu là tại hắn kỹ năng trong kho tiến hành ngẫu nhiên lựa chọn, này quyển trục này thật là không bằng phổ thông tinh thông cấp quyển trục.

Moyu ngẫm lại, phân khác lựa chọn Thanh Diễm, Phi Lôi Thần Chi Thuật, Vô Tưởng Nhất Đao, Vô Hạ Hạn Thuật Thức, dương chi hô hấp cái này năm cái kỹ năng. 2

Thanh Diễm, Vô Tưởng Nhất Đao cùng Vô Hạ Hạn Thuật Thức đều là S+ quyển trục sản xuất kỹ năng, cường độ không thể nghi ngờ.

Dương chi hô hấp liên quan đến lấy Moyu ngày chi hô hấp khai phát kế hoạch, nếu có thể mượn hệ thống chi thủ cưỡng ép đề bạt, cũng có thể thật to tăng tốc Moyu khai phát tốc độ.

Về phần Phi Lôi Thần ngược lại là không có có cái gì đặc biệt nguyên nhân, đơn thuần cũng là còn lại kỹ năng bên trong không có so với nó tốt hơn thích hợp hơn.

Cũng chính là Chakra tính chất biến hóa không tại nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng phạm trù bên trong, không phải vậy Moyu muốn đem Âm Dương tính chất biến hóa lấp đi lên, hai cái này tính chất đặc thù biến hóa muốn muốn tăng lên độ khó khăn phá lệ lớn.

Tại Moyu xác nhận tốt kỹ năng về sau, một cái Đại Chuyển Bàn xuất hiện màn hình bên trên, mỗi một cái kỹ năng đều chiếm hai mươi phần trăm khu vực.

Đĩa quay kim đồng hồ phi tốc xoay tròn, mười giây sau tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Tại Moyu nhìn soi mói, kim đồng hồ chậm rãi tiến vào Vô Hạ Hạn Thuật Thức khu vực, dường như muốn dừng lại.

Moyu coi là lại là Vô Hạ Hạn Thuật Thức thăng cấp lúc, kim đồng hồ lảo đảo gian nan tiến vào dưới một cái khu vực.

【  hạn định ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Vô Tưởng Nhất Đao (hoàn mỹ cấp) )

Nương theo lấy hệ thống thông tri truyền đến, đại lượng liên quan tới Vô Tưởng Nhất Đao kinh nghiệm tu luyện tại Moyu hiện lên trong đầu.

Các loại Đao Thuật kinh nghiệm tu luyện, siêu phàm Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kỹ xảo, tại lượng lớn kinh nghiệm trùng kích vào, liền xem như Moyu cũng trong nháy mắt này sững sờ một chút, cảm giác đầu có chút trướng.

"Quả nhiên hoàn mỹ cấp cũng là không giống nhau."

Moyu ấn mở chính mình màn hình, phát hiện Vô Tưởng Nhất Đao thăng cấp sau không chỉ có Lôi thuộc tính Chakra gia tăng không ít, còn ngoài định mức hình thành một cái kỹ năng.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 38 30000 )③

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp: 3100/ 80000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp: 2600). . . Đao kiếm tinh thông )②

【  đao kiếm tinh thông: Tinh thông các loại trường phái Đao Thuật kiếm thuật )

Bởi vì Vô Tưởng Nhất Đao thăng cấp, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cái sau vượt cái trước, trở thành Moyu độ thuần thục tối cao tính chất biến hóa

Moyu cảm giác mình hiện tại nếu là bật hết hỏa lực dùng một lần Vô Tưởng Nhất Đao, uy lực hẳn là tương đương dọa người.

Hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp + hoàn mỹ cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + hoàn mỹ cấp Vô Tưởng Nhất Đao.

Còn có thể nhường hắn cực hạn chuyển vận năng lực đề bạt, đại khái cũng chỉ có Tiên Nhân Hình Thức cùng cao hơn Chakra lượng.

Tiếp lấy Moyu quan bế chính mình màn hình, ấn mở Obito nhân sinh nhiệm vụ.

【  tính danh: Uchiha Obito ) 【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 7 0.9% )

Moyu đoán chừng cái này đã tiếp cận phần ngoài nhân tố có khả năng ảnh hưởng cực hạn, tiếp xuống tiến độ, chỉ có thể dựa vào Obito chính mình qua đề bạt.

Đến loại trình độ này, phần ngoài nhân tố còn muốn ảnh hưởng, vậy chỉ có thể là không biết xấu hổ cưỡng ép chỉ định.

Moyu cảm thấy không đến mức như thế, dù sao Obito bản thân đều không nhất định hội nguyện ý.

Sau đó Obito nếu như có thể tiếp tục cùng lúc trước một dạng nỗ lực đề bạt chính mình tổng hợp tố dưỡng, vẫn rất có hi vọng trở thành Hỏa Ảnh.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía Shisui nhân sinh nhiệm vụ. Shisui lần này cũng phát động kết toán khen thưởng, bất quá không mang thổ khoa trương như vậy, Shisui phát động là năm mươi phần trăm kết toán khen thưởng.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 55. 8% )

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước nhỏ, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 2000, tự do rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp) Âm Thuộc Tính Chakra cảm ngộ đề bạt )

Thực Shisui cũng tăng không ít, trước mắt là nhân sinh nhiệm vụ tiến độ thứ hai Cao đệ tử, chỉ là Obito trước kia tiến độ thì càng cao, mới một hơi đột phá đến bảy mươi phần trăm phát động hai lần kết toán khen thưởng.

Bất quá Moyu cảm thấy Obito hẳn là cũng dẫn trước không quá lâu.

Bời vì Obito muốn trở thành Hỏa Ảnh, thực còn có một đoạn không ngắn đường, cần đại lượng thời gian.

Mà dừng nước có hắn vị này Hỏa Ảnh lão sư trợ giúp, không nói trong thời gian ngắn hoàn toàn giải quyết Uchiha vấn đề, trong một năm đem nhiệm vụ tiến lên đến tám mươi phần trăm trở lên sẽ không rất khó.

Thùng thùng.

Lúc này, Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc đột nhiên bị gõ vang.

"Tiến." Moyu nhìn nói với cửa.

Namikaze Minato đẩy cửa đi vào, nhìn lấy ngồi trên ghế làm việc Moyu, hơi sững sờ.

Hắn trở thành Ninja đến nay, mỗi lần mở ra Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc đều là Sarutobi, hiện tại đột nhiên thay người, đều có chút không quen

"Đệ Tứ Mục." Minato hô. ④

Hắn hiện tại là Hỏa Ảnh phụ tá, cũng là cao tầng một trong, cũng là không cần hô Moyu vì Đệ Tứ Mục đại nhân.

"Chỉ có hai chúng ta thời điểm liền không cần khách khí như thế, giống như trước đây gọi ta Moyu liền tốt." Moyu vừa cười vừa nói.

Nếu không phải không thích hợp, hắn đều muốn đem Hỏa Ảnh tặng cho Minato, tự nhiên là sẽ không để ý những này râu ria không đáng kể.

Gặp Moyu vẫn là cùng lúc trước một dạng, Namikaze Minato cũng buông xuống nội tâm này một tia câu nệ, mỉm cười gật đầu.

Moyu xuất ra một phần văn kiện, đưa về phía Namikaze Minato nói: "Minato ngươi xem trước một chút cái này đi."

Minato sở dĩ đến không là có chuyện muốn cùng hắn báo cáo, mà chính là hội nghị kết thúc lúc Moyu nhường Minato xử lý tốt sự vụ đến một chuyến Hỏa Ảnh văn phòng

Tiếp nhận văn kiện về sau, Namikaze Minato bắt đầu nghiêm túc quan sát, nhìn 10 phút sau, Namikaze Minato trên mặt lộ ra kinh ngạc không hiểu đồng hồ

"Moyu, đây là ngươi sau đó phải đối Nhẫn Giả Trường Học tiến hành cải cách?" Namikaze Minato nhìn kỹ xong hỏi.

Moyu gật gật đầu hồi đáp: "Vâng, nhưng không hoàn toàn là, Đại Học tạm không thiết lập, chỉ gia tăng Học Bộ."

Namikaze Minato thở phào, dù là hắn đối trường học loại đơn vị này không tính đặc biệt quen thuộc, cũng cảm thấy phần kế hoạch này trong sách Đại Học có chút vượt qua hiện thực. Nhẫn Giả Trường Học một năm nội lực cũng liền nghiệp cái ba trăm người, chỉ có ngần ấy người, còn phân chia các loại khác biệt chuyên nghiệp, nhường những Thượng Nhẫn đó hoặc là thâm niên Trung Nhẫn đến đi học, một năm may mà bao nhiêu tiền.

"Sắp hiện ra Nhẫn Giả Trường Học cải thành bốn năm chế, định vị vì tiểu học, lại mới tăng một cái ba năm chế Trung Học, dạng này cộng lại tổng cộng cũng là bảy năm, phóng tới trước mắt Thời Kỳ Hòa Bình, ta cảm thấy hẳn là có thể thực hiện." Namikaze Minato nói ra ý nghĩ của mình.

Thời Kỳ Hòa Bình Nhẫn Giả Trường Học bình thường là sáu năm chế, về thời gian cũng liền so Moyu tiểu học thêm Trung Học thiếu một năm.

Nhưng Hạ Nhẫn chất lượng bên trên, Namikaze Minato dám khẳng định tuyệt đối là Moyu cải cách sau Nhẫn Giả Trường Học mạnh hơn rất nhiều.

Bời vì Moyu bốn năm chế tiểu học cũng không phải là chỉ có trước kia Nhẫn Giả Trường Học vừa đến năm thứ tư nội dung, mà chính là đem trước kia Nhẫn Giả Trường Học một đến sáu niên cấp nội dung tiến hành điều chỉnh sửa chữa thành bốn năm.

Sau đó Moyu Trung Học sẽ còn giáo sư Moyu tự hành khai phát cấp C nhẫn thuật, chỉ cần có thể tại trung học tốt nghiệp, liền nhất định nắm giữ một cái cấp C nhẫn thuật.

Đây là hiện tại Nhẫn Giả Trường Học học sinh không thể so, hiện tại Nhẫn Giả Trường Học chỉ yêu cầu nắm giữ Tam Thân Thuật.

Thời Kỳ Hòa Bình quá nhiều Ninja sẽ để cho quân phí không chịu nổi gánh nặng, Moyu cải cách mặc dù sẽ nhường Ninja bồi dưỡng chu kỳ thành dài, nhưng tốt nghiệp đi ra nhẫn hội ưu tú hơn.

Namikaze Minato càng nghĩ càng thấy đến Moyu cái này cải cách kế hoạch rất tốt.

"Không hổ là Moyu, như thế hoàn thiện kế hoạch, khẳng định cấu tứ sửa đổi thật lâu, nói không chừng tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học lúc liền bắt đầu viết." Namikaze Minato trong lòng kính nể.

Moyu làm lão sư lúc liền tìm kiếm nghĩ cách tiến hành cải cách nhường Nhẫn Giả Trường Học trở nên càng tốt hơn  bây giờ trở thành Hỏa Ảnh, khẳng định mỗi ngày đều vì Konoha phát triển mà minh tư khổ tưởng. Gặp Minato tán thành, Moyu gật gật đầu hỏi: "Như vậy đối Đại Học, Minato ngươi có ý kiến gì không?"

Hắn cuối cùng chỉ là một cái đến Hỏa Ảnh Thế Giới hơn bốn năm người hiện đại, vẫn là đến tham khảo một chút Hỏa Ảnh người địa phương cái nhìn, không thể đóng cửa làm xe. ②

"Trước mắt lời nói không quá hiện thực." Minato tận lực uyển chuyển nói ra.

Thông qua bản kế hoạch, Minato có thể trông thấy Moyu đối trường học yêu quý, cùng đối trường học tương lai phát triển mỹ hảo ảo tưởng, nhưng hắn là thật cảm thấy Đại Học xử lý không, coi như sau này năm mươi năm khả năng đều xử lý không, về phần trăm năm về sau, vậy liền quá xa xưa, Namikaze Minato không thể nào phán đoán.

"Đem không bạn học sinh yêu thích cùng am hiểu phân chia Hỏa Độn chuyên nghiệp Thủy Độn chuyên nghiệp chữa bệnh chuyên nghiệp Phong Ấn Thuật chờ một chút chuyên nghiệp, ý nghĩ này ta cảm thấy rất tốt." Namikaze Minato tiếp tục nói. ①

Hắn là thật tâm cảm thấy Moyu phương pháp rất tốt, nhìn qua rất lợi hại hoàn thiện, cảm thấy dạng này trường học có thể nuôi dưỡng được rất lợi hại nhân tài ưu tú. .

"Bất quá chúng ta Nhẫn Giả Trường Học một năm cấp cũng mới hơn ba trăm tên học sinh, dạng này mảnh phân phát, cần lão sư thái nhiều."

Đây là Namikaze Minato nhận là lớn nhất chỗ khó, trong đại học chương trình học tương đối cao đoan, một số chương trình học thậm chí chỉ có thể từ Thượng Nhẫn tới đảm nhiệm lão sư.

Nhưng Thượng Nhẫn thế nhưng là Ninja trong thôn Cao Chiến lực a, trừ hai vị Hiệu Trưởng, trước mắt toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học cũng liền một cái không lên lớp Giáo Sư ban Ban Trưởng là Thượng Nhẫn.

Thượng Nhẫn chấp hành ủy thác nhiệm vụ vì Konoha sáng tạo tài phú là người bình thường rất khó tưởng tượng.

Một đống Thượng Nhẫn không đi làm nhiệm vụ đi trường học cho như vậy chọn người đi học, Konoha ủy thác thu nhập đến đại rơi.

Mà lại ủy thác nhiệm vụ hoàn thành hiệu suất hạ xuống sẽ còn nhường Konoha tiến vào tổn thất ủy thác nhiệm vụ ác tuần hoàn.

Bồi dưỡng ưu tú hơn đời sau là vì cái gì? Không phải liền là thôn làng phồn vinh cường thịnh à, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi.

"Tiểu học Trung Học lại thêm ba năm Đại Học, như vậy tổng quá trình liền đạt tới mười năm, thật sự là quá lâu."

Nói tới nói lui, thực đều là tiền vấn đề, Konoha không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi chèo chống các học sinh thoát ly sản xuất mười năm cái gì cũng không làm.

"Ừm." Moyu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, vấn đề này thực hắn cũng có nghĩ đến, bằng không thì cũng sẽ không chỉ ở Konoha đẩy ra Trung Học.

Mặc dù so với hắn kiếp trước quá trình, đã là giản hóa rất nhiều, nhưng đối với Nhẫn Giới các học sinh tới nói, mười năm vẫn là quá dài.

Trung Học tốt nghiệp các học sinh đã là chính thức Ninja, đã có tư cách xác nhận nhiệm vụ, nhưng Đại Học học tập cùng ủy thác nhiệm vụ như thế nào tìm một cái thăng bằng? 2

Cùng Namikaze Minato trò chuyện hai giờ, Moyu có không nhỏ thu hoạch.

Namikaze Minato dù sao cũng là người địa phương, có đôi khi nhìn vấn đề góc độ cùng hắn không giống nhau, cái này không giống nhau không chính xác cũng không nhất định sai, chỉ là đơn thuần một loại khác thị giác, có tra để lọt bổ sung cùng dẫn dắt tư duy tác dụng.

"Moyu ngươi vì sao lại nghĩ đến thiết lập Đại Học?" Namikaze Minato trước khi đi hiếu kỳ hỏi.

Hắn cảm thấy trước mắt Konoha Bồi Dưỡng Hệ Thống đủ, Nhẫn Giáo học sinh sau khi tốt nghiệp từ thâm niên Trung Nhẫn hoặc là Thượng Nhẫn dẫn đội bồi dưỡng, bồi dưỡng kiếm tiền hai không lầm.

Moyu cười cười, không có trả lời.

Chẳng lẽ muốn nói hắn lo lắng có ngoại tinh nhân đánh tới, cho nên muốn xoát càng nhiều khen thưởng, mang theo Nhẫn Giới thiên tài cùng một chỗ mạnh lên?.