Chương 600: Thổ Ảnh tự thân lên trận

Chương 600: Thổ Ảnh tự thân lên trận

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Một đội trên đầu bọc lấy khăn trùm đầu mang theo Sa Ẩn thôn Hộ Ngạch Ninja đi vào Lục Đạo Thành.

Làng Cát đội ngũ đến cũng không có hấp dẫn đến Nhẫn Tông Ninja hoặc là Lục Đạo Thành cư dân chú ý.

Từ khi Sousuke đánh bại Sarutobi tin tức truyền khắp, Lục Đạo Thành rất nhanh liền trở nên so dĩ vãng còn muốn náo nhiệt.

Đến mua phòng rất nhiều người, bọn họ cược Nhẫn Tông có thể đứng vững đến từ Konoha áp lực.

Đến lúc đó Lục Đạo Thành không chỉ có lại là Vũ Chi Quốc an toàn nhất địa phương, thậm chí có thể là Nhẫn Giới an toàn nhất địa phương một trong, giá phòng tuyệt đối sẽ tăng vọt. ①

Bán phòng người cũng không ít thậm chí nhiều hơn, rất nhiều người đều cảm thấy Nhẫn Tông nhỏ như vậy Ninja tổ chức khó có thể chịu đựng Ngũ Đại Nhẫn Thôn lửa giận.

Coi như thủ lĩnh đủ mạnh, tiếp tục chiến đánh xuống, cuối cùng người thắng trận sẽ chỉ là Konoha.

Vũ Chi Quốc người đối bộ này quá trình có thể quá quen thuộc, dù sao bọn họ trải qua một lần.

Trừ muốn mượn cơ hội phát tài, cũng có rất nhiều Ninja đối có thể đánh bại Đệ Tam Hỏa Ảnh phải giới hiếu kỳ, đặc địa đối diện xem náo nhiệt.

Đương nhiên, mỗi cái Nhẫn Thôn hoặc là Ninja thế lực tình báo Ninja cũng ít không.

"Cái này Lục Đạo Thành thật là nóng náo, cái này thành trấn mới thành lập bao lâu? Có ba năm à, thật sự là thật không thể tin." Có Làng Cát Ninja cảm thán nói.

Hắn cảm giác cái này Lục Đạo Thành so Sa Ẩn thôn còn muốn náo nhiệt, rõ ràng chỉ là một cái vừa hưng khởi không lâu Tiểu Thế Lực sáng tạo thành trấn.

"Náo nhiệt? Loại này náo nhiệt cũng không phải chuyện tốt." Yashamaru khẽ lắc đầu.

Tại Ngũ Đại Nhẫn Thôn ngưng chiến lập tức, cùng Konoha bạo phát cự Đại Mâu Thuẫn Lục Đạo Thành có thể nói là toàn bộ Nhẫn Giới Uzumaki trung tâm. Bởi vì Nhẫn Tông biểu hiện ra ngoài tiềm lực, không chỉ có là Konoha, Nhẫn Tông xung quanh Ninja thế lực chỉ sợ đều không hy vọng Nhẫn Tông tốt hơn.

"Bắt đầu chúng ta nhiệm vụ đi, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta thời gian không nhiều." Yashamaru nói ra.

Bọn họ đến Lục Đạo Thành cũng không phải đến xào phòng, mà chính là đến ly gián Nhẫn Tông cùng Làng Đá, đem Làng Đá tranh thủ đến bọn họ bên này.

Làng Cát nhóm gật gật đầu, bắt đầu tìm kiếm Làng Đá Ninja.

Thực Làng Cát đến không chỉ là bọn hắn một tiểu đội, chỉ bất quá mặt khác một tiểu đội không có mặc Làng Cát phục sức, mà chính là cải trang cách ăn mặc tiến Lục Đạo Thành.

Hai người bọn họ tiểu đội cần làm sự tình không giống nhau.

Yashamaru tiểu đội nhiệm vụ là liên hệ đến Lục Đạo Thành Làng Đá người phụ trách, sau đó đem Nhẫn Tông nguy hại giảng thuật cho đối phương, đồng thời sơ bộ biểu đạt ra muốn hợp tác ý đồ.

Bất quá đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Tuy nhiên lợi ích thứ nhất hắn đều hàng về sau, nhưng Làng Đá dù sao cùng Nhẫn Tông hợp tác không thiếu thời gian, Rasa không có trông cậy vào Yashamaru có thể trực tiếp dựa vào Chủy Độn thuyết phục Làng Đá.

Cái kia cải trang cách ăn mặc tiến đến Làng Cát tiểu đội mới là trọng điểm

Bọn họ sẽ đối với Nhẫn Tông tiến hành vu oan hãm hại, nhờ vào đó ly gián Làng Đá cùng Nhẫn Tông ở giữa quan hệ.

Tại Làng Đá cùng Nhẫn Tông hợp tác xuất hiện khe hở lúc, Làng Cát lại tăng lớn cường độ, Nhẫn Tông cùng Làng Đá ở giữa hợp tác sẽ rất khó duy trì.

Bất quá vì không bại lộ, không cho hành động bị Làng Đá cùng Nhẫn Tông phát hiện, thời gian rất trọng yếu.

Nếu như Làng Cát chân trước vừa bị Làng Đá cự tuyệt, tiếp theo Thiên Nhẫn tông liền xảy ra chuyện, Làng Đá rất dễ dàng liền sẽ hoài nghi Làng Cát.

Ly gián cùng Yashamaru liên hệ Làng Đá nhất định phải đồng thời tiến hành.

Dạng này lại thêm Làng Cát bí ẩn hành động, bại lộ khả năng liền giảm mạnh.

Làng Đá tra được đến, cũng chỉ có thể tra đến ngày đó chỉ có một đội Làng Cát tiến vào Lục Đạo Thành, còn đi tìm bọn họ.

Vì giảm nhỏ bại lộ khả năng, hai chi Làng Cát tiểu đội thậm chí hoàn toàn không liên hệ, chỉ là thông qua ước định thời gian động thủ.

Chỉ có không có cách nào tại ước định thời gian hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể tiến hành liên hệ, cáo tri đối phương nhiệm vụ tạm thời bỏ dở.

Bởi vậy Yashamaru mới nói bọn họ thời gian không nhiều.

Đương nhiên, quang minh chính đại tìm người cũng không tính được quá phiền phức, không nhưng nhiệm vụ này cũng quá khó hoàn thành.

"Ừm? Lục Đạo Thành thế mà còn có am hiểu Khôi Lỗi Thuật Ninja?" Một tên Khôi Lỗi Sư Thượng Nhẫn trông thấy một tên Nhẫn Tông Ninja cánh tay sau sửng sốt.

Cứ việc cái kia cánh tay nhìn rất giống chân chính cánh tay, bất quá tay chân giả chung quy là tay chân giả, đối với hắn loại này ngày ngày cùng khôi lỗ liên hệ người mà nói, nhìn kỹ vẫn là có thể nhận ra.

Làng Cát Khôi Lỗi Sư hết sức kinh ngạc, Cải Tạo Nhân Thể cũng không phải một cái đơn giản kỹ thuật.

Nhẫn Tông Ninja gặp Làng Cát Ninja theo dõi hắn cánh tay nhìn, vốn còn muốn chào hàng một chút nhà mình phẫu thuật.

Hiện tại tay chân giả bời vì sản lượng hữu hạn, lại thêm phẫu thuật chỉ có Sasori có thể làm, trừ Nhẫn Tông người một nhà, đều muốn thu lấy mười phần đắt đỏ phí dụng.

Nhìn thấy trên đầu Hộ Ngạch về sau, Nhẫn Tông Ninja từ bỏ chào hàng suy nghĩ.

Sa Ẩn thôn thế nhưng là Khôi Lỗi Thuật Thánh Địa, là toàn bộ Nhẫn Giới Khôi Lỗi Thuật phát đạt nhất Ninja thế lực.

Mà bọn họ Nhẫn Tông tay chân giả hiển nhiên cũng thuộc về là khôi lỗ kỹ thuật một loại, vạn nhất bị Sa Ẩn thôn đánh cắp đến buôn bán cơ mật liền không tốt.

Làng Cát Khôi Lỗi Sư mặc dù hiếu kỳ, nhưng mặc cho vụ tại thân, đành phải áp chế nội tâm hiếu kỳ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Tại Yashamaru bọn người cấp tốc hành động dưới, bọn họ rất nhanh liền tìm tới Làng Đá. Tiếp lấy Yashamaru tại phù hợp thời gian sáng ra bản thân Đệ Tứ Mục Phong Ảnh Tiểu Cữu Tử thân phận, mười phần thuận lợi nhìn thấy Làng Đá tại Lục Đạo Thành người phụ trách —— Làng Đá Thượng Nhẫn hỏa quang.

"Nhẫn Tông tại nắm giữ Vũ Chi Quốc sau lại cấp tốc đối chim chi quốc triển khai hành động, toan tính quá lớn. ." Yashamaru dựa theo kế hoạch bắt đầu kể ra Nhẫn Tông Lang tử dã tâm.

Bất quá khiến Yashamaru không nghĩ tới là hỏa quang cũng không có lộ ra buồn bực xấu hổ thần sắc giận dữ mắng mỏ hắn phá hư Nhẫn Tông cùng Làng Đá hữu nghị, ngược lại lộ ra mang theo một vẻ vui mừng nụ cười?

Yashamaru hơi đón đến, xác định chính mình không có nói sai lời nói về sau mới nói tiếp.

Hỏa quang rất lợi hại có lễ phép các loại Yashamaru nói xong mới mở miệng, "Ngươi nói quá đúng, ta cũng là cảm thấy như vậy, không nghĩ tới thế mà còn có hắn thế lực phát giác được Nhẫn Tông dã tâm."

Yashamaru

Cái này Nhẫn Tông cùng Nham Ẩn thôn còn cần ly gián? Thuần mặt ngoài hợp tác a.

Hai cái này thế lực mẹ nó liền không có hợp lại cùng nhau qua đi, còn thế nào châm ngòi tách ra.

Yashamaru có chút mộng bức, tại một con rồng ly gián đại kế mới mới vừa đi tới bước đầu tiên, làm sao lại kết thúc.

"Yashamaru đại nhân." Ngay tại Yashamaru chuẩn bị cùng hỏa quang đàm hai thôn hợp tác lúc, một tên bên ngoài chờ lệnh Làng Cát một mặt lo lắng đi tới.

"Thật có lỗi, xin lỗi không tiếp được một chút." Yashamaru một mặt xin lỗi nói, sau đó hướng đi Làng Cát Ninja.

"Việc lớn không tốt, một tiểu đội khác bị Nhẫn Tông Ninja bắt, kế hoạch thất bại." Làng Cát Ninja thấp giọng nói ra.

Yashamaru

Kế hoạch này thật sự là đã thuận lợi lại không thuận lợi.

"Không cần khẩn trương, Làng Đá bên kia tựa hồ cũng không muốn nhường Nhẫn Tông tiếp tục cường đại xuống dưới." Yashamaru trấn an nói.

Bị bắt liền bị bắt đi, hắn bên này nếu là cùng Làng Đá thỏa đàm, như vậy nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành.

Tiếp lấy Yashamaru cùng hỏa quang đàm rất nhiều.

Hai người cùng một chỗ trách cứ Nhẫn Tông dã tâm, lo lắng Nhẫn Tông đối mới vừa gia nhập hòa bình Nhẫn Giới tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

Bất quá mỗi khi Yashamaru nâng lên hợp tác, hỏa quang liền mập mờ đứng lên, thẳng đến sau cùng cũng không có tỏ thái độ, chỉ nói là muốn xin chỉ thị Thổ Ảnh.

Yashamaru không có vì vậy mà tức giận, dù sao hắn là tới tìm cầu hợp tác, đã sớm làm tốt dạng này chuẩn bị.

Chẳng nói hiện tại cục thế đã rất không tệ, chỉ dựa vào bọn họ cái này một đội liền suýt nữa hoàn thành nhiệm vụ. Hỏa quang đưa đi Yashamaru hoả tốc triệu tập Làng Đá khai hội, sau đó đem Làng Cát sự tình đưa đến Nham Ẩn thôn.

"Hỏa quang tiểu tử này lần này làm không tệ." Ōnoki xem hết tình báo sau lộ ra nụ cười.

Làng Đá cũng có cùng Làng Cát liên hợp ý nghĩ, nhưng hợp tác loại sự tình này, khẳng định là bị tìm phía kia càng có ưu thế.

Cho nên hỏa quang chiêu này liền rất tốt, đã biểu hiện ra Làng Đá đối Nhẫn Tông bất mãn ý nghĩ, lại một bộ còn không có xác định có chút dao động tư thái.

"Lời như vậy, Làng Cát bên kia hẳn là không có vấn đề, ngược lại là Thảo Nhẫn thôn cái này Tiểu Nhẫn Thôn có chút không tiện mở ra cục diện." Ōnoki lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc, Làng Đá đã từng bí mật cùng Thảo Nhẫn thủ lĩnh đạt thành hợp tác, Thảo Nhẫn thôn bí mật trợ giúp Làng Đá.

Đằng sau Konoha tham gia, phá hư hai phe hợp tác, ban đầu Thảo Nhẫn thủ lĩnh biến thành quái vật bị giết chết, Thảo Nhẫn cùng Làng Đá bất hoà, Thảo Nhẫn trái lại trợ giúp Konoha đối kháng Làng Đá.

Lấy Làng Đá thực lực, nắm cái Thảo Nhẫn thôn đương nhiên là dễ dàng, không phải sở hữu tiểu quốc đều có Sousuke cường giả như vậy.

Nhưng đánh chó phải xem chủ nhân, hiện tại Thảo Nhẫn thôn miễn cưỡng cũng coi là mộc Diệp tiểu đệ, không thể tùy tiện đánh.

Thực đối với Nham Ẩn thôn tới nói, Thảo Nhẫn thôn cũng không trọng yếu, cũng chính là có thể tiết kiệm một số pháo hôi trung hạ nhẫn, không Ảnh Hưởng Đại Cục.

Ōnoki chân chính coi trọng là Konoha thái độ, hoặc là nói là Konoha thái độ dưới ẩn giấu đi nhẫn tông tin tức.

Nếu như Thảo Nhẫn thôn kiên quyết không ra tay với Nhẫn Tông, có khả năng hay không là Konoha bên kia ý chí?

Trận chiến kia Sarutobi đến tột cùng là thế nào bại, vì sao lại trực tiếp nhường Moyu kế vị Hỏa Ảnh.

"Đã về sau muốn đứng tại Nhẫn Tông mặt đối lập, sao không thừa dịp hiện tại hữu nghị vẫn còn tồn tại, lợi dụng một chút phần này hữu nghị đến tìm hiểu tình báo." Ōnoki trong đầu linh quang nhất thiểm.

Hắn phát hiện mình lâm vào tư duy điểm mù, vẫn muốn từ Nhẫn Tông cùng Konoha hỏi thăm ra quá trình chiến đấu. ①

Trên thực tế làm Nhẫn Tông minh hữu hắn không cần như thế, hắn phái người hoặc là trực tiếp tự mình qua đến Nhẫn Tông bên kia, nói muốn kiến thức một chút nhẫn sư thực lực, tiến hành một trận hữu nghị luận bàn.

Lấy trước mắt Làng Đá cùng Nhẫn Tông quan hệ, Sousuke còn có thể cự tuyệt hay sao?

Làng Đá cùng Nhẫn Tông quan hệ lại không giống như là Nhẫn Tông cùng Konoha, coi như Làng Đá bên này cường giả thua, Làng Đá phương cũng có thể thỉnh cầu Nhẫn Tông tiến hành giữ bí mật.

Dạng này tình báo đạt được, cũng sẽ không bởi vậy mất mặt, giống Sarutobi như thế lên tiết tấu.

Về phần khai chiến sau Nhẫn Tông có thể hay không đem tin tức tuôn ra đến, cái này không quan trọng.

Bọn họ cũng bắt đầu chiến tranh, còn tại hồ điểm ấy phụ diện tin tức?

"Vẫn là ta đi một chuyến đi." Ōnoki càng nghĩ, cảm thấy còn là mình qua đáng tin.

Sarutobi đều bại bởi Sousuke, người khác qua chiến đấu không nhất định có thể kiểm tra xong Sousuke bản lĩnh thật sự.

Hắn tự tin thực lực không thể so với Sarutobi kém, Sarutobi có thể từ trong chiến đấu đạt được tình báo, hắn khẳng định cũng được.

Nghĩ tới đây, Ōnoki cấp tốc tổ chức hội nghị cấp cao, đối với chuyện này tiến hành thương thảo. Một trận thảo luận qua về sau, Ōnoki đề nghị đạt được đại bộ phận cao tầng tán đồng.

Tuy nhiên Làng Đá chuẩn bị cùng Nhẫn Tông trở mặt, nhưng đây không phải còn không có lật à, cùng minh hữu tiến hành hữu nghị luận bàn, có thể có nguy hiểm gì, Dai mang nhiều một điểm hộ vệ.

Cùng Nhẫn Tông có thù Sarutobi đều có thể thành công về Konoha, bọn họ Tam Đại Thổ Ảnh đương nhiên cũng không có khả năng bị lưu tại Nhẫn Tông..