Chương 601: Đá Chakra Cương Bản 

Chương 601: Đá Chakra Cương Bản 

Hội nghị cấp cao thông qua về sau, Ōnoki mang theo một số Làng Đá Thượng Nhẫn hảo thủ bí mật tiến về Lục Đạo Thành, thậm chí không có thông tri Lục Đạo Thành bên kia Làng Đá người phụ trách hỏa quang.

Theo Ōnoki, chuyện này không nên lộ ra, biết người càng ít càng tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ōnoki cảm thấy mình đại khái dẫn đầu muốn thua.

Ōnoki không cảm thấy mình so Sarutobi yếu, lại cũng không cảm thấy mình so Sarutobi mạnh hơn, Sousuke có thể thắng Sarutobi, này đại khái dẫn đầu liền có thể thắng hắn.

Đã khả năng rất lớn thất bại, như vậy tự nhiên muốn hết sức phong tỏa tin tức.

Ảnh giả thua cũng không phải cái gì hào quang sự tình, Ōnoki có thể không có hiện tại truyền vị ý nghĩ, Làng Đá liền cái làm hắn hài lòng Ninja cũng không tìm tới.

Một mực đến tiến vào Lục Đạo Thành bên trong, Ōnoki vẫn luôn là duy trì lấy Biến Thân Thuật ngụy trang trạng thái, cùng hắn cùng nhau đến Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm cũng là như thế.

Tiến vào Lục Đạo Thành về sau, Ōnoki không có lập tức qua tìm tới phải giới, mà là tại Lục Đạo Thành bên trong dạo chơi.

Tuy nhiên hắn một mực có chú ý Nhẫn Tông sự tình, bất quá hắn còn là lần đầu tiên đến Lục Đạo Thành.

Hắn dù sao cũng là Thổ Ảnh, không có thể tùy ý ra thôn, muốn tọa trấn hậu phương gắn bó thôn làng ổn định trù tính chung đại cục.

"Những này Nhẫn Tông Ninja không có chút nào bối rối a." Ōnoki dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Lục Đạo Thành bên trong các tổ chức Nhẫn Tông các Ninja.

Hắn cũng không phải tại dạo phố, là đang thu thập tình báo, xác nhận Lục Đạo Thành không khí, xác nhận Nhẫn Tông Ninja trạng thái.

"Kitsuchi, đi thôi, qua tìm Sousuke." Ōnoki quay đầu đứng đối nhau sau lưng hắn Kitsuchi nói.

Vì giữ bí mật, hắn mang đều là tuyệt đối đáng tin Ninja, hoặc là thâm niên Làng Đá Ám Bộ, hoặc là cũng là Ōnoki rất tinh tường Làng Đá Thượng Nhẫn.

Kitsuchi gật gật đầu, mang theo mấy tên Làng Đá Thượng Nhẫn qua đến chốn không người giải trừ Biến Thân Thuật, sau đó qua đến Nhẫn Tông đại lâu văn phòng cầu kiến Sousuke.

Ōnoki sẽ không đích thân cùng Sousuke tiến hành thương lượng, mà chính là từ Kitsuchi truyền đạt ý kiến.

Nếu như Sousuke đáp ứng, như vậy bọn họ liền chọn một Lục Đạo Thành bên ngoài ẩn bí chi địa tới một lần hữu hảo luận bàn.

Nếu là Sousuke không đáp ứng, lớn như vậy Nogi coi như chưa từng tới, mang theo bộ hạ trở lại Nham Ẩn thôn.

Kitsuchi thường xuyên làm Làng Đá đại biểu cùng Nhẫn Tông tiến hành kết nối, Nhẫn Tông các Ninja đối với hắn tương đối quen thuộc, rất lợi hại thuận lợi liền gặp được phải giới, đem thỉnh cầu nói ra.

"Muốn cùng ta tiến hành một trận hữu nghị chiến." Moyu Ảnh Phân Thân làm ra suy nghĩ biểu lộ.

Hắn nhìn hữu nghị luận bàn là giả, tìm hiểu tình báo là thật.

Làng Đá một số không tại Vũ Chi Quốc tiểu động tác có thể giấu diếm được Nhẫn Tông, nhưng Moyu cũng không chỉ là Nhẫn Tông thủ lĩnh, hắn vẫn là Konoha Hỏa Ảnh.

Căn cứ Làng Đá hành động, Moyu cảm thấy Làng Đá hẳn là có chút kiêng kị Nhẫn Tông, muốn đối Nhẫn Tông động thủ, cho nên muốn tại động thủ trước đó đem trước đó hữu nghị tiêu hao một đợt.

"Có thể, liền ba giờ chiều đi, chúng ta ở ngoài thành gặp mặt." Moyu Ảnh Phân Thân đáp ứng.

Nếu là lúc trước, Moyu Ảnh Phân Thân không có cách nào đáp ứng, coi như đáp ứng, cũng không có khả năng tại cùng ngày ứng chiến.

Hiện tại không giống nhau, Vô Hạ Hạn Thuật Thức tại khoảng cách dài đi đường bên trên hơn xa Phi Lôi Thần Chi Thuật, dựa vào Vô Hạ Hạn Thuật Thức hắn có thể nhanh chóng đi tới đi lui hai cái khác biệt quốc gia. ②

Đã Ōnoki muốn tình báo, như vậy hắn liền cho Ōnoki nhìn tình báo.

Nếu là Ōnoki bị hù dọa, an phận xuống tới cũng làm cho Nhẫn Giới thanh tịnh một số, nếu là Ōnoki không có bị hù đến, ngược lại càng muốn diệt trừ Moyu Mã Giáp, như vậy Moyu hi vọng hắn có thể Dora mấy cái minh hữu, tốt nhất là nhường hắn có thể duy nhất một lần giải quyết tất cả vấn đề.

"Làm phiền ngươi." Kitsuchi nói lời cảm tạ.

"Không phiền phức, Lục Đạo Thành bắt đầu thấy lúc Làng Đá thế nhưng là giúp không ít việc." Moyu cười ha hả nói ra. ②

Kitsuchi thở dài không nói gì, hướng Moyu hơi hơi cúi đầu liền đi ra văn phòng.

Hắn trong lòng có chút xấu hổ, bọn họ Làng Đá tại mưu đồ bí mật làm sao đối phó Nhẫn Tông, mà Nhẫn Tông lại như cũ nhớ kỹ Làng Đá lúc trước ân tình.

Bất quá Kitsuchi chung quy là một tên Làng Đá Ninja, vô luận hắn lại thế nào xấu hổ, hắn vẫn là không có hướng Sousuke lộ ra nửa điểm Làng Đá kế hoạch ý nghĩ.

Có lẽ đứng ở thế tục đạo đức góc độ bên trên bọn họ có thua thiệt, nhưng đứng tại Nham Ẩn thôn đứng tại Thổ Chi Quốc trên lập trường, bọn họ không có sai có thể nói

Mặc dù là ước định ba giờ chiều gặp mặt, bất quá Ōnoki sớm mười phút đồng hồ liền đuổi tới địa điểm ước định.

Xảo là Moyu cũng vừa tốt tại thời gian này mang theo Nagato Yahiko mấy vị Nhẫn Tông Ninja đến địa điểm ước định.

Bởi vì Ōnoki bên kia có giữ bí mật nhu cầu, Moyu mang rất ít người, mà lại trước khi đến đặc biệt dặn dò qua không muốn đem tình báo nói ra."Không hổ là trong truyền thuyết nhẫn sư, chỉ là xa xa trông đi qua liền có thể cảm nhận được trên thân Thư Quyển Chi Khí, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt." Ōnoki cười ha hả nói ra.

Lần chiến đấu này dù sao cũng là bọn họ Làng Đá chủ động cầu Nhẫn Tông, thái độ đến thả tốt một chút.

Về sau muốn trở mặt này là lúc sau sự tình, hiện tại vẫn là đến biểu hiện ra minh hữu tư thái.

Roshi đứng tại Moyu sau bên cạnh, nhìn lấy Ōnoki một bộ hiền lành tiểu lão đầu bộ dáng ngoác mồm kinh ngạc, gia hỏa này còn có thể có như thế hiền hòa thời điểm?

Đừng nói lấy lòng, Roshi liền chưa có xem Ōnoki đối với hắn lộ ra qua hiền lành nụ cười.

"Ở tiền bối trước mặt ta nào tính trong truyền thuyết Ninja, hai ngày cái cân tên vang vọng Nhẫn Giới thời điểm, ta vẫn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt." Moyu thương nghiệp lẫn nhau thổi nói.

Mặc dù biết Ōnoki lão tiểu tử này không có ý tốt, bất quá Moyu cũng không ngại, bời vì Ōnoki chẳng mấy chốc sẽ đạt được phải có giáo huấn.

"Ha-Ha, khó trách những cái kia nghe nhẫn sư chương trình học Ninja đều dư vị vô cùng, như thế biết nói chuyện, ta đều muốn nghe một chút ngươi khóa." Ōnoki ha ha cười nói.

Câu nói này đúng là lời nói thật.

Tuy nhiên Sousuke lời nói không có hoa lệ từ ngữ trau chuốt, nhưng từ Sousuke người này tới nói, Ōnoki xác thực rất được lợi.

Roshi im lặng, nguyên lai ngươi là hội thật dễ nói chuyện a.

Ōnoki chú ý tới có một tên Nhẫn Tông Ninja tương đối quái dị ánh mắt, không có quá để ý.

Hắn không có nhớ lầm lời nói, người Ninja này gọi bạch xuyên, chủ yếu phụ trách chim chi quốc Nhẫn Tông phân bộ bên kia công tác.

Tại Nhẫn Tông bên trong khả năng có địa vị nhất định, bất quá không có làm sao hiện ra không thực lực, chỉ là một cái bình thường Nhẫn Tông bên trong cao tầng.

Tuyệt đại bộ phận Nhẫn Tông bên trong cao tầng Ōnoki đều không để vào mắt, hắn cho rằng những người này cũng là dính Sousuke ánh sáng, thực tế mức độ không như cỏ Nhẫn Thôn cái này Tiểu Nhẫn Thôn bên trong cao tầng.

"Vậy lần sau lại có giảng bài hoạt động, ta lấy Nhẫn Tông danh nghĩa mời xin tiền bối." Moyu nói ra.

"Ừm, lần sau nhất định." Ōnoki hồi đáp.

Nhẫn Tông sáng tạo đến nay Sousuke hết thảy chỉ tổ chức hai lần giảng bài hoạt động, khoảng cách không tính ngắn.

Nếu là hắn kế hoạch thuận lợi, Nhẫn Tông không có cơ hội tổ chức lần tiếp theo giảng bài hoạt động.

Đến nơi đây, thương nghiệp lẫn nhau thổi tạm thời kết thúc, song phương bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

"Kitsuchi, các ngươi lui về sau, cẩn thận bị chiến đấu tác động đến." Ōnoki con mắt nhìn chăm chú lên Sousuke, nhắc nhở đi theo Làng Đá nói.

Nếu là hắn toàn lực sử dụng Bụi Độn, uy lực tác động đến phạm vi sẽ rất khoa trương, rất dễ dàng ngộ thương người xem nhân viên.

Kitsuchi các loại Làng Đá Thượng Nhẫn đều hiểu biết Ōnoki Bụi Độn khủng bố, nhao nhao lách mình lui lại.

"Phụ thân, cố lên a."

Kitsuchi hít thở sâu một hơi, âm thầm ngưng tụ Chakra hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường, tùy thời chuẩn bị sử dụng nhẫn thuật bảo hộ Ōnoki. Thực hắn tại đến Nhẫn Tông trước đó đã từng xung phong nhận việc muốn thay đời Ōnoki đi dò xét Sousuke thực lực, bất quá bị Ōnoki lấy thực lực không đủ cự tuyệt.

Kitsuchi tại Nhẫn Giới xem như một cái không lớn không nhỏ cường giả, nhưng đối mặt có thể đánh bại Sarutobi Sousuke, còn chưa đủ tư cách. Ta Làng Đá Thượng Nhẫn cũng đều không dám buông lỏng, cứ việc hiện tại Nhẫn Tông cùng Làng Đá quan hệ hữu hảo, nhưng chiến đấu là có khả năng xảy ra bất trắc.

Lo trước khỏi hoạ, nếu là không có xảy ra bất trắc vạn sự thuận lợi, nếu là phát sinh bọn họ liền có thể trước tiên trợ giúp Ōnoki.

Nếu có tuyển, Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm muốn trợ giúp Sousuke, bời vì điều này đại biểu thắng là Ōnoki.

Một bên khác, Nagato mấy người cũng hướng phía sau thối lui.

Moyu hết thảy chỉ đem bốn người, bên trong Nagato cùng Roshi nhìn qua Moyu cùng Sarutobi chiến đấu, rõ ràng hắn thực lực khủng bố cỡ nào, mà Yahiko cùng Konan tuy nhiên không có tận mắt qua, nhưng nghe qua người quan chiến giảng thuật, không dám khinh thường.

"Cùng Sousuke tiến hành luận bàn, lần này ngươi xem như đá Chakra Cương Bản." Roshi nhìn về phía Ōnoki, trên mặt xuất hiện cười trên nỗi đau của người khác nụ cười. ①

Đối với Ōnoki, Roshi không thể nói có bao nhiêu hận, nhưng cũng mười phần khó chịu.

Ōnoki không phải hắn rời đi Nham Ẩn thôn toàn bộ nguyên nhân, nhưng tuyệt không chỉ là áp đảo Lạc Đà sau cùng một cọng cỏ.

Bây giờ có cơ hội trông thấy Ōnoki bị đánh tơi bời, Roshi tâm tình tự nhiên là mười phần vui sướng.

Nếu không phải Sousuke nói qua muốn giữ bí mật, Roshi đều muốn đi tìm cái Máy chụp hình chụp hình mấy trương Ōnoki bị đánh ảnh chụp.

Tận mắt qua Sarutobi là thế nào bị Sousuke nghiền ép Roshi đã có thể tưởng tượng ra Ōnoki tiếp xuống thua sẽ có nhiều thảm.

Ōnoki phải đối mặt đối thủ cũng không phải mạnh đơn giản như vậy, đó là phổ thông Ninja khó có thể lý giải được mạnh, tiếp cận Nhẫn Giả Chi Thần mạnh

Yahiko con mắt nhìn chằm chằm chiến trường, ánh mắt không ngừng tại đứng thẳng trên thân hai người vừa đi vừa về chuyển di.

Hắn cũng là một tên Ninja, đang nghe Nhẫn Tông các Ninja thần thái phi dương một mặt kích động miêu tả Sousuke làm dùng cường đại thủ đoạn thần bí đánh bại Sarutobi cũng sẽ sinh ra hiếu kỳ.

Konan ngón tay giao nhau để ở trước ngực, trong lòng vì Sousuke cầu nguyện, hi vọng Sousuke có thể không bị thương cầm xuống chiến đấu thắng lợi.

Nàng nghe nói Thổ Ảnh nắm giữ một loại tên là Bụi Độn Huyết Kế Đào Thải, là áp đảo Huyết Kế Giới Hạn phía trên cường đại năng lực, có cực kì khủng bố lực phá hoại.

Nagato sắc mặt như thường, một mặt bình tĩnh nhìn lấy chiến đấu sân bãi.

Hắn là nhẫn trong tông rõ ràng nhất Moyu thực lực người, biết Moyu đánh Ōnoki không tồn tại lật xe khả năng.

Thực Nagato cảm thấy đều không cần phiền phức Moyu, hắn đến cũng hứa liền có thể chiến thắng Ōnoki.

Tại Moyu dạy bảo dưới, hắn dương chi hô hấp có rất lớn tiến bộ, dùng Moyu lời nói tới nói cũng là hắn tu luyện một đoạn thời gian nữa, hội có hi vọng nắm giữ dương chi hô hấp Chakra hình thức.

Ngoài ra, Nagato đối Rinegan vận dụng càng thuần thục, hiện tại đã có thể sử dụng sở hữu Rinegan cơ sở năng lực..