Chương 602: Phân giải hết thảy Bụi Độn vs vô pháp đến vô hạn

Chương 602: Phân giải hết thảy Bụi Độn vs vô pháp đến vô hạn

Hai người đối mặt nửa phút, sau đó nhìn nhau gật đầu, ăn ý cùng một chỗ động.

Sưu

Ōnoki bàn chân Chakra bạo phát, cả người đột nhiên vọt lên.

"Thổ Độn  siêu Khinh Trọng Nham Chi Thuật!"

Ngay sau đó Ōnoki đem thân thể Chakra chuyển hóa làm Thổ thuộc tính Chakra, đem tự thân trọng lượng trên diện rộng giảm bớt, trên không trung trôi nổi đứng lên.

Gặp Ōnoki cất cánh, Moyu tạm thời dừng bước, trên mặt đất yên lặng nhìn lấy Ōnoki.

"Thổ Độn  Thổ Long thương!"

Ōnoki thân thể phi hành trên không trung đồng thời thủ chưởng không ngừng kết ấn.

Oanh

Moyu dưới chân địa trên mặt phi tốc bộc phát ra đại lượng nham thạch gai nhọn, đem Moyu chỗ đứng Lập Địa mặt hóa thành một mảnh Nham Thứ Lâm, dường như muốn đem Moyu đâm cái trăm đâm xuyên tâm.

Nhưng ở Vô Hạ Hạn Thuật Thức tác dụng dưới, mỗi một cây Nham Thứ đều đứng ở Moyu ba cm trước.

Cho dù thị giác bên trên hiệu quả là Nham Thứ đem Moyu vây quanh, trên thực tế nhưng không có một cây Nham Thứ chạm đến Moyu góc áo.

Phanh phanh! !

Moyu tùy ý vung động một cái, chung quanh thân thể gai đá ứng thanh vỡ vụn, yếu ớt tựa như là giấy mỏng.

"Ừm?" Ōnoki con mắt nhắm lại, phát giác được sự tình có chút không quá đơn giản.

Hắn không nghĩ tới dựa vào một cái Thổ Long thương cầm xuống Sousuke, nhưng cái này Thổ Long thương hiệu quả, có chút khác thường.

"Thổ Độn  vừa lệ thức chi thuật!"

Ōnoki kéo bay cao được độ cao, ngay sau đó lại lần nữa kết ấn, cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Thổ thuộc tính Chakra phun ra từng khối nham thạch to lớn.

Ầm ầm! !

Đại lượng khối nham thạch phi tốc tổ hợp lại với nhau, trong chớp mắt liền hình thành một cái mười mét ra mặt nham thạch cự quái.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Moyu tập trung hô hấp, đem đại lượng Chakra một hơi chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, chắp tay trước ngực, bỗng nhiên phun ra lượng lớn hỏa diễm hình thành biển lửa.

Hô hô! !

Hỏa thế hung mãnh nhiệt độ kỳ cao biển lửa cực tốc đem mặt đất hóa thành cháy đen, phảng phất muốn đem hết thảy có thể phạm vi bên trong hết thảy có thể đốt đốt vật thể đều thiêu đốt hầu như không còn.

Tại khủng bố biển lửa ảnh hưởng dưới, chung quanh nhiệt độ tăng vọt, Kitsuchi Yahiko các loại vây xem Ninja trên trán bài tiết ra mồ hôi nóng, cảm giác thân thể biến đến vô cùng khô nóng.

Bên cạnh Ninja còn nhận dạng này ảnh hưởng, ở trong biển lửa tâm nham thạch cự quái liền lại càng không cần phải nói.

Nham thạch cự quái tại tao ngộ biển lửa sau trong nháy mắt biến thành biến thành hỏa quái, không đợi Ōnoki khống chế nham thạch cự quái đem hỏa diễm dập tắt, nham thạch cự quái liền mất đi khống chế, thân thể bỗng nhiên bạo liệt, bị nhiệt độ cao thiêu đến nóng hổi đá vụn hướng phía bốn phía vọt tới.

"Không hổ là có mạnh nhất Hỏa Độn tên nhẫn thuật, thật sự là khủng bố." Kitsuchi một bên né tránh nhiệt độ cao đá vụn một bên cảm khái nói.

Vừa lệ thức chi thuật đã là Thổ Độn nhẫn thuật bên trong phòng ngự năng lực khá mạnh một cái, dù vậy, y nguyên ngăn không được phải giới Hỏa Độn, Sousuke Hỏa Độn sự khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như có người muốn dùng Thổ Lưu Bích loại hình phòng ngự nhẫn thuật tới Sousuke Hỏa Độn, Kitsuchi chỉ có thể nói người kia là đang tìm cái chết, căn bản ngăn không được.

"Vừa lệ thức chi thuật đều không có cách, chỉ có thể dùng Bụi Độn à." Ōnoki thấy thế nhíu mày.

Hắn vốn là muốn thăm dò một chút Sousuke tới Thổ Long tay súng đoạn, vì phòng ngừa Sousuke sử dụng hắn nhẫn thuật hóa giải, cố ý sử dụng Công & Thủ gồm nhiều mặt vừa lệ thức chi thuật, không nghĩ tới thế mà bị Sousuke một cái Hỏa Độn cho đốt nổ.

"Bụi Độn  Nguyên Giới Bác Ly chi thuật!"

Nghĩ tới đây, Ōnoki không do dự, hai tay tới gần, tại đôi thủ chưởng tâm ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Bụi Độn Chakra tính chất biến hóa.

Hắn tới nơi này không phải vì thắng Sousuke, là vì đạt được Sōsuke tình báo, hết thảy đều phải từ trên tình báo cân nhắc, mà không phải chiến đấu thắng thua.

Ōnoki tốc độ phi hành bỗng nhiên tăng nhanh, cực tốc cùng Moyu rút ngắn khoảng cách.

Moyu cũng hướng phía Ōnoki phương hướng chạy tới.

Bởi vì song phương đều tại triều đối phương tới gần, giữa bọn hắn khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Hưu

Tại khoảng cách chỉ có mười mét lúc, Ōnoki mãnh liệt mà đưa tay bên trong Bụi Độn nhẫn thuật bắn ra, chói mắt màu trắng hình trụ phi tốc đánh úp về phía còn tại xông về trước Sousuke.

"Không tránh ra?"

Ōnoki nhìn lấy cùng Bụi Độn càng ngày càng gần, lại như cũ tại trực tiếp hướng phía trước xông phải giới lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Hắn Bụi Độn cũng không phải bí mật gì tình báo, sớm tại Đệ Nhị Mục Thổ Ảnh thời đại, Nhẫn Giới liền nhớ kỹ Bụi Độn Huyết Kế Đào Thải uy lực kinh khủng. Lấy Sousuke bên ngoài bày ra học thức, không có khả năng không biết Bụi Độn uy lực khủng bố mới đúng. Oanh! !

Hình trụ ánh sáng chính diện nện ở Sousuke trên thân thể, một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung oanh minh vang tận mây xanh. Ngay sau đó, vô cùng loá mắt nổ tung bạch quang xuất hiện, đem Sousuke xung quanh khu vực nhuộm thành thuần trắng  khiến cho người vô pháp nhìn thấu bên trong tình huống.

Ầm ầm! !

Mạnh đại bạo tạc lực lượng bạo phát, mặt đất tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, như là yếu ớt pha lê, trong nháy mắt vỡ ra. Nham thạch bị vỡ nát thành cát mịn, đất đai bị cao cao giơ lên, hình thành một đạo che khuất bầu trời bụi đất màn che, đem chiến trường bao phủ tại một mảnh hỗn độn bên trong.

Sở hữu Làng Đá Ninja đều là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ.

Bọn họ hy vọng nhất sự tình cũng là khi khói bụi tiêu tán sau bên trong không có một ai, phải giới bị Bụi Độn phân giải.

Không phải vậy đối với Ōnoki tới nói quá tệ.

Rất nhiều Làng Đá các Ninja cho rằng, Ōnoki sở dĩ chẳng qua là nhịn giới đỉnh điểm một trong mà không phải Nhẫn Giới mạnh nhất, chủ yếu cũng là bởi vì Bụi Độn tại đỉnh cấp cường giả trong chiến đấu khó mà trúng đích đối thủ.

Nếu như có thể giải quyết tỉ lệ chính xác vấn đề, bọn họ Tam Đại Thổ Ảnh sẽ thành tân thời đại Nhẫn Giới mạnh nhất.

Nếu là Sousuke có thể chính diện ngăn lại Bụi Độn, lớn như vậy Nogi thật sự là vô luận như thế nào cũng không có khả năng đánh bại phải giới, cho dù có Tinh Anh Tiểu Đội hỗ trợ kiềm chế cũng giống vậy.

Hô

Một luồng kình phong từ trung tâm vụ nổ nổi lên, đem nồng hậu dày đặc bụi mù thổi tan, lộ ra lông tóc không tổn hao gì Moyu.

"Cái này sao có thể? !"

Ōnoki bỗng nhiên trừng to mắt, đồng tử tại một sát na kia tựa hồ khuếch trương đến cực hạn, lóe ra khó có thể tin quang mang.

Hắn lông mày không tự chủ được hướng lên bốc lên, hình thành hai đạo kinh ngạc đường vòng cung, phảng phất muốn chạm đến cái kia bỗng nhiên lên cao mép tóc dây. Miệng hơi hơi mở ra lại chậm chạp không có âm thanh phát ra, chỉ có rất nhỏ hấp khí thanh trong không khí quanh quẩn, cho thấy Ōnoki nội tâm rung động.

Giờ khắc này, Ōnoki hoài nghi mình bên trong huyễn thuật.

"Huyễn Thuật  Giải!"

Có phong phú giải trừ huyễn thuật kinh nghiệm Ōnoki lập tức muốn bình phục Chakra giải trừ huyễn thuật.

Đáng tiếc là Ōnoki trong mắt cảnh sắc cũng không phát sinh bất kỳ biến hóa nào, Sōsuke vẫn không có bất luận cái gì thụ thương dấu vết, thậm chí ngay cả cái kia áo bào trắng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

"Vì sao lại dạng này!" Ōnoki không có thể hiểu được, hắn cảm thấy mình thân là Ninja thường thức nhận khiêu chiến.

Coi như Sousuke không có bị Bụi Độn phân giải, Bụi Độn đến tiếp sau sinh ra cự đại bạo tạc, cũng cần phải không đến nổi ngay cả quần áo đều không làm bị thương.

"Thế mà chân chính mặt ngăn lại Bụi Độn, còn lông tóc không tổn hao gì." Kitsuchi nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng.

Đã từng Ōnoki ý đồ đem Bụi Độn truyền thụ cho Kitsuchi, chẳng qua là Kitsuchi không có học hội.

Tuy nhiên không thể học hội Bụi Độn, nhưng Kitsuchi bởi vậy đối Bụi Độn có không cạn lý giải, cho nên Kitsuchi so với hắn Làng Đá Thượng Nhẫn càng cảm thấy thật không thể tin.

Đây chính là Bụi Độn a, áp đảo Huyết Kế Giới Hạn phía trên Huyết Kế Đào Thải Bụi Độn a, không phải cái gì phổ thông đại uy lực nhẫn thuật.

So với Làng Đá nhóm, Nhẫn Tông một phương phản ứng liền tiểu nhiều, bọn họ cũng đều biết phải giới có một cái phòng ngự năng lực gần như vô địch nhẫn thuật.

"Chính là như vậy biểu lộ, Ha-Ha." Nhìn lấy Ōnoki một bộ hoài nghi nhân sinh bộ dáng, Roshi thoải mái vô cùng.

Ngươi không phải cảm thấy mình Bụi Độn uy lực vô địch à, làm sao liền phải giới y phục đều không làm phá.

Muốn không phải là không muốn cho Nhẫn Tông gây phiền toái, Roshi thật nghĩ giải trừ Biến Thân Thuật đối Ōnoki lộ ra một cái rực rỡ nụ cười.

"Quả nhiên ngăn lại." Nagato không có có ngoài ý muốn.

Hắn thấy, Moyu cái kia phòng ngự nhẫn thuật, đơn giản so với hắn Rinegan năng lực còn mạnh hơn.

Hắn phong ấn hấp thu còn chỉ có thể hấp thu nhẫn thuật, Moyu Vô Hạ Hạn Thuật Thức liền liên thể thuật cũng có thể cản. 3

"Ta còn có Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật!"

Ōnoki cưỡng ép để cho mình trấn định lại, ngưng tụ đại lượng Chakra muốn thi triển càng mạnh Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật

Đáng tiếc Moyu cũng không có cho hắn tiếp tục ra chiêu thời cơ.

Tại Ōnoki chấn kinh trong ánh mắt, Sousuke phi tốc dâng lên.

Sousuke thế mà cũng nắm giữ Khinh Trọng Nham Chi Thuật?

Ōnoki còn chưa kịp nghĩ quá nhiều, Moyu liền muốn vọt tới Ōnoki bên người.

Hắn đành phải từ bỏ sử dụng Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật, đưa trên cánh tay ngưng tụ đại lượng Chakra chuyển hóa làm Thổ thuộc tính Chakra

Đại lượng nham thạch bao trùm tại Ōnoki cánh tay phải, nhường Ōnoki cánh tay phải hóa thành thô to nham thạch cánh tay. Ầm!

Ōnoki dùng hết toàn lực huy quyền đánh tới hướng đánh tới Sousuke, thô to nham thạch cánh tay cùng Sousuke bình thường cánh tay đụng va vào nhau.

Oanh

Ōnoki chỉ cảm thấy một cỗ có thể dời núi lấp biển lực lượng bỗng nhiên đánh tới, hắn trên cánh tay phải nham thạch cực tốc xuất hiện mạng nhện đồng dạng vết nứt, ngay sau đó nham thạch cánh tay đột nhiên nổ tung, Ōnoki như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài nện trên mặt đất.

"Tốt lực lượng kinh khủng!" Ōnoki nhìn lấy chính mình này đã bị máu tươi nhuộm dần cánh tay phải, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Thế nhân chỉ biết Nham Quyền Kitsuchi làm một tay tốt Nham Quyền, nhưng thực Kitsuchi Nham Quyền vẫn là từ Ōnoki cái này học, chỉ là Ōnoki bời vì lão về sau thân thể duyên cớ, không thế nào sử dụng Nham Quyền.

Chỉ luận Nham Quyền mức độ, Ōnoki mạnh hơn Kitsuchi.

Mà Sousuke thế mà bằng vào nhục thể cùng Chakra cường hóa đem hắn Nham Quyền đánh nát, đem cánh tay hắn trọng thương, này làm sao làm cho Ōnoki không kinh ngạc.

Ōnoki cấp tốc bò lên một lần nữa bay lên, kết ấn phân ra ba cái nham phân thân, nhường nham phân thân qua kiềm chế phải giới, bản thể thì là tụ tập Chakra, chuẩn bị thi triển Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật.

Thực hắn có dự cảm, Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật đánh trúng đại khái dẫn đầu cũng không giết chết Sousuke, dù sao Sousuke có thể là có thể vô hại ngăn lại Nguyên Giới Bác Ly chi thuật. ②

Nhưng Ōnoki nhất định phải tiến hành nếm thử.

Bời vì nếu như Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật y nguyên có thể bị Sousuke vô hại ngăn lại, điều này nói rõ Sousuke thực lực vượt qua hắn tưởng tượng.

Ba cái nham phân thân sau khi hạ xuống gần như đồng thời lách mình, mang theo một cỗ cùng thân cao không hợp uy thế, phía bên phải giới khởi xướng mãnh liệt thế công

Cứ việc nham phân thân nhóm người đông thế mạnh, nhưng khi tiến vào thông thấu thế giới trạng thái Moyu trong mắt, những công kích kia quỹ tích lại như là bị thả chậm điện ảnh hình ảnh, có thể thấy rõ.

Chính diện đánh tới nham phân thân huy quyền như chùy, mang theo gió gào thét âm thanh lao thẳng tới Moyu mặt. Nhưng mà, Moyu thân hình hơi nghiêng, vẻn vẹn lấy chỉ trong gang tấc tránh đi này đủ để đá vụn trọng quyền, đồng thời trở tay một nhóm, đầu ngón tay điểm nhẹ tại này nham phân thân trên cổ tay.

Ầm

Nham phân thân mặt ngoài bắt đầu rạn nứt, cấp tốc ầm vang vỡ nát, hóa thành một chỗ đá vụn.

Ngay sau đó, một cái khác nham phân thân lập tức từ phía sau lưng đánh lén, nhưng Moyu phảng phất phía sau mọc ra mắt, thân hình không động, chỉ dựa vào vòng eo mềm dẻo liền xảo diệu quay người, đồng thời trở tay một khuỷu tay, tinh chuẩn địa đánh trúng nham phân thân yếu hại, đem cái thứ hai nham phân thân đánh nát.

"Thổ Độn. . ."

Người thứ ba nham phân thân ở chính giữa khoảng cách phóng thích Thổ Độn, nhưng nhẫn thuật vừa dùng đến, Moyu trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm

Cái thứ ba nham phân thân vỡ vụn.

Mà lúc này, Ōnoki Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật cũng chuẩn bị hoàn tất.

Thực hiện tại Ōnoki đã nhanh từ bỏ, Sousuke giải quyết nham phân thân tốc độ quá nhanh.

Hắn mới vừa vặn chuẩn bị xong, ba cái nham phân thân liền toàn bộ bị đánh tan.

Dạng này trực tiếp phóng thích Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật, đánh trúng Sousuke xác suất cơ hồ là không.

"Bụi Độn  Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật!"

Cuối cùng, Ōnoki vẫn là đối Sousuke thả ra Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật.

Dù sao kết quả cuối cùng đều là thua, Kong một cái Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật dù sao cũng so phóng đại không có phóng xuất có quan hệ tốt.

Nhìn qua đánh tới cự đại hình lập phương, Moyu không có né tránh, chỉ hơi hơi ngẩng đầu nhìn Ōnoki.

Dù là Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật cách hắn thân thể chỉ có một mét lúc, Moyu y nguyên nguyên địa bất động.

Ōnoki thấy thế sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Sousuke quỷ dị cử động chỉ có hai loại giải thích, loại thứ nhất là Sousuke không rõ ràng hắn toàn lực Bụi Độn uy lực, loại thứ hai là Sousuke có đầy đủ tự tin.

Như vậy, kết quả lại là loại nào đâu?

Ōnoki thở hơi hổn hển, chà chà trên trán mồ hôi, thực trong lòng của hắn đã mơ hồ đã có đáp án.

Ầm ầm! ! !

Cự đại hình lập phương đem Moyu thân thể cùng hắn xung quanh mặt đất rừng cây cùng một chỗ bao phủ ở chính giữa.

Cơ hồ là trong nháy mắt, tươi tốt rừng cây tiêu tán không thấy, mặt đất nham thạch thổ địa biến mất.

Màu trắng hình lập phương tựa như là tranh bên trên cục tẩy xoa một dạng, đem chạm đến sự vật toàn bộ phân giải tiêu tán.

Mấy giây bên trong, vùng rừng rậm này giống như là bỗng dưng bị thần bí lực lượng đào đi một bộ phận một dạng, xuất hiện một cái hợp quy tắc hầm động.

Chỉ có hầm động bên trong cái kia đạo áo trắng thân ảnh y nguyên bây giờ, yên lặng nhìn lấy cánh tay còn đang rỉ máu Ōnoki.

"Ta Bụi Độn."

Ōnoki nhìn thấy này hoàn hảo không chút tổn hại trường bào màu trắng, cho dù trong lòng sớm có ý tưởng, y nguyên vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Đây chính là hắn mạnh nhất Bụi Độn nhẫn thuật, liền xem như Uchiha Madara đến, cũng không có khả năng ngạnh kháng cường đại nhẫn thuật. ⑤ sưu!

Chakra tiêu hao quá lớn bên ngoài (+) HP công tâm, Ōnoki trong lúc nhất thời mà ngay cả Khinh Trọng Nham Chi Thuật đều không có cách nào duy trì, phi tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Thổ Ảnh đại nhân!"

Kitsuchi gặp lão phụ thân xảy ra chuyện, không lo được quá nhiều, vọt thẳng nhập chiến trường, đem Ōnoki tiếp được.

Hắn Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao đuổi theo, đem Ōnoki cùng Kitsuchi bảo vệ.

Mà Moyu cũng không có ngăn cản, ngầm đồng ý Làng Đá các Ninja cử động..