Chương 603: Cao tầng mâu thuẫn 

Chương 603: Cao tầng mâu thuẫn 

Ōnoki đối Kitsuchi cùng người khác Làng Đá lắc đầu, ra hiệu bọn họ tản ra, sau đó nhìn về phía Sousuke, dùng yếu ớt nói:

"Nhẫn sư thực lực cao cường, quả nhiên danh bất hư truyền  khiến cho người bội phục."

Sōsuke có thể đánh bại Sarutobi, cường đại là tất nhiên, nhưng là Ōnoki thật không nghĩ tới Sousuke mạnh khoa trương như vậy.

Hắn thậm chí đều còn chưa biết Sousuke thủ đoạn, liền đã thua rối tinh rối mù.

Cũng chính là Sōsuke lưu thủ, nếu là chân chính chiến đấu, chỉ sợ hắn đã bị giết chết.

Hiện tại Ōnoki không hiếu kỳ phải giới là thế nào đánh bại Sarutobi, hắn rất ngạc nhiên Sarutobi làm sao tại Sōsuke trên tay còn sống trở lại Konoha.

Liền liền hắn giới hạn bóc ra thuật đều không có cách nào làm sao Sousuke, Sarutobi nhẫn thuật tất nhiên cũng vô pháp đối Sousuke có hiệu quả."Vì Nhẫn Tông đi."

Ōnoki cảm thấy hẳn là Sousuke không muốn cùng Konoha hoàn toàn khai chiến, thả Sarutobi một con đường sống.

Sousuke cường đại không giả, cho dù là tập kết trong thôn Tinh Anh Nhẫn Giả, Ōnoki cũng không có lòng tin có thể cầm xuống Sousuke.

Bất quá Sousuke mạnh hơn cũng là một người, mà Đại Nhẫn Thôn nhưng lại có đông đảo tinh nhuệ Ninja.

Sousuke dựa vào thực lực cường đại có thể bảo hộ tốt chính mình  có thể giết chết rất nhiều thù địch Ninja, lại không có cách nào bảo vệ tốt mỗi một cái Nhẫn Tông Ninja.

Nhẫn Tông cùng bất kỳ một cái nào Đại Nhẫn Thôn khai chiến, kết quả cuối cùng đều tất nhiên là lưỡng bại câu thương, vô luận là Nhẫn Tông vẫn là Đại Nhẫn Thôn đều không chiếm được tốt.

Nhẫn Tông tuyệt đại bộ phận Ninja sẽ bị Đại Nhẫn Thôn giết chết, mà Đại Nhẫn Thôn cũng phải đối mặt phải giới thực lực này khủng bố Ninja uy hiếp.

"Bụi Độn không hổ là áp đảo Huyết Kế Giới Hạn phía trên Huyết Kế Đào Thải, cũng lệnh ta mở rộng tầm mắt." Moyu rất lợi hại nể tình hồi đáp

Ōnoki khóe miệng co quắp rút ra, tuy nhiên Sousuke là đang khen, nhưng hắn cũng rất khó cao hứng.

Bời vì kết hợp vừa mới chiến đấu, Ōnoki có lý do hoài nghi phải giới là tại âm dương quái khí. Phá phòng đều không phá phòng, cái này có cái gì mở rộng tầm mắt, vẫn là nói cái này mở rộng tầm mắt là chỉ danh xưng phân giải hết thảy Bụi Độn thế mà liền hắn quần áo đều không cách nào phá hư.

"Thôn làng sự vụ bận rộn, liền bất quá nhiều quấy rầy." Ōnoki hơi mặt đen lên cáo biệt, cự tuyệt Nhẫn Tông tiễn biệt, tại bộ hạ nâng đỡ rời đi.

Bởi vì Ōnoki kiên trì, Moyu bọn người chỉ là ban đầu đưa mắt nhìn Ōnoki rời đi.

"Thật là một cái cố chấp lại quật cường lão đầu." Roshi cảm thán nói.

Ōnoki cánh tay thương thế không nhẹ, lại chết vì sĩ diện cự tuyệt Sousuke trị liệu.

Hắn có chút không hiểu rõ, rõ ràng đều thua thảm như vậy, còn có cái gì mặt mũi có thể nói, bị đối thủ trị liệu rất lợi hại mất mặt?

"Bạch xuyên ngươi đối Thổ Ảnh rất quen thuộc?" Yahiko hiếu kỳ hỏi.

Nhẫn Tông biết Roshi thân phận chân thật rất ít người, chỉ có Moyu, Nagato, Kakuzu ba người rõ ràng Roshi là Làng Đá Jinchuriki, hơn người đều chỉ biết là Roshi mặt ngoài thân phận.

"Có một chút hiểu biết đi." Roshi gật gật đầu, cũng không có nói quá nhiều

Bị người ta biết thân phận hắn là không quan trọng, chủ yếu là lo lắng gây phiền toái.

Vĩ Thú đó là Ngũ Đại Nhẫn Thôn mệnh căn tử một y hệt, nếu là Làng Đá bên kia biết được hắn dùng tên giả bạch xuyên Nhẫn Tông, coi như kiêng kị phải giới thực lực, y nguyên hội tìm kiếm nghĩ cách đi đối phó Nhẫn Tông.

Yahiko không nghĩ quá nhiều, rất nhanh liền đem chuyện này không hề để tâm, hưng phấn hướng Moyu hỏi thăm quan chiến mà sinh ra nghi vấn. Một bên khác.

Hơi đi ra một khoảng cách về sau, tại Ōnoki ra hiệu dưới, nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Làng Đá Thượng Nhẫn vội vàng hướng Ōnoki tiến hành trị liệu.

Thực hắn tại Ōnoki chiến đấu kết thúc lúc liền lập tức chuẩn bị muốn trị liệu, chỉ bất quá bị Ōnoki ngăn lại.

"Thổ Ảnh đại nhân, chúng ta còn đáp ứng Làng Cát hợp tác sao?" Kitsuchi trầm mặc một lát sau hỏi.

Xem hết Sousuke cùng Ōnoki chiến đấu, Kitsuchi xem như biết vì cái gì Sarutobi chiến bại tin tức truyền khắp Nhẫn Giới, Konoha cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Sousuke cường đại đến loại tình trạng này, Konoha có thể làm cái gì đây.

Điều động Ninja đại quân qua tiêu diệt Nhẫn Tông?

Vì tìm về mặt mũi, tổn thất đại lượng Ninja sau cùng còn muốn bị một cái tuyệt thế cường giả cho ghi hận bên trên, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại.

"Tạm thời gác lại đi." Ōnoki ngẫm lại sau hồi đáp.

Hắn đối phó Nhẫn Tông động cơ là Nhẫn Tông tiếp tục trưởng thành tiếp sẽ ảnh hưởng Nham Ẩn thôn lợi ích.

Nếu là hiện đang liên hiệp Làng Cát đối Nhẫn Tông động thủ, đem Sousuke làm mất lòng lại không có cách nào giết chết phải giới, sau cùng Nham Ẩn thôn chưa hẳn có thể có kết quả tốt.

Tốt tại bọn họ Làng Đá lúc đầu cũng không có tỏ thái độ, ngược lại cũng không cần hướng Làng Cát bên kia giải thích cái gì.

"Vì cái gì Làng Đá không có sinh ra dạng này thiên tài." Ōnoki trong lòng thở dài.

Vốn cho rằng Nhẫn Giả Chi Thần chết đi về sau đem sẽ không còn có bực này siêu quy cách Ninja, không nghĩ tới nhanh như vậy lại xuất hiện Sousuke dạng này quái vật, còn có Moyu cái này lặn tại quái vật.

Ōnoki thật rất lợi hại phiền muộn, đều là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, vì sao ngươi Konoha như thế đột xuất, trước có Senju Hashirama cùng Uchiha Madara, sau lại có Moyu. ② trị liệu nửa giờ sau, lo lắng đêm dài lắm mộng Ōnoki không có một lát dừng lại, trực tiếp khởi hành trở lại Nham Ẩn thôn.

Về phía sau thôn Ōnoki làm chuyện thứ nhất cũng là tổ chức hội nghị cấp cao, đem đã xác minh tình báo nói cho sở hữu cao tầng.

Mấy vị Làng Đá cao tầng sau khi nghe xong đều là lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ.

Nếu không phải nói ra tình báo người là bọn họ Nham Ẩn thôn Thổ Ảnh, bọn họ sợ rằng sẽ trước tiên hoài nghi tình báo tính chân thực.

"Konoha quả thực âm hiểm, trách không được đem bảo mật công tác làm được tốt như vậy, chỉ sợ là muốn mượn Nhẫn Tông để cho chúng ta cắm ngã nhào một cái đi." Mokuka trưởng lão trong nháy mắt cảm nhận được Konoha dụng tâm chi hiểm ác. Nếu là Nham Ẩn thôn thật không minh bạch cứ như vậy cùng Nhẫn Tông chơi lên, sau cùng tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Đúng vậy a, nhờ có Đệ Tam Mục cẩn thận." Shigakira trưởng lão lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nếu là Nham Ẩn thôn bởi vậy nguyên khí đại thương, bọn họ coi như thành thôn làng tội nhân.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể tương kế tựu kế, lợi dụng điểm này nhường hắn Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông lưỡng bại câu thương." Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng Kai ngẫm lại nói ra.

Làng Đá không nghĩ tới sự tình, hắn Nhẫn Thôn đại khái dẫn đầu cũng không nghĩ tới, lời như vậy bọn họ liền có tình báo ưu thế.

"Làng Cát không phải đối Nhẫn Tông có ý tưởng à, chúng ta không cùng Làng Cát đi ra binh tấn công Nhẫn Tông  có thể cùng Làng Cát tại hắn phương diện triển khai hợp tác, dùng cái này lừa dối Làng Cát, nhường Làng Cát cùng Nhẫn Tông đấu cái lưỡng bại câu thương."

Ōnoki suy nghĩ kỹ một chút, sau đó gật gật đầu.

Kế hoạch này có thể thành công, vậy thì thật là một hòn đá ném hai chim, đã giải quyết Nhẫn Tông uy hiếp, còn suy yếu Sa Ẩn thôn. ②

. . Hỏa Chi Quốc, Konoha thôn. Hỏa Ảnh cao ốc.

Khi lấy được hội nghị cấp cao tổ chức tin tức về sau, Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hoả tốc tiến về phòng họp. Vô luận bọn họ đối mới Hỏa Ảnh duy trì cái dạng gì thái độ, mặt ngoài công việc vẫn là đạt được vị, đây chính là mới Hỏa Ảnh lần thứ nhất chủ trì hội nghị cấp cao.

Nhanh đến phòng họp lúc, hai người gặp được Sarutobi.

Ba người lẫn nhau chào hỏi, liền cùng đi nhập trong phòng họp.

Moyu cùng Minato là xách tới trước phòng họp, gặp các cao tầng đến, Moyu gật đầu ra hiệu.

Sarutobi sau khi ngồi xuống hiếu kỳ nhìn một chút trên bàn tư liệu, trong phòng họp 5 chỗ ngồi chỉ có Moyu bên kia không có tư liệu, ta vị trí đều có.

"Nhẫn Giả Trường Học cải cách. ."

Sarutobi nhìn lấy văn kiện tiêu đề, Sarutobi trong lòng dâng lên một vòng hiếu kỳ.

Nhẫn Giả Trường Học là hắn khai quật Moyu điểm khởi đầu, mà lại Sarutobi cũng biết, Moyu đối lão sư cái này chức vị có không khỏi yêu quý.

Cũng hứa chính là bởi vì Moyu phần này yêu quý, Moyu đối Nhẫn Giả Trường Học có rất nhiều suy nghĩ, đưa ra không ít đối Nhẫn Giả Trường Học hữu ích đề nghị.

Nói thí dụ như chữa bệnh học sinh năng khiếu, mặc dù mới thiết lập không có hai năm, nhưng có thụ trong thôn Ninja khen ngợi, đều cảm thấy đây là tương đương chính xác cử động. Bất quá lần này Moyu thế mà đem Nhẫn Giả Trường Học cầm tới hội nghị cấp cao bên trên, Sarutobi cảm thấy không phải chỉ là chữa bệnh học sinh năng khiếu loại chuyện nhỏ nhặt này.

Cho nên Sarutobi rất ngạc nhiên cuối cùng hội là thế nào một cái cải cách phương án.

"Minato, làm phiền ngươi." Moyu nhìn nói với Namikaze Minato.

Namikaze Minato gật gật đầu, thấp khục hai tiếng nói: "Phía dưới đem để ta tới giảng giải cái này một phần liên quan tới Nhẫn Giả Trường Học cải cách phương án."

Tuy nhiên Moyu càng hiểu biết cái phương án này, nhưng Moyu là Hỏa Ảnh, không thể sự tình gì đều tự thân đi làm, không phải vậy còn muốn Namikaze Minato cái này Hỏa Ảnh phụ tá làm gì.

"Sắp hiện ra Nhẫn Giả Trường Học sáu năm chế cải thành bốn năm chế, định vị vì tiểu học, khác mới tăng ba năm chế Trung Học bộ, tốt nghiệp tiểu học vô pháp giống như trước thành vì Ninja, nhất định phải học lên đến Trung Học tốt nghiệp mới có thể trở thành chính thức Ninja."

Namikaze Minato giảng giải đồng thời, Sarutobi mấy người cũng một bên liếc nhìn trên bàn tư liệu.

Utatane Koharu mi đầu dần dần nhăn lại.

Cái này cải biến thật sự là quá lớn, nói là đem lúc đầu Nhẫn Giả Trường Học cho phá vỡ đều không đủ.

Mà lại mới Nhẫn Giả Trường Học Konoha phải hao phí càng Đại Đầu Nhập, bồi dưỡng Ninja quá trình cũng càng dài.

"Minato phụ tá, mời ngươi tạm dừng một cái, ta muốn hỏi một câu, hiện tại Nhẫn Giả Trường Học đến tột cùng có cái gì không tốt, tại sao phải tiến hành lớn như vậy cải cách?" Utatane Koharu không khách khí hỏi.

Tuy nhiên nàng biết đây là Moyu đưa ra cải cách phương án, bất quá không trở ngại nàng đối Minato nổi lên.

"Sáu năm chế biến thành bảy năm chế, cái này thêm ra một năm phải bỏ ra bao nhiêu thành bản, muốn ít hơn bao nhiêu Ninja, các ngươi tính toán qua à, mà lại Trung Học thế mà còn muốn cầu học sinh nắm giữ một môn cấp C nhẫn thuật, đối với Giáo Sư mức độ cũng xách yêu cầu cao, các loại thành bản gia tăng tổng cộng đến cùng một chỗ cũng không phải một cái con số nhỏ."

Namikaze Minato biểu lộ bất biến, Moyu y nguyên nhường hắn mà nói, đã sớm làm tốt sách lược vẹn toàn.

Namikaze Minato không chút hoang mang giải thích nói: "Trước mắt Nhẫn Giả Trường Học dạy học quá mức rộng rãi, Hạ Nhẫn chất lượng cao thấp không đều. . ."

Tại hội nghị bắt đầu trước, Namikaze Minato không chỉ có điều đến Nhẫn Giả Trường Học tư liệu, còn tự thân qua Nhẫn Giả Trường Học tiến hành thị sát, sau cùng lại cầm tổng kết báo cáo đi thỉnh giáo Moyu.

Liên quan tới hiện Nhẫn Giả Trường Học các hạng vấn đề, Namikaze Minato đã thuộc nằm lòng.

Gặp Namikaze Minato thế mà thật đem trước mắt Nhẫn Giả Trường Học vấn đề nói đạo lý rõ ràng, Utatane Koharu có chút ngoài ý muốn, bất quá nàng không có cứ thế từ bỏ.

"Nếu là Nhẫn Giả Trường Học có nhiều vấn đề như vậy, vì cái gì chúng ta Konoha còn có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy ưu tú Ninja đâu?"

Nhẫn Giả Trường Học sau khi tốt nghiệp Utatane Koharu liền không có chú ý qua Nhẫn Giả Trường Học, nàng vô pháp phán đoán Namikaze Minato lời nói là thật là giả.

Bất quá mấy chục năm qua Konoha không ngừng hiện lên các loại Thiên Tài Nhẫn Giả, nàng cảm thấy Nhẫn Giả Trường Học nên không có vấn đề.

Namikaze Minato đột nhiên không biết trả lời như thế nào Utatane Koharu.

Utatane Koharu câu này rất lợi hại cảm tính rất lợi hại không có đạo lý, nhưng hết lần này tới lần khác còn cũng là sự thật.

"Koharu cố vấn, có khả năng hay không, chúng ta vốn hẳn nên sẽ có càng nhiều ưu tú Ninja." Moyu nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vẫn là nói Koharu cố vấn ngươi cảm thấy Konoha duy trì hiện trạng cũng đủ để, không cần lại truy cầu tốt hơn?"

Lần này đến phiên Utatane Koharu nói không ra lời.

Moyu lên cũng là như thế một đỉnh cái mũ chụp xuống, nàng nào dám ứng thanh, thật nhận vậy còn không vì không muốn phát triển lười chính cao tầng.

"Vô luận như thế nào, quá khứ đều không có cách nào lại thay đổi, còn tiếp tục đàm chúng ta bây giờ cải cách đi." Sarutobi cười ha hả nói ra, ra hiệu Namikaze Minato tiếp tục tiến hành giảng giải.

Theo Sarutobi, Moyu cùng Utatane Koharu đều có chút không đúng.

Moyu là quá bén nhọn, không quá tôn trọng đức cao vọng trọng lão tiền bối, Utatane Koharu thì là đối mới Hỏa Ảnh khuyết thiếu coi trọng, tại lần thứ nhất hội nghị cấp cao giống như này không nể mặt mũi phản đối cải cách. ①

Namikaze Minato vô ý thức nhìn về phía Moyu, Moyu gật đầu, Namikaze Minato lúc này mới bắt đầu tiếp tục giảng giải.

Sarutobi đối với hắn rất không tệ, Namikaze Minato cũng tôn trọng Sarutobi, bất quá bây giờ là hội nghị cấp cao, Moyu mới là hắn chân chính đồng bạn.

Đợi Namikaze Minato giảng giải sau khi kết thúc, Mitokado Homura mở miệng nói:

"Ta tin tưởng cải cách quả thật có thể đối tốt nghiệp Hạ Nhẫn chất lượng có tăng lên, bất quá cái này đề bạt, thật so ra mà vượt cải cách cần phải bỏ ra thành bản sao?"

Đi qua sau khi tự hỏi, Mitokado Homura vẫn là quyết định cùng lão bằng hữu Utatane Koharu đứng tại cùng một trận chiến dây.

Moyu hiện ra nhuệ khí quá đủ, nếu là lần này nhận sợ, chỉ sợ bọn họ trong thôn quyền nói chuyện hội nghiêm trọng giảm bớt.

Đây là Mitokado Homura không muốn nhìn thấy sự tình, hắn lúc trước nguyện ý ủng hộ Moyu bên trên, cũng là Sarutobi hứa hẹn sáu năm cao tầng chức vị.

Cái này sáu năm bên trong, nếu như Moyu cùng bọn hắn phát sinh xung đột muốn đem bọn hắn triệt hồi, như vậy Sarutobi hội tiến hành ngăn cản.

Nếu như tại hội nghị cấp cao bên trong đánh mất quyền nói chuyện, cái kia còn tính là gì cao tầng, hắn cái này cao tầng khi có ý nghĩa gì.

Huống hồ, hắn cũng không phải nói vớ nói vẩn, là phương án bên trong thiết thực lưu giữ đang vấn đề.

Sarutobi yên lặng lật xem tư liệu không nói.

Nếu như cái này là người khác phương án, Sarutobi thái độ có lẽ sẽ cùng Mitokado Homura tương tự, bất quá đây là Moyu đưa ra Nhẫn Giả Trường Học cải cách phương án.

Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học đưa ra phương án, liền không có sai lầm qua.

Cho nên Sarutobi thực là khuynh hướng cải cách, nhưng bây giờ tình huống này, Sarutobi quả thực không tiện mở miệng.

Hắn một tỏ thái độ, liền đại biểu cũ mới Hỏa Ảnh đạt thành nhất trí, Utatane Koharu cùng Mitokado Homura ý kiến không coi là sự tình.

Đây không phải là giẫm lên lão bằng hữu đi giúp Moyu à, loại chuyện này Sarutobi không muốn làm cũng không thể làm.

Dù sao cũng không phải không thông qua cải cách, Dai lần sau lại mở hội lại thông qua nha. 9.