Chương 604: Cường ngạnh 

Chương 604: Cường ngạnh 

"Như vậy ta hỏi viêm cố vấn ngươi một câu, ngươi rõ ràng cải cách cần gì dạng thành bản sao?"

Moyu không có trả lời Mitokado Homura vấn đề, thì là hỏi lại Mitokado Homura một câu.

"Thêm ra một cái năm học chi tiêu. Tổng niên cấp tăng nhiều dẫn đến Giáo Sư nhu cầu tăng nhiều, từ đó làm cho lão sư tiền lương chi tiêu tăng nhiều, mới giáo học lâu Tân Giáo thất kiến tạo phí dụng."

Mitokado Homura tận khả năng đem chính mình muốn nói hết ra. Moyu cho Namikaze Minato một ánh mắt, Namikaze Minato đứng người lên xuất ra một cái sách nhỏ phóng tới Mitokado Homura phía trước.

"Trọng biên tiểu học giáo tài, biên soạn Trung Học mới sách giáo khoa, trường học xây dựng thêm. . ." Namikaze Minato bắt đầu nói cải cách cần các hạng kỹ càng tốn hao.

Mitokado Homura nâng lên, Namikaze Minato đều có nói, Mitokado Homura không có nâng lên, Namikaze Minato cũng có nói. Mitokado Homura một bên nghe một bên lật ra trước mặt sách nhỏ, phát hiện Moyu bọn họ đã đem các hạng chi tiêu tính toán cái đại khái.

"Đã các ngươi biết muốn hao phí nhiều người như vậy lực tài lực, vì cái gì còn muốn tiến hành cải cách?" Mitokado Homura cũng không có như vậy tùng

Chuẩn bị kỹ càng dự toán lại như thế nào, Tương Lai Học sinh chất lượng sự tình người nào có thể nói được rõ ràng, ai có thể nhất định có cam đoan.

Có lẽ Moyu chính mình làm lão sư tình huống dưới có thể có năng lực như thế, nhưng Moyu hiện tại dù sao cũng là Hỏa Ảnh, không có khả năng tự thân lên trận lại đi Nhẫn Giáo dạy học.

"Đệ Nhị Mục Nhẫn Giả Trường Học làm cả Nhẫn Giới Nhẫn Thôn làm bắt chước, vài chục năm nay chưa bao giờ có Ninja thôn tiến hành trọng Đại Cải Cách, điều này chẳng lẽ không thể nói rằng trước mắt Nhẫn Giả Trường Học ưu việt tính à."

Moyu nâng chung trà lên thấm giọng nói, đã Mitokado Homura muốn đòn khiêng, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Đoán luyện thân thể sẽ để cho thân thể đối năng lực nhu cầu càng lớn, ăn càng nhiều thực vật tiêu hao càng nhiều tiền tài, chẳng lẽ viêm cố vấn ngươi lúc tuổi còn trẻ không đoán luyện thân thể?" Moyu hướng Mitokado Homura hỏi.

Mitokado Homura vừa định trả lời cái này không là một chuyện, Moyu liền lập tức tiếp tục nói:

"May mắn viêm cố vấn là tại Chiến Quốc Thời Kỳ thời kì cuối mới xuất sinh, không phải vậy chỉ sợ Nhẫn Giả Trường Học cũng không phải là Konoha nói ra trước. Dù sao năm đó Đệ Nhị Mục muốn sáng tạo Nhẫn Giả Trường Học lúc, Nhẫn Giới sở hữu Ninja thôn đều còn tại dùng Chiến Quốc Thời Kỳ bồi dưỡng phương thức.

Lấy viêm cố vấn ngươi thuyết pháp, tất cả mọi người còn tại dùng Sengoku bồi dưỡng phương pháp, nói rõ Sengoku Ninja bồi dưỡng phương pháp rất lợi hại ưu tú nha, sáng tạo Nhẫn Giả Trường Học không cần thiết."

Mitokado Homura muốn phản bác, tuy nhiên Moyu trong lời nói không mang theo một cái chữ thô tục, nhưng cơ hồ cũng là công khai bài đang mắng hắn có mắt không tròng tầm nhìn hạn hẹp.

Thế nhưng là đây đúng là hắn vừa mới nói chuyện Logic, cái này khiến Mitokado Homura trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác.

Utatane Koharu nhìn về phía Moyu ánh mắt trở nên không giống nhau.

Moyu cái này rất có thể nói, mà lại ngôn từ cực kỳ sắc bén, không còn ngày thường ôn hòa tính cách.

"Hắn Ninja thôn không thay đổi, chúng ta liền không thay đổi, dạng này Konoha dựa vào cái gì cùng hắn Ninja thôn kéo dài khoảng cách?" Moyu gõ gõ cái bàn cường điệu nói.

Tuy nhiên hắn dự tính ban đầu cũng không phải là cái này, nhưng không trở ngại hắn kéo đại kỳ.

Moyu lời nói nhường Sarutobi lâm vào trầm tư.

Hiện tại Konoha rất mạnh, hơn nữa còn có một cái càng mạnh tương lai.

Nhưng đây là Konoha tất nhiên nên được đến cường đại sao? Thực không phải, đây là Moyu cho Konoha mang đến cường đại.

Moyu bản thân có thực lực cường đại đồng thời còn có phi phàm dạy bảo tài năng, chính mình cường đại còn mang ra mấy vị cực kỳ tiềm lực đệ tử cùng một nhóm lớn không tệ học sinh.

Nếu là Moyu sinh mệnh đi đến điểm cuối, đồng thời tân thời đại không có cái mới Moyu, như vậy Konoha còn có thể duy trì cường đại à, đây là một cái Sarutobi không dám khẳng định ẩn số.

Senju Hashirama lúc còn sống, Nhẫn Giới một mảnh tường hòa, không ai dám trêu chọc Konoha.

Senju Hashirama qua đời, Nhẫn Giới cực tốc bạo phát chiến tranh, Konoha trở thành chiến tranh Uzumaki trung tâm.

Sarutobi trung thành không hy vọng lịch sử tái diễn, cho dù hắn khẳng định không sống cho đến lúc đó.

Bất quá không đợi Sarutobi mở miệng vì Moyu cải cách đứng đài, Moyu nhìn nói với Minato: "Minato, ngươi tiếp tục đi."

Namikaze Minato gật gật đầu, xuất ra mấy cái phần văn kiện phóng tới Sarutobi bọn người trước mặt, sau đó mở miệng nói:

"Vừa mới là liên quan tới Trung Học cải cách, tại Nhẫn Giả Trường Học cải cách bên trong, Trung Học phía trên còn sắp đặt Đại Học. Đại Học vì ba năm chế, nhất định phải là Trung Học tốt nghiệp thành tích đạt tới nhất định phải cầu, mới có thể tiến về Đại Học tiếp tục đào tạo sâu."

Sarutobi vừa muốn hé miệng nhắm lại, tuy nhiên hắn còn không hiểu Đại Học, nhưng nghe xong cái này ba năm chế, Sarutobi đã bắt đầu đau đầu.

Từ tiểu học đến tốt nghiệp đại học, quá trình dài đến mười năm!

Chỉ là thời gian này, Sarutobi liền vô pháp tiếp nhận, đừng nói bồi dưỡng mười năm, đặt ở Chiến Quốc Thời Kỳ, mười tuổi hài tử khả năng đều lên qua nhiều lần chiến trường, cái này quá trình quá mức dài dằng dặc. ①

"Đại Học đem căn cứ không bạn học sinh am hiểu năng lực cùng cảm thấy hứng thú phương hướng hoá phân chuyên nghiệp tiến hành học tập, tỷ như am hiểu Hỏa Độn học sinh có thể báo danh Hỏa Độn chuyên nghiệp. ." Namikaze Minato tiếp tục giảng giải.

Mitokado Homura không bình tĩnh, đây là cái gì quỷ, thế mà còn chia nhỏ đến cụ thể nhẫn thuật thuộc tính.

Liền liền tốt nghiệp chia lớp đến chỉ đạo Trung Nhẫn chỉ đạo nhẫn, đều không như vậy mảnh, cái này Đại Học thế mà hoá phân như thế mảnh.

Khi Mitokado Homura xem hết trên tư liệu Đại Học tưởng tượng sau hoàn toàn không kềm được, cái này Đại Học thậm chí khả năng còn muốn thiết lập Phong Ấn Thuật chuyên bất quá lần này Mitokado Homura không cắt đứt Namikaze Minato, mà chính là kiên nhẫn các loại Namikaze Minato nói xong.

Bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, mặc dù nhưng cái này Đại Học rất lợi hại không thực tế, lại lạ thường hoàn thiện.

Nói cách khác, khả năng này là Moyu chuẩn bị thật lâu mới lấy ra cải cách kế hoạch.

Mitokado Homura đã vừa mới lĩnh giáo Moyu biện luận bản lĩnh, cũng không muốn lại bị tức giận Moyu nói đến xuống đài không được.

"Minato phụ tá, cái này Đại Học nên là dùng đến bồi dưỡng Tinh Anh Nhẫn Giả trường học đi." Namikaze Minato sau khi nói xong, Mitokado Homura lập tức mở miệng nói.

Namikaze Minato gật đầu khẳng định.

Căn cứ Moyu tưởng tượng, bên trong học đến Đại Học giai đoạn này, ít nhất phải đào thải bảy mươi phần trăm Ninja.

Đây cũng là Namikaze Minato vì cái gì cho rằng Đại Học rất lợi hại không thực tế nguyên nhân, hiện tại Nhẫn Giả Trường Học một năm cũng liền tốt nghiệp hơn hai trăm người, thời kỳ chiến tranh bời vì các loại nguyên nhân hội càng nhiều hơn một chút, nhưng cũng liền ba, bốn trăm người.

Dựa theo cái này tỉ lệ đào thải, một năm tối đa cũng chỉ có hơn một trăm cái Ninja có thể lên đại học, sau đó còn cần tiến hành chia nhỏ, mỗi cái chuyên nghiệp có thể thu đến Ninja đều ít đến thương cảm.

"Thế nhưng là vì bồi dưỡng như vậy một nhóm tinh anh, tốn hao lớn như thế đại giới, không khỏi quá không hợp lý đi." Mitokado Homura nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Tại trung học bên trên, Mitokado Homura đến vắt hết óc suy nghĩ cải cách không đủ, nhưng là cái này Đại Học, Mitokado Homura tùy tiện liền có thể tìm tới không thực tế khuyết điểm.

So với Đại Học cần thiết tiêu hao nhân lực tài lực, Trung Học này đều không phải là chuyện gì.

Mitokado Homura không chút nào khoa trương nói, hiện tại Konoha nếu là xử lý Đại Học, có thể cho mình xử lý phá sản.

"Xử lý Đại Học xác thực tốn hao không nhỏ." Moyu gật đầu thừa nhận.

Ninja Đại Học cùng hắn kiếp trước phổ thông Đại Học đó cũng không phải là một chuyện, cứng rắn muốn so sánh lời nói, Moyu Đại Học kế hoạch là khởi đầu một chỗ đỉnh phong Đại Học.

Dù sao hắn Đại Học thậm chí cần không ít hơn nhẫn đến giảng bài, loại này cấp bậc thực lực, thậm chí có thể xưng bá tiểu quốc, treo lên đánh Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên ngoài Ninja thế lực.

"Chính là kế hoạch không hoàn thiện, cho nên mới cần khai hội thảo luận, nhường kế hoạch trở nên hoàn thiện, có càng đều có thể hơn được tính, Ta tin tưởng đầy đủ thảo luận qua sau nhất định có thể được đến mọi người đều hài lòng kết quả." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hai mặt nhìn nhau, mơ hồ hiểu rõ một chút Moyu ý nghĩ.

Moyu khả năng có nghĩ qua thiết lập Đại Học, nhưng hẳn không phải là hiện tại.

Bất quá vì cho bọn hắn một cái hạ bậc thang, Moyu đưa ra cái này hoàn toàn không có có tính khả thi Đại Học, cung cấp bọn họ phản đối.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Mitokado Homura ho nhẹ hai tiếng nói:

"Cải cách đâu, xác thực có cần phải, bất quá muốn từ thực tế xuất phát, ta cảm thấy hiện Nhẫn Giả Trường Học cải thành tiểu học thêm Trung Học chế, rất lợi hại có tính khả thi, về phần Đại Học, còn chưa tới thời cơ." Moyu hôm nay biểu hiện thật rất lợi hại nhường Mitokado Homura ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Moyu thế mà cường ngạnh như vậy, cùng lúc trước chênh lệch cự đại.

Moyu đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá lúc tham gia hội nghị cấp cao lúc rất ít nói chuyện, rất ít phản bác hắn cao tầng lời nói, cho Mitokado Homura lưu lại một rất lợi hại ấn tượng tốt.

Cân nhắc lợi hại, Mitokado Homura cuối cùng vẫn quyết định mượn sườn núi xuống lừa. Sarutobi thái độ quá ám muội, hai cái cố vấn chung vào một chỗ là không có cách nào chống lại Hỏa Ảnh thêm Hỏa Ảnh phụ tá.

"Konoha Hạ Nhẫn chất lượng xác thực nên đề bạt một chút, dùng cái này tăng cường Konoha tiềm lực." Utatane Koharu cũng sửa lời nói.

Moyu trước đó tại hội nghị cấp cao biểu hiện nhường Utatane Koharu nghiêm trọng ngộ phán cục thế, nếu là biết Moyu sẽ mạnh như vậy cứng rắn, nàng liền không tiếp xúc cái này rủi ro.

Utatane Koharu trong lòng phiền muộn, nàng còn tưởng rằng Moyu lại là càng hiền lành tuổi trẻ bản Đệ tam, hiện tại đến xem, càng thêm cứng rắn tuổi trẻ bản Danzo Shimura còn tạm được. ⑤

"Trung Học cải cách rất không tệ, làm Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng, ta cảm thấy rất tốt." Sarutobi cuối cùng tỏ thái độ nói.

Sở hữu cao tầng đạt thành nhất trí, Moyu Nhẫn Giả Trường Học cải cách đề án thông qua.

Hội nghị sau khi kết thúc, Namikaze Minato cùng Moyu cùng một chỗ trở lại Hỏa Ảnh văn phòng.

"Moyu ngươi thật sự là lợi hại, cùng ngươi đoán trước cơ hồ giống như đúc." Namikaze Minato nhịn không được tán dương.

Đang họp trước, Moyu liền cho Namikaze Minato tiến hành một lần hội nghị Diễn Thử, dự đoán hắn cao tầng phản ứng cũng làm tốt ứng đối sách

Cho nên dù là là lần đầu tiên tham dự, đối mặt cũng đều là đại hắn gấp hai lão tiền bối, Namikaze Minato cũng không có bối rối qua.

"Bởi vì bọn hắn quá tốt hiểu." Moyu tọa hạ cười nói. Sarutobi có thích hay không quyền lợi Moyu khó mà nói, nhưng Mitokado Homura cùng Utatane Koharu khẳng định là không quá bỏ được cố vấn đại quyền.

Thẳng đến Sarutobi chết, thẳng đến Kakashi thoái vị Naruto trở thành Hỏa Ảnh, hai cái này lão già kia vẫn là cao tầng, thật tuyệt không cho người trẻ tuổi thời cơ a.

Xuất phát từ quyền lợi dục vọng, lại thêm ngày bình thường Moyu lại quá mức hiền lành, hai cái lão già kia muốn đối Moyu cậy già lên mặt đơn giản không nên quá bình thường.

Thực Moyu là không ngại Phân Quyền, bời vì quyền lực càng lớn cũng liền càng bận bịu, Moyu mới không có nhiều thời gian như vậy xử lý chính sự.

Chủ yếu là cái này hai lão trèo lên không có năng lực, khi cao tầng lâu như vậy, Moyu không nhìn thấy bọn họ làm ra cái gì hữu dụng cống hiến.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy là Moyu ngươi tại trong chính trị cũng có được phi phàm tài năng." Namikaze Minato lắc đầu nói.

Nếu như không có chỉ là dự đoán được cố vấn nhóm phản ứng, cái kia có thể nói cố vấn nhóm tốt hiểu  có thể nói Moyu hiểu biết bọn họ.

Thế nhưng là Moyu còn rất nhẹ nhàng liền lấy ra phương án giải quyết, cái này khiến Namikaze Minato phát giác giữa bọn hắn Chính Trị Thủ Oản chênh lệch."Tài năng không gọi được, chỉ là Tiểu Tiểu nghiên cứu qua một chút."

Tuy nhiên còn không có tại bên trong thể chế chính thức đi làm, vì có thể đi càng xa, các loại phim truyền hình hắn trục tránh học tập, nhìn các loại hiện thực hướng quan văn tiểu thuyết, thậm chí còn cố ý qua thân thích nhà một cái về hưu Lão Cán Bộ thỉnh giáo học tập. ②

Bất quá Moyu cảm thấy chuyện này có thể nhẹ nhõm giải quyết trọng yếu nhất cũng không phải là chính trị trí tuệ, mà chính là hắn thực lực lại thêm hắn thái độ

Moyu thực lực cùng tỉ lệ ủng hộ nhất định hắn sẽ là một vị mười phần Hạng cân nặng Hỏa Ảnh.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura không phải người cô đơn, bọn họ cũng có gia đình cũng có thân thích.

Nếu là đem Moyu làm mất lòng, như vậy những cái kia cùng bọn hắn có quan hệ người về sau làm sao tại Konoha lăn lộn?

Ban đêm.

Shisui cùng Obito cùng một chỗ tiến về Đền Minaga tham gia Uchiha nhất tộc Tộc Hội. Obito bình thường là không tham gia, bất quá Shisui nói có việc, hắn liền cùng theo một lúc tới.

"Obito ngươi muốn trở thành Hỏa Ảnh lời nói, chỉ là đề bạt chính mình còn chưa đủ, cũng cần vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ ủng hộ." Trên đường Shisui nói ra.

Obito giúp hắn không ít việc, Shisui vui vì Obito mộng tưởng trợ lực.

"Tỷ như trong gia tộc có vượt qua 20 tên Thượng Nhẫn, nếu như bọn họ toàn bộ ủng hộ ngươi trở thành Hỏa Ảnh, ngươi liền trực tiếp có được hơn hai mươi phiếu."

"Thật đúng là, mặt lạnh đại thúc hết thảy cũng liền hai mươi tám phiếu tới." Obito phát hiện bọn họ Uchiha Makoto có mặt bài. ③

"Đương nhiên, ta chỉ là nêu ví dụ, không phải muốn ngươi trong gia tộc lãng phí tinh lực, nếu như ngươi bị đề danh vì người ứng cử, trong gia tộc Thượng Nhẫn khẳng định đều đầu quân ngươi." Lo lắng Obito sai lầm lĩnh hội ý tứ, Shisui giải thích nói. Uchiha nhất tộc gia tộc cảm thấy vinh dự rất mạnh, cho dù là bọn họ chưa quen thuộc Obito, chỉ cần là người ứng cử là chỉ có Obito như thế một cái họ Uchiha Ninja, Uchiha Thượng Nhẫn tất nhiên sẽ đem phiếu đầu cho Obito.

"Cái này ta biết a, ta chỉ là đang nghĩ hành động như thế nào." Obito hồi đáp.

Đột nhiên, Obito nghĩ đến trong thôn những cái kia đối với hắn và thiện các lão nhân.

"Phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân tiến hành trợ giúp lão nhân hành động lớn như thế nào?" Obito nhãn tình sáng lên.

Nếu như có thể thu hoạch được Konoha toàn thể lão nhân ủng hộ, này không phải tương đương với thu hoạch được Konoha tất cả mọi người ủng hộ, dù sao những người kia cũng không thể không nghe chính mình nãi nãi hoặc là mẫu thân lời nói đi.

Shisui: . . 1

Đây là Hỏa Chi Quốc ngữ à, hắn làm sao có chút nghe không hiểu. ②

Nói, hai người đi đến Đền Minaga.

"Shisui, Obito, các ngươi đến a."

Rất nhiều Uchiha chủ động cùng hai người chào hỏi.

Tại Uchiha, thực lực là lớn hơn bối phận, đối mặt cường giả, cho dù là bối phận càng tiểu thành viên gia tộc, bọn họ sẽ không bưng giá đỡ, sẽ chủ động chào hỏi.

Bởi vì chào hỏi quá nhiều người, hai người liền không có từng cái đáp lại, chỉ là gật gật đầu biến đi vào Đền Minaga.

"Tạm dừng bộ phận Cảnh Vụ Bộ Đội Ninja hoạt động, để bọn hắn làm Konoha Ninja đi đón lấy ủy thác nhiệm vụ." Uchiha Tsugaku nói ra lần này Tộc Hội muốn thảo luận đề tài thảo luận..