Chương 605: Giành tiên thuật thời cơ 

Chương 605: Giành tiên thuật thời cơ 

Uchiha Tsugaku lời nói giống như là vứt xuống Boom Tấn, trong nháy mắt nhường phía dưới Uchiha các Ninja vỡ tổ."Vì cái gì tạm dừng Cảnh Vụ Bộ Đội hoạt động, là Konoha cao tầng muốn nhúng chàm Cảnh Vụ Bộ Đội quyền lợi sao?"

"Đến tột cùng là người nào sẽ bị tạm dừng hoạt động?"

Uchiha các Ninja nhao nhao hướng Uchiha Tsugaku biểu đạt chính mình nghi hoặc, bên trong có mới vừa gia nhập Cảnh Vụ Bộ Đội không lâu Uchiha Trung Nhẫn, cũng có tại Cảnh Vụ Bộ Đội công tác vượt qua mười năm Uchiha Thượng Nhẫn.

Liền liền còn không có tiến vào Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội Hạ Nhẫn, cũng không nhịn được đặt câu hỏi, cho rằng đây là Cảnh Vụ Bộ Đội phải gặp đến cao tầng chèn ép.

Uchiha Tsugaku nhìn về phía Shisui, đây chính là Uchiha nhất tộc bây giờ cùng Cảnh Vụ Bộ Đội liên hệ chiều sâu. Muốn chia cắt Uchiha cùng Cảnh Vụ Bộ Đội, Uchiha chính mình cái thứ nhất không đáp ứng. Shisui gật gật đầu, đứng dậy mở miệng nói: "Mọi người tạm thời an tĩnh một chút, nghe ta giảng một chút."

Đại lượng Uchiha ngậm miệng lại, lẳng lặng nhìn về phía Shisui.

Tuy nhiên Shisui tuổi tác không lớn, nhưng hắn thực lực cùng hắn sự tích nhường hắn tại Uchiha nhất tộc bên trong có lấy không kém cỏi Uchiha trưởng lão danh vọng.

Không có một cái nào Uchiha hội chán ghét một cái thực lực cường đại còn một lòng vì gia tộc đồng tộc.

"Đầu tiên đâu, là tạm thời đình chỉ một bộ phận Cảnh Vụ Bộ Đội Ninja hoạt động, chỉ là tạm thời, mà không phải huỷ bỏ bọn họ chức vị." Shisui giải thích nói.

"Sau đó thì sao, cái này cũng không phải là cái gì cao tầng muốn nhúng chàm Cảnh Vụ Bộ Đội quyền lợi, là Đệ Tứ Mục tin tưởng Uchiha nhất tộc thực lực." ②

Uchiha các Ninja một mặt không hiểu nhìn lấy Shisui, làm sao còn cùng Đệ Tứ Mục dính líu quan hệ, mà lại tin tưởng thực lực tại sao phải tạm dừng hoạt động.

"Sau khi chiến tranh kết thúc, chúng ta Konoha thu hoạch được đại lượng chất lượng tốt ủy thác, các loại thù lao phong phú ủy thác nhiều đến làm không đến, nhường Konoha hoàn thành ủy thác hiệu suất đều bởi vậy hạ xuống." Shisui tiếp tục giải thích.

Đệ Tứ Mục cảm giác cho chúng ta Uchiha nhất tộc Ninja thực lực cường đại, tại dạng này Thời Kỳ Hòa Bình chỉ là phụ trách trong thôn an toàn thật sự là lớn tài tiểu dụng, bởi vậy quyết định nhường một nhóm có thực lực Uchiha Ninja tạm dừng hoạt động đi hoàn thành những cái kia chất lượng tốt ủy thác, nhường người ủy thác kiến thức đến Konoha thực lực." ②

Shisui vừa nói như vậy, những cái kia miệng bên trong lẩm bẩm cao tầng hãm hại Uchiha nhóm trong nháy mắt yên tĩnh, Uchiha các Ninja ý nghĩ cũng nhận được cải biến. 1

"Tạm dừng hoạt động trong danh sách có phải hay không có ta?" Một tên Uchiha Thượng Nhẫn tự tin đặt câu hỏi. ①

Có thực lực Uchiha, vậy cũng không cũng là hắn nha, hắn không đi ai đi.

Shisui gật đầu, đối với Uchiha Thượng Nhẫn, chỉ cần không phải biểu hiện được quá mức cố chấp, tuyển chọn xác suất không nhỏ.

Tuy nhiên Shisui dự tính ban đầu chỉ là muốn cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, nhưng Konoha thiếu khuyết có trên thực lực nhẫn chấp hành ủy thác nhiệm vụ cũng là chân thật tồn tại sự tình.

Đạt được Shisui khẳng định, Uchiha Thượng Nhẫn trong nháy mắt ngẩng đầu ưỡn ngực, lần này hắn là gia tộc cùng Konoha quan phương cộng đồng tán thành thực lực Ninja.

"Tộc Trưởng, Shisui, ta có ở đó hay không trong danh sách?"

Hắn tự nhận có thực lực Uchiha các Ninja đều ngồi không yên, nhao nhao hỏi thăm hai người nói.

Đạt được khẳng định Uchiha trên mặt đều lộ ra nụ cười tự tin, đạt được phủ định Uchiha Ninja một mặt không cam tâm. Một màn này đem Obito cho cả để, cảm thấy bọn này tộc nhân trở mặt là thật nhanh. Vừa mới bắt đầu còn quần tình xúc động cảm thấy mình bị ép hại, bị Shisui khen vài câu, trong nháy mắt liền trở mặt.

"Không tại bảng danh sách bên trong cũng không cần gấp, cái này là lần đầu tiên nếm thử, nếu như đến tiếp sau hiệu quả tốt, khả năng vẫn sẽ chọn chọn có nhiều thực lực Uchiha Ninja đến kiến thiết Konoha cường đại hình tượng." Shisui trấn an nói. Hắn muốn đem Uchiha cùng Cảnh Vụ Bộ Đội hoàn toàn tách rời, cuối cùng lưu tại Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội Ninja tuyệt đối sẽ là số ít, sẽ không cho người một loại Cảnh Vụ Bộ Đội là Uchiha một nhà ấn tượng.

Cứ như vậy, tại một mảnh hài hòa không khí dưới, sở hữu Uchiha Ninja đều tán đồng bộ phận Uchiha Ninja tạm dừng hoạt động đề án.

Cẩn thận Uchiha phát hiện lần này Tộc Hội Uchiha nhất tộc các cao tầng thế mà toàn bộ hành trình không có sinh ra bất luận cái gì khác nhau, sở hữu trưởng lão đều biểu hiện ra thái độ ủng hộ.

Vấn đề thảo luận sau khi kết thúc, Uchiha Tsugaku lại để cho Shisui cùng Obito hai vị này "Ủy thác cao thủ" mà nói hiểu biết hoàn thành các loại cao cấp ủy thác nhiệm vụ kinh nghiệm.

"Lúc thi hành nhiệm vụ trong đội không khí rất trọng yếu, đội ngũ tâm Tề, chấp hành nhiệm vụ làm ít công to, không thế nhưng là làm nhiều công ít, đồng thời cũng sẽ nhường nhiệm vụ quá trình nguy hiểm hơn."

Trong danh sách Uchiha nhóm đều lộ ra nghiêm túc thần sắc nghe giảng.

Obito cùng Shisui tuổi tác so với bọn hắn nhỏ, nhưng là ở phương diện này, đúng là bọn họ tiền bối.

Ngày kế tiếp.

Uchiha nhất tộc lại phát sinh một kiện đại sự, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thế mà mang theo Hỏa Ảnh phụ tá đến Uchiha thị sát công việc đến!

Đây chính là không phổ biến sự tình, dĩ vãng Hỏa Ảnh nhóm tuy nhiên đối Uchiha rất lợi hại chú ý, nhưng không phải loại này chú ý, là nhường Ám Bộ nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Đệ Tứ Mục đại nhân!"

Rất nhiều Uchiha các Ninja một mặt tôn kính đối Moyu chào hỏi.

Đối với vị này mới Hỏa Ảnh, rất nhiều Uchiha đều ôm lấy đặc thù cảm tình, bằng không cũng sẽ không tại Thượng Nhẫn trong hội nghị tập thể đem phiếu đầu cho Moyu.

"Mọi người tốt, gần nhất Cảnh Vụ Bộ Đội công tác như thế nào, là cảm thấy nhẹ nhõm vẫn là hội mệt mỏi?" Moyu mỉm cười đáp lại nói."Không mệt, đối với chúng ta Uchiha tới nói, điểm ấy công tác xa còn lâu mới được xưng là mệt nhọc!" Một tên tương đối tuổi trẻ Uchiha Trung Nhẫn trung khí mười phần hồi đáp.

"Ta nhớ không lầm lời nói ngươi gọi là Inabi đi, đem cái này cổ trùng kính tiếp tục giữ vững, có lẽ cái tên này sẽ tại Hỏa Chi Quốc lời đồn." Moyu khích lệ nói.

Uchiha Inabi con mắt trừng lớn, không nghĩ tới Moyu có thể trực tiếp kêu lên tên hắn.

Thụ sủng nhược kinh, thật sự là thụ sủng nhược kinh, Konoha Trung Nhẫn thế nhưng là lấy ngàn làm làm đơn vị, Moyu vị này Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thế mà nhớ kỹ hắn một người chưa từng gặp mặt Uchiha Trung Nhẫn tên. ① "Mỗi một tên tạm cách Cảnh Vụ Bộ Đội qua chấp hành nhiệm vụ Uchiha đều muốn để ta tới tiến hành sau cùng xác định." Nhìn ra Uchiha Inabi nghi hoặc, Moyu cười giải thích nói.

Nói, Moyu cũng cổ vũ hắn muốn rời khỏi Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha Ninja."Mùi thuốc, ngươi tuổi còn trẻ liền trở thành Thượng Nhẫn, Konoha có thể tiếp tục phồn vinh, dựa vào cũng là ngươi còn trẻ như vậy hữu sinh lực lượng." "Thanh Thủy, ngươi. ." ⑦

Moyu chuẩn xác kêu lên sở hữu muốn rời khỏi Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha nhóm tên, đồng thời nói tư liệu đều hoàn toàn chính xác, không có một chút biểu diễn dấu vết.

Bị thét lên Uchiha Ninja đều có chút kích động, bọn họ đây là bị Hỏa Ảnh thừa nhận a."Nhất định phải nghiêm túc ưu tú hoàn thành ủy thác nhiệm vụ, không thể cô phụ Đệ Tứ Mục đại nhân chờ mong!" Uchiha các Ninja thầm nghĩ đến

Moyu làm ra hết thảy đều để bọn hắn cảm nhận được Moyu đối Uchiha coi trọng cùng tôn trọng, đây là bọn họ chưa từng tại Đệ Nhị Hỏa Ảnh cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh nắm quyền lúc đạt được đồ,vật.

Trong lúc nhất thời không khí biến đến vô cùng hài hòa, cho dù là lại cao hơn lạnh Uchiha, cũng nỗ lực đối Moyu lộ ra một phần nụ cười. Cái này nhiệt tình nhường Namikaze Minato đều cảm thấy bất ngờ, đây là hắn nhận biết cái kia Uchiha nhất tộc à. ①

"Đệ Tứ Mục đại nhân, Minato phụ tá, đây là tộc ta sân huấn luyện, vô số Cảnh Vụ Bộ Đội Ninja đều từng tại cái huấn luyện này trận ngày tiếp nối đêm đoán luyện chính mình, vì giữ gìn Konoha trị an mà nỗ lực." Thị sát chính thức bắt đầu về sau, Uchiha Tsugaku mang theo Moyu cùng Namikaze Minato tại Tộc Địa bên trong đi dạo đứng lên.

"Rất không tệ, Konoha qua nhiều năm như vậy có thể trường trì cửu an, Uchiha nhất tộc lao khổ công cao a." Moyu nhìn chung quanh một vòng tán dương

Uchiha các Ninja nhao nhao thẳng lưng, bọn họ cũng cho là như vậy.

"Không dám độc tài công lao, Uchiha chỉ là làm chính mình có thể làm cùng nên làm." Uchiha Tsugaku cười nói.

Ngay sau đó Uchiha Tsugaku mang theo Moyu một đoàn người tiến về Cảnh Vụ Bộ Đội, đường đi bên trên còn đụng phải nghiêm túc tuần nhai Uchiha Ninja

Thị sát sau cùng tất cả mọi người lại trở lại Uchiha Tộc Địa, Moyu đối thị sát công việc tiến hành tổng kết phát biểu nói chuyện. Nếu để cho Konoha báo công tác nhân viên đến viết, cái kia chính là Đệ Tứ Mục độ cao tán dương Uchiha các Ninja thái độ làm việc, khẳng định Uchiha nhất tộc tại Konoha trị an kiến thiết cống hiến, hi vọng Uchiha các Ninja có thể tại tân thời đại phát huy càng tác dụng to lớn, tốt hơn địa kiến thiết an toàn hài hòa Phú Cường Konoha. ①

Nói bình thường một chút, cái kia chính là Moyu khen Uchiha nhất tộc vài câu, đồng thời cho Shisui tại Tộc Hội bên trên phát biểu đứng đài. Uchiha nội bộ ý kiến thống nhất, bên ngoài còn có Moyu vị này Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh ủng hộ, cái này đối Konoha cùng Uchiha đều hữu ích chính sách rất nhanh liền bắt đầu chính thức thi hành.

Bộ phận Uchiha Thượng Nhẫn cùng Uchiha thực lực Trung Nhẫn tạm thời thoát ly Cảnh Vụ Bộ Đội, bị Moyu an bài đến mỗi cái trong tiểu đội chấp hành ủy thác nhiệm vụ."Có những này Uchiha Ninja, thôn làng ủy thác Kim thu nhập khẳng định phải gia tăng không ít, trong thời gian ngắn liền làm ra thành tích như vậy, nếu là nhắc lại bước phát triển mới đề án, cố vấn nhóm hẳn là sẽ ít một chút nghi vấn." Namikaze Minato một mặt cao hứng nói với Moyu.

Tuy nhiên gần nhất bề bộn nhiều việc, nhưng Namikaze Minato thật thật cao hứng, bởi vì hắn có thể thiết thực cảm nhận được Konoha tại bọn họ nỗ lực dưới hướng phía địa phương tốt hướng đi đến. Cái này cho Namikaze Minato mang đến thành tựu to lớn cảm giác, tại cái này thành tựu to lớn cảm giác trùng kích vào, Hô Hấp Pháp đột phá đều không thể khiến Namikaze Minato cảm thấy hưng phấn.

Hắn trở thành Hỏa Ảnh là vì cái gì, không phải liền là vì tốt hơn Konoha. Hiện tại đã đi tại thực hiện mộng tưởng trên đường, chỉ là thực lực tăng trưởng, sao có thể so ra mà vượt kiến thiết Konoha.

"Cái này có thể không nhất định, thôn làng ích lợi gia tăng, cố vấn nhóm tiền lương cũng sẽ không tăng." Moyu lắc đầu.

Có đôi khi tập thể lợi ích cùng Cá Nhân Lợi Ích là hai việc khác nhau, cũng tỷ như Danzo Shimura liền thường xuyên làm tổn hại Konoha lợi ích tăng cường chính mình thế lực chuyện thất đức.

Moyu không biết chủ quan bên trên Danzo Shimura là ý tưởng gì, bất quá sự thực khách quan cũng là như thế."Cũng không về phần a?" Namikaze Minato có chút không xác định.

Trở thành Hỏa Ảnh phụ tá về sau, hắn đối với Konoha cao tầng một số lọc kính xác thực vỡ vụn không ít, bất quá vẫn là cảm thấy các cao tầng sẽ không làm tổn hại Konoha lợi ích sự tình."Không nói trước cái này  ta muốn phiền phức ngươi dẫn ta đi một chuyến Diệu Mộc Sơn." Moyu mở miệng nói ra.

Celebi Thời Không chi Lực đã đạt tới thuần thục cấp, hắn thực lực cũng đủ để tự vệ, là thời điểm thu hoạch tiên thuật..