Chương 606: Tám trăm năm khó gặp tiên thuật thiên tài 

Chương 606: Tám trăm năm khó gặp tiên thuật thiên tài 

"Qua Diệu Mộc Sơn? Moyu ngươi là muốn đi học Tiên Nhân Hình Thức sao?" Namikaze Minato hỏi.

Moyu muốn học tập Tiên Nhân Hình Thức hắn là biết, trước đó Moyu tìm qua Jiraiya cùng hắn tiến hành hiểu biết.

"Ừm, phiền phức Minato ngươi." Moyu gật đầu.

Tiên Nhân Hình Thức hắn khẳng định là muốn học, đây chính là bây giờ vì số không nhiều trừ hệ thống xoát khen thưởng bên ngoài có thể tăng cường hắn thực lực đường tắt. Moyu không chỉ có muốn học Tiên Nhân Hình Thức, hắn còn muốn đem ba Đại Thánh Địa Tiên Nhân Hình Thức đều hiểu biết một chút.

Tối lý tưởng trạng thái là Moyu học rộng khắp những điểm mạnh của người khác khai phát bước phát triển mới Tiên Nhân Hình Thức.

Dù sao những tiên nhân này hình thức ngọn nguồn đều là Nhẫn Thú, có lẽ đối với nhân loại tới nói, cũng không phải là thích hợp nhất.

Coi như khai phát thất bại cũng vấn đề không lớn, học hội bất luận một loại nào Tiên Nhân Hình Thức đều là ngại.

"Phiền phức ngược lại không gọi được, bất quá Moyu ngươi đã muốn học tiên thuật, vì cái gì không trước cùng Diệu Mộc Sơn ký kết khế ước đâu?" Namikaze Minato hơi nghi hoặc một chút. 3 người bình thường muốn cùng Diệu Mộc Sơn ký kết khế ước đến tìm được trước Diệu Mộc Sơn vị trí, sau đó thông qua tu hành thí luyện mới có ký kết tư cách.

Nhưng Namikaze Minato bọn họ những này Diệu Mộc Sơn được công nhận người không giống nhau, bọn họ có thể trực tiếp để cho người ta ký kết Diệu Mộc Sơn Huyết Kế.

Lấy Fukasaku tiên nhân Shima tiên nhân đối Moyu thái độ, Namikaze Minato cảm thấy Moyu hẳn là có thể tại ký kết khế ước sau lập tức bị mang đến Diệu Mộc Sơn học tập Tiên Nhân Hình Thức.

"Bời vì các loại nguyên nhân đi, bất quá bây giờ ngược lại là không có việc gì." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân quá mức thần bí, còn có tiên đoán loại này toàn bộ Hỏa Ảnh phần độc nhất năng lực, cái này dẫn đến Moyu tại không có năng lực tự vệ trước đó không muốn cùng đại Cáp Mô Tiên Nhân sinh ra bất cứ liên hệ gì.

Hiện tại có năng lực tự vệ liền không quan trọng.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân có thể tiên đoán thì thế nào, nhà hắn Celebi còn có thể xuyên việt thời không đây.

"Dạng này a, này Moyu ngươi trước ký kết thông linh Huyết Kế đi, dạng này tới lui cũng thuận tiện một số." Namikaze Minato không có hỏi, mà là chuẩn bị đi lấy khế ước quyển trục. Thông Linh Thuật trừ Triệu Hoán Khế Ước Thông Linh Thú, còn có một số hắn diệu dụng.

Tỉ như nghịch dùng Thông Linh Thuật, điều kiện cho phép tình huống dưới là có thể đem Ninja đảo ngược truyền tống đến Thông Linh Thú ở chỗ đó.

Diệu Mộc Sơn khoảng cách Konoha rất xa, tại Nhẫn Giới ẩn bí chi địa, nếu là Moyu dựa vào hai cái đùi quá khứ, chỉ là Diệu Mộc Sơn cùng Konoha vừa đi vừa về liền có thể lãng phí không thiếu thời gian, dạng này Nghịch Thông Linh Thuật liền rất trọng yếu.

Moyu qua Diệu Mộc Sơn thời điểm có thể thông qua Nghịch Thông Linh Thuật quá khứ, muốn muốn lúc trở về chỉ muốn thông tri Minato, Minato liền có thể triệu hồi ra Diệu Mộc Sơn con cóc, nhường Diệu Mộc Sơn con cóc tái sử dụng Thông Linh Thuật trực tiếp đem Moyu thông linh trở về.

Tiếp lấy Namikaze Minato cấp tốc lấy ra Thông Linh Quyển Trục, tại Moyu trước mặt mở ra.

Moyu hướng Minato nói lời cảm tạ, sau đó tay trái nhẹ nhàng bên phải tay trên ngón tay vạch một cái, tay phải ngón tay liền xuất hiện một đạo vết máu.

Tiếp lấy Moyu cấp tốc tại khế ước trên quyển trục viết xuống chính mình tên, cũng vẽ xuống thủ ấn.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Ngay sau đó Moyu liền ngưng tụ đại lượng Chakra bắt đầu chính mình lần thứ nhất Diệu Mộc Sơn triệu hoán.

Bành

Khói trắng hiện lên, một chỉ có to dài màu trắng lông mày lục sắc Lão Cáp Mô lấy nằm tư thế xuất hiện tại trước mặt hai người." là Tiểu Minato cùng tiểu Moyu a, Tiểu Minato ngươi đột nhiên kêu gọi ta là có chuyện gì không?" Fukasaku tiên nhân một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên hỏi. ⑤

Vừa mới nó còn tại Diệu Mộc Sơn phơi nắng đâu, đột nhiên liền bị thông linh.

"Không phải ta triệu hoán, là Moyu." Namikaze Minato giải thích nói.

"Tiểu Moyu cùng chúng ta ký kết a." Fukasaku tiên nhân lộ ra kinh hỉ nụ cười.

"Không hổ là tiểu Moyu, lần thứ nhất liền đem ta cho triệu hoán tới, về sau thường đến Diệu Mộc Sơn làm khách a, hài tử nó mẹ vẫn muốn cùng ngươi học tập sắp xếp đây."

Fukasaku tiên nhân một mực hi vọng Moyu có thể tới Diệu Mộc Sơn đến chơi một chút.

Dùng chúng nó không thích nhân loại nguyên liệu nấu ăn cũng có thể làm ra như vậy ngon miệng sắp xếp, nếu là dùng chúng nó ưa thích nguyên liệu nấu ăn, đây chẳng phải là nổi bay.

"Học tập sắp xếp sự tình không có vấn đề, vừa vặn ta cũng muốn qua Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật, đến lúc đó hảo hảo trao đổi một chút." Moyu ấm cười hồi đáp.

Mặc dù chỉ là một cái sinh hoạt kỹ năng, nhưng đầu bếp kỹ năng này giá trị còn muốn vượt qua phổ thông hoàn mỹ cấp kỹ năng, xoát hảo cảm thật sự là quá thuận tiện.

"Học tập tiên thuật? Có thể a, ta gần nhất vừa vặn thẳng nhàn, tiểu Moyu ngươi chuẩn bị lúc nào học?" Fukasaku tiên nhân trực tiếp hỏi

"Đợi chút nữa liền có thể quá khứ."

Từ khi đi vào Hỏa Ảnh Thế Giới, Moyu hành động lực liền trở nên rất mạnh.

"Này tiểu Moyu ngươi muốn xuất phát thời điểm cho ta biết, ta nhường bên kia chuẩn bị một chút." Fukasaku tiên nhân vui tươi hớn hở nói.

Ngay sau đó Fukasaku tiên nhân lại đối Namikaze Minato nói: "Tiểu Minato có muốn đi chung hay không? Ngươi bây giờ đã có thể học tập tiên thuật." 2

"Ta liền không  chờ Moyu học xong sau rồi nói sau." Namikaze Minato lắc đầu. Moyu học tập tiên thuật sẽ bị liên lụy một bộ phận tinh lực, lúc này đúng là hắn cái này Hỏa Ảnh phụ tá phát huy tác dụng thời điểm, nếu là hắn cũng đi học tập tiên thuật, vậy ai đến phát triển Konoha.

"Dạng này a, vậy trước tiên gặp lại." Fukasaku tiên nhân gật gật đầu hủy bỏ Thông Linh Thuật trở lại Diệu Mộc Sơn.

Học tập tiên thuật không phải một kiện nhẹ nhõm đơn giản sự tình, chúng nó sẽ không cưỡng ép muốn cầu người nào học tập tiên thuật, tối đa chỉ là đề cử tự mình nhìn tốt Khế Ước Giả tiến hành học tập.

Xử lý xong sự vụ về sau, Moyu thu thập một chút đồ vật, liền đem Fukasaku tiên nhân thông linh đi ra cùng cùng đi đến Diệu Mộc Sơn.

Dùng Thông Linh Thuật Xuyên Việt Không Gian cùng Phi Lôi Thần cảm giác không kém bao nhiêu, cho nên Moyu vừa đến Diệu Mộc Sơn sau lập tức kịp phản ứng, đánh giá bốn phía.

Đầu tiên đập vào mắt là một mảnh cự đại không biết cây.

Moyu không biết loại thực vật này, vô luận là kiếp trước vẫn là Hỏa Chi Quốc đều không nhìn thấy qua, hắn đoán khả năng này là Diệu Mộc Sơn độc hữu đặc thù thực vật. Hắn tuy nhiên đối thực vật chưa quen thuộc, nhưng nếu là có loại này đặc thù cự hình thực vật, nên hội có một chút ấn tượng.

Trừ cự hình thực vật, Diệu Mộc Sơn mặt đất dài có rất nhiều tươi đẹp cây nấm lớn.

Nhìn lấy rất đẹp, người có thể ăn được hay không liền không nói được.

"Đi trước gặp một chút hài tử nó mẹ đi, nó thật muốn tiểu Moyu ngươi.

Nói Fukasaku tiên nhân mang theo Moyu qua đến nó nhà.

"Ai nha, tiểu Moyu tới làm khách a, hoan nghênh hoan nghênh." Chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn Shima tiên nhân nhìn thấy Moyu, một mặt mừng rỡ nghênh đón.

"Vừa vặn đến giờ cơm  chờ sau đó tiểu Moyu ngươi nhìn ta thủ nghệ có tiến bộ hay không."

"Ăn cơm no mới tốt tu hành, tiểu Moyu chúng ta liền chờ hài tử nó mẹ làm xong cơm trưa đi." Fukasaku tiên nhân gật đầu nói.

Tuy nhiên có chút thèm Moyu sắp xếp, bất quá Moyu dù sao cũng là khách nhân, cũng không thể thứ nhất ngừng lại liền để khách nhân tiến nhà bếp nấu cơm, đây không phải chúng nó đãi khách chi đạo.

"Ta tới đi, vừa vặn ta chưa bao giờ dùng qua loại này nguyên liệu nấu ăn làm sắp xếp." Moyu mỉm cười chủ động nói ra.

Moyu kiêng kị đại Cáp Mô Tiên Nhân năng lực, lại sẽ không vì vậy mà coi nhẹ hai vị tiên nhân đối với hắn thiện ý.

Mà lại đối với Moyu chính mình cũng tốt, ăn đầu bếp kỹ có thể làm ra đến côn trùng sắp xếp dù sao cũng so ăn Shima tiên nhân côn trùng sắp xếp phải tốt hơn nhiều.

"Cái này tại sao có thể, tiểu Moyu ngươi vừa mới đến Diệu Mộc Sơn." Shima tiên nhân cảm thấy dạng này không tốt.

Bất quá tại Moyu mãnh liệt yêu cầu dưới, Shima Tiên người vẫn là miễn cưỡng đáp ứng Moyu.

"Nhẫn Giới thế mà còn có mỹ vị như vậy sắp xếp!"

Lướt qua một thanh Moyu côn trùng sắp xếp sau Fukasaku tiên nhân khiếp sợ không gì sánh nổi, hơn tám trăm năm đến hắn chưa bao giờ nếm qua mỹ vị như vậy côn trùng.

"Đại Lão Gia khẳng định cũng chưa ăn qua." Fukasaku tiên nhân nghĩ đến đại Cáp Mô Tiên Nhân.

Nhưng là Fukasaku tiên nhân rất nhanh liền phát hiện Shima Tiên người đã ăn này, chính đang nhanh chóng mãnh liệt ăn.

Fukasaku tiên nhân lúc này đem đại Cáp Mô Tiên Nhân ném đến sau đầu, cũng bắt đầu mãnh liệt ăn.

Dù sao Moyu cũng không phải chỉ tới một lần, mà lại đại Cáp Mô Tiên Nhân hiện tại cũng chưa chắc tỉnh dậy.

Ăn uống no đủ về sau cũng là chính thức tu luyện.

Fukasaku tiên nhân đem Moyu đưa đến một cái có rất nhiều cự đại con cóc thạch tượng địa phương, đầu tiên là cùng Moyu giảng giải một chút Tiên Nhân Hình Thức nguyên lý cùng Tiên Nhân Hình Thức chú ý hạng mục.

Tuy nhiên Moyu thông qua Hỏa Ảnh nguyên tác đã giải không ít, nhưng Chân Thực Thế Giới hiện ra nội dung so Manga anime càng thêm phong phú, Moyu nghe mười phần nghiêm túc.

Chakra bản chất là Tinh Thần Năng Lượng cùng thân thể năng lượng hai loại năng lượng bình quân hỗn hợp sản phẩm.

Mà Tiên Thuật Chakra bản chất thực cũng là đem Tự Nhiên Năng Lượng cái kia hỗn hợp quá trình, đồng thời muốn duy trì ba loại năng lượng duy trì 1: 1:1 ba phần so thăng bằng.

Cho nên Tiên Nhân Hình Thức cái thứ nhất tu hành là cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng.

Liền Tự Nhiên Năng Lượng đều cảm giác không đến, vậy dĩ nhiên không thể nào nói đến hút nhập thể nội cùng khống chế.

Đây cũng là vì cái gì tu hành tiên thuật muốn tại Thánh Địa nguyên nhân.

Long Địa Động cùng Thấp Cốt Lâm Moyu không biết tình huống như thế nào, Diệu Mộc Sơn là có con cóc dầu có thể trợ giúp người tu hành ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng.

Tại con cóc dầu trợ giúp dưới, người tu hành có thể trực tiếp nhảy qua cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng, con cóc dầu sẽ tự động hấp dẫn Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào người tu hành thể nội.

Tu hành như vậy người có thể thông qua cảm thụ thể nội Tự Nhiên Năng Lượng tiến hành khống chế, tiến hành đến tiếp sau tu luyện đồng thời còn có thể đẩy ngược bước đầu tiên, đạt thành nhanh chóng tu luyện Tiên Nhân Hình Thức hiệu quả.

"Phải dùng dầu à, như thế hội nhanh rất nhiều, bất quá mạo hiểm lớn hơn một chút." Fukasaku tiên nhân hỏi.

Bình thường học tập tiên thuật người, hắn là sẽ không đề cử sử dụng con cóc dầu.

Bời vì sử dụng con cóc dầu tu luyện Tiên Nhân Hình Thức nhất định phải Fukasaku tiên nhân ở bên cạnh hết sức chăm chú nhìn lấy, kịp thời sử dụng đặc chế cây gậy đánh tan Tự Nhiên Năng Lượng, không phải vậy mạo hiểm cực lớn.

Các Ninja học hội tiên thuật Fukasaku tiên nhân lại không khen thưởng, hắn đương nhiên sẽ không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Moyu không giống nhau, ăn người miệng ngắn, Fukasaku tiên nhân vừa mới ăn Moyu sắp xếp, còn muốn về sau lại ăn, nó đương nhiên không thật giống đối đãi phổ thông tu luyện giả đồng dạng đối đãi Moyu.

"Tạm thời không cần, ta muốn trước tiến hành cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng tu luyện." Moyu cự tuyệt nói.

Sử dụng con cóc dầu không thể nghi ngờ đem an nguy giao cho Fukasaku tiên nhân bảo quản, loại cảm giác này Moyu không thích. Mà lại hắn lại không giống như Naruto vội vã đánh Pain, không cần trong thời gian ngắn học hội  có thể từ từ sẽ đến.

Dù sao hắn không chỉ là muốn nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức, hắn mục tiêu cuối cùng nhất là khai phát bước phát triển mới Tiên Nhân Hình Thức, đem Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức học thấu, học tinh mới là Moyu hẳn là đi làm."Bước đầu tiên cùng trọng yếu nhất mấu chốt là bất động, cái này bất động không chỉ có là chỉ ngươi người muốn đứng đấy không thể động, muốn đi vào thiên nhân hợp nhất, cùng tự nhiên hòa làm một thể, cảm thụ khắp nơi cùng bầu trời, cảm thụ khắp nơi cùng bầu trời bên trong Tự Nhiên Năng Lượng lưu động. ."

Fukasaku tiên nhân gật gật đầu bắt đầu giảng giải cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng hạch tâm yếu điểm. Giảng giải ước chừng sau hai giờ, Fukasaku tiên nhân liền để Moyu chính mình thử nghiệm cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng cũng hấp thu khống chế.

"Mặc dù là bước đầu tiên, nhưng đây là trọng yếu nhất một bước  bình thường đều muốn dùng thời gian rất lâu, Moyu ngươi không cần phải gấp gáp." Fukasaku tiên nhân sớm an ủi.

Sau một khắc, Fukasaku tiên nhân mắt trợn tròn, tại nó cảm giác bên trong, Tự Nhiên Năng Lượng thế mà chậm rãi tại hướng Moyu tụ tập, đang bị Moyu hấp thu.

Fukasaku tiên nhân con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn lấy Moyu.

Lần thứ nhất tu luyện liền cảm giác được Tự Nhiên Năng Lượng tiến hành hấp thu, đây là cái gì tám trăm năm khó gặp một lần tiên thuật thiên tài.

Moyu cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình tại Tiên Nhân Hình Thức bên trên còn có không tưởng được thiên phú.

Mười giây về sau, Moyu mày nhăn lại, chủ động đình chỉ Diệu Mộc Sơn Dẫn Đạo Pháp, đình chỉ đối Tự Nhiên Năng Lượng hấp thu, cũng đem thể nội Tự Nhiên Năng Lượng tán đi.

Không biết vì cái gì, trong cơ thể hắn Tự Nhiên Năng Lượng thế mà tại bài xích lẫn nhau, không chỉ có quấy nhiễu hắn hợp thành Tiên Thuật Chakra, thậm chí còn nhiễu loạn bản thân hắn Chakra.

Cái này dừng lại, Moyu lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Thế mà còn có tiểu cổ Tự Nhiên Năng Lượng đang không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, thế nhưng là hắn đã không có sử dụng Diệu Mộc Sơn bí pháp hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Ở vào thông thấu thế giới trạng thái Moyu rất nhanh làm rõ nguyên nhân. Lại là Hô Hấp Pháp!

Cái kia không ngừng vận chuyển Lôi Chi Hô Hấp tại lấy Diệu Mộc Sơn bí pháp khác biệt phương thức hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng tiến nhập thể nội.

"Chẳng lẽ Hô Hấp Pháp vẫn luôn có cái hiệu quả này, chỉ là trước kia ta vô pháp cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng, cũng không có nắm giữ đem Tự Nhiên Năng Lượng hút nhập thể nội phương pháp." Moyu trong đầu phi tốc suy nghĩ. ②

Nếu như Hô Hấp Pháp có hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng năng lực, có lẽ khai phát mới Tiên Nhân Hình Thức lại so với hắn tưởng tượng muốn đơn giản một số.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Moyu ngừng thở pháp rời khỏi thông thấu thế giới trạng thái, chỉ sử dụng Diệu Mộc Sơn bí pháp hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Cái này vừa lui, không chỉ có Tự Nhiên Năng Lượng đình chỉ hấp thu, Moyu thậm chí ngay cả cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng năng lực đều trên diện rộng hạ xuống. Nguyên bản Moyu cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng giống như là nhìn 2 K rõ ràng độ, rời khỏi thông thấu thế giới, trong nháy mắt hạ xuống đến 480 p.

Tuy nhiên hạ xuống, nhưng y nguyên có thể cảm giác có thể tiến hành hấp thu khống chế. Lần này, Moyu hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng không có gặp đến vấn đề gì, mười phần thuận lợi thành công ngưng tụ Tiên Thuật Chakra.

"Thật lợi hại a tiểu Moyu!" Fukasaku tiên nhân thấy thế nhịn không được tán dương.

Ngày đầu tiên liền thành công ngưng tụ Tiên Thuật Chakra, nó dạy qua nhiều người như vậy tiên thuật, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, phải biết Moyu thế nhưng là không có sử dụng con cóc dầu.

Dựa theo tiến độ này, có lẽ ba ngày Moyu liền có thể chân chính nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức.

"Tiểu Moyu ngươi vừa mới là gặp được đến khó khăn gì sao? Ngươi trung gian thời điểm đột nhiên ngừng một lần mới Bắt đầu lại Từ đầu." Fukasaku tiên nhân dò hỏi.

Làm phần ngoài năng lượng Tự Nhiên Năng Lượng không giống với thể nội Tinh Thần Năng Lượng cùng thân thể năng lượng, cao ích lợi đồng thời cũng đại biểu Cao Phong Hiểm, nhất định phải cẩn thận đối đãi Tiên Nhân Hình Thức trong tu luyện hết thảy vấn đề..