Chương 607: Moyu tiên nhân

Chương 607: Moyu tiên nhân

"Học hội cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng về sau, ta đột nhiên phát hiện ta nắm giữ một môn hô hấp bí thuật có thể dẫn dắt Tự Nhiên Năng Lượng, nhưng hô hấp bí thuật cùng Diệu Mộc Sơn bí pháp tựa hồ không thể đồng thời sử dụng, không phải vậy hội lên xung đột." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Fukasaku là sống tám trăm năm trở lên tiên nhân, đối tiên thuật có cực sâu lý giải, hắn cảm thấy không cần ở phương diện này tiến hành giấu diếm, có lẽ Fukasaku còn có thể trình độ nhất định giúp được hắn."Còn có loại sự tình này, này tiểu Moyu ngươi thử chỉ sử dụng hô hấp bí thuật đến hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng." Fukasaku một mặt kinh ngạc nói ra.

Giải thích, Fukasaku liền ngưng thần tụ khí cảm giác toàn bộ khai hỏa, đem chú ý lực đều tập trung ở Moyu trên thân.

Mà Moyu tại nghe xong Fukasaku lời nói lập tức đem hô hấp tập trung lại, tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, đem những Hô Hấp Pháp đó hấp dẫn mà đến Tự Nhiên Năng Lượng hút nhập thể nội.

Moyu phát hiện, chỉ cần như dĩ vãng bình thường duy trì Hô Hấp Pháp, Hô Hấp Pháp liền sẽ tự động đem hút vào Tự Nhiên Năng Lượng Hô Hấp Pháp vận chuyển, từ đó đề bạt Hô Hấp Pháp đối với thân thể tăng phúc.

Mà lại trừ hội gia tăng thân thể áp lực, không có hắn phụ diện hiệu quả, tối thiểu trước mắt đến xem là như thế này.

Moyu tâm thần nhất động, đem hô hấp tập trung lại tập trung, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau, Hô Hấp Pháp đối Tự Nhiên Năng Lượng dẫn dắt trong nháy mắt rất nhiều, bất quá khiến Moyu tiếc nuối là y nguyên không thể giống Diệu Mộc Sơn bí pháp như thế cấp tốc hấp thu đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng kết hợp thành Tiên Thuật Chakra, chỉ là có thể tăng cường Hô Hấp Pháp đối thân thể năng lực cường hóa hiệu quả quả.

"Thì ra là thế, tiểu Moyu ngươi cái này cái hô hấp bí thuật có chút tiên thuật hình thức ban đầu cảm giác." Fukasaku lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ đường

"Vậy khẳng định là không thể đồng thời sử dụng, tương đương với đồng thời sử dụng hai loại khác biệt trường phái Tiên Nhân Hình Thức, là mười phần nguy hiểm sự tình."

"Tiểu Moyu ngươi tu luyện Tiên Nhân Hình Thức lúc tốt nhất là không cần sử dụng này cái hô hấp bí thuật, ta ở đây lời nói còn có thể giúp ngươi đánh tan mất khống chế Tự Nhiên Năng Lượng, nếu là ta không tại, Tự Nhiên Năng Lượng bạo tẩu hội đòi mạng ngươi."

Nói, Fukasaku lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

"Ừm, có thể phiền phức Fukasaku tiên nhân ngài giải thích một chút bên trong nguyên lý sao?" Moyu gật đầu hỏi.

Vững vàng như hắn làm sao lại tùy tiện thử hiểm, cũng là bởi vì cảm nhận được nguy hiểm, Moyu trước đó chỉ là tu luyện mười giây liền lập tức đình chỉ tu luyện.

"Tiên Nhân Hình Thức sở dĩ là Tiên Nhân Hình Thức, thực cũng là làm cho nhân loại tạm thời trở thành tiên nhân một loại thuật pháp." Fukasaku tiên nhân nói ra Tiên Nhân Hình Thức bản chất.

Fukasaku tiên nhân là không cần tiến vào Tiên Nhân Hình Thức liền có thể sử dụng tiên thuật, bời vì nó bản thân liền là tiên nhân.

"Khác biệt trường phái Tiên Nhân Hình Thức có thể để người ta trở thành khác biệt tiên nhân, các ngươi Ninja không phải cũng có bắt chước các loại động vật Thể thuật à.

Đồng thời sử dụng hai loại khác biệt trường phái Tiên Nhân Hình Thức tựa như là một cái tay sử dụng bắt chước Viên Hầu Thể thuật, một cái tay khác sử dụng bắt chước Lão Hổ Thể thuật, dạng này làm sao lại không có xung đột." Fukasaku tiên nhân tiếp tục nói.

Moyu như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức tu luyện có thể sẽ dẫn đến con ếch hóa, mà Long Địa Động Tiên Nhân Hình Thức thì là có thể sẽ gây nên rắn hóa, xác thực không giống như là có thể cùng một chỗ dùng năng lực.

Như thế cùng hắn kiếp trước bộ phận tu tiên tiểu thuyết thiết lập có chút tương tự, không thể đồng thời tu luyện hai cái công pháp.

Sau đó Moyu cưỡng chế khắc chế chính mình không sử dụng Hô Hấp Pháp, toàn thân tâm tiến hành Tiên Nhân Hình Thức tu luyện.

Hắn trước tiên cần phải học hội một vị tiên nhân hình thức, mới tốt khai phát ra thích hợp hắn nhất Tiên Nhân Hình Thức.

Sáng ngày thứ hai, Fukasaku tiên nhân đem Moyu đưa đến một chỗ tràn đầy bén nhọn đá bồ tát địa phương.

"Tiên Thuật Chakra trọng yếu nhất bảo trì thăng bằng, Tự Nhiên Năng Lượng tỉ lệ nhỏ, như vậy thì là phổ thông Chakra, nếu như Tự Nhiên Năng Lượng tỉ lệ nhiều, thì là lại biến thành Thanh Oa, nếu như tiểu Moyu ngươi có thể ở trong môi trường này thuận lợi ngưng tụ Tiên Thuật Chakra tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, như vậy đối Tiên Thuật Chakra ngưng tụ liền sẽ không xảy ra vấn đề."

Fukasaku tiên nhân chỉ cao vút trong mây một nhóm kia bén nhọn đá bồ tát nói.

Nói, Fukasaku tiên nhân cầm một khối tấm ván gỗ đưa cho Moyu.

Moyu gật gật đầu, cầm tấm ván gỗ mấy cái tung người liền đạt tới gai nhọn Đỉnh Phong, cất kỹ tấm ván gỗ vững vàng ngồi ở phía trên.

Mà Fukasaku tiên nhân thì là theo sát về sau, cầm tấm ván gỗ ngồi vào Moyu bên cạnh một cây trên mũi nhọn, lẳng lặng nhìn lấy Moyu.

"Tiểu Moyu tiên thuật thiên phú thật sự là khủng bố a, không hề có một chút vấn đề xuất hiện." Nhìn lấy một mực không nhúc nhích tí nào Moyu, Fukasaku tiên nhân trong lòng cảm thán.

Gần đây đến Diệu Mộc Sơn duy nhất thành công tu luyện ra Tiên Nhân Hình Thức Ninja cũng là Jiraiya.

Nhưng Jiraiya tại vòng này tiết lúc, rơi xuống không biết bao nhiêu lần mới thành công, mà Moyu tựa hồ có hi vọng nhất cử thành công?

Cũng chính là Fukasaku tiên nhân không có cách nào thấu thị xem thấu Moyu thân thể, cũng không có cùng Moyu tự mình giao thủ, không phải vậy nó liền có thể phát hiện Moyu đối thân thể chưởng khống trình độ cao dọa người, có đôi khi càng là có thể hoàn mỹ chưởng khống thân thể.

Tại Fukasaku nhìn soi mói, Tự Nhiên Năng Lượng không ngừng tiến vào Moyu trong thân thể, sau đó bị hợp thành Tiên Thuật Chakra.

Khi Moyu thể nội Tiên Thuật Chakra cường đại đến nhất định mức độ lúc, Moyu mở to mắt, màu da cam nhãn ảnh xuất hiện tại Moyu mắt một bên, đồng thời Moyu đồng tử cũng thay đổi thành hoàng sắc một chữ gạch ngang.

"Tiên nhân vẻ mặt, mà lại một điểm con ếch hóa biểu hiện đều không có, tiểu Moyu ngươi đã trở thành siêu việt Jiraiya tiên nhân!" Fukasaku tiên nhân kinh ngạc nói ra.

Tuy nhiên Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức là trợ giúp Ninja tạm thời trở thành tiên nhân thuật, bất quá cái này cũng không đại biểu bề ngoài càng tiếp cận tiên nhân, Tiên Nhân Hình Thức liền tu luyện càng tốt, ngược lại là bề ngoài càng tiếp cận tiên nhân, nói rõ Tiên Nhân Hình Thức tu luyện càng kém.

Moyu nhìn mình thanh kỹ năng, tên là Tiên Nhân Hình Thức kỹ năng đã đạt tới thuần thục cấp."Tiểu Moyu ngươi là muốn lại học một chút Diệu Mộc Sơn tiên thuật vẫn là đi thẳng về? Ngươi bây giờ đã coi như là tiên nhân." Trở về mặt đất sau Fukasaku tiên nhân dò hỏi.

Phổ thông nhẫn thuật dùng Tiên Thuật Chakra đến phát động, cũng có thể được xưng là tiên thuật, nó nơi này chỉ tiên thuật là Diệu Mộc Sơn độc có tiên thuật, tỷ như con ếch tổ tay cái gì.

"Ta muốn cùng ngài lại học tập một chút Tiên Nhân Hình Thức cụ thể lý luận." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Hắn năng lực đủ nhiều, Diệu Mộc Sơn tiên thuật không học không có ảnh hưởng gì.

Đến Diệu Mộc Sơn thời điểm hắn đối với mình sử dụng Khai Ngộ, bây giờ còn có hai hơn mười giờ đâu, sớm như vậy trở về liền lãng phí.

"Lý luận a, ta ngẫm lại làm như thế nào cùng ngươi giảng." Fukasaku ngồi trên mặt đất bên trên làm ra suy nghĩ bộ dáng.

Vẫn là lần đầu có người đối với nó xách yêu cầu này.

Bình thường người học hội Tiên Nhân Hình Thức đã vui mừng hớn hở, đâu còn quan tâm nguyên lý gì, chỉ cần mình có thể dùng đến là được.

"Trước đó cùng ngươi đã nói, Tiên Nhân Hình Thức tìm căn nguyên cứu là nhường Ninja tạm thời trở thành tiên nhân thuật pháp, mà nói tới tiên nhân, vậy liền không thể không nói tới Tự Nhiên Năng Lượng cùng Tiên Thuật Chakra."

"Tự Nhiên Năng Lượng là Nhẫn Giới cường đại nhất một loại năng lượng, là thế giới tạo thành bộ phận... ."

Không thể không nói, tại tiên thuật tri thức bên trên Fukasaku xác thực được xưng tụng tri thức uyên bác, rất nhiều liên quan tới Tiên Nhân Hình Thức cùng Tự Nhiên Năng Lượng tri thức đều là Moyu chưa từng nghe tới.

Mặc dù biết những kiến thức này không thể để cho Moyu Tiên Nhân Hình Thức mạnh lên, nhưng có trợ giúp Moyu tiến hành mới Tiên Nhân Hình Thức khai phát

Moyu vẫn đợi đến ngày thứ ba buổi sáng rời khỏi Khai Ngộ trạng thái, lúc này mới chuẩn bị rời đi Diệu Mộc Sơn trở về Konoha.

"Làm sao nhanh như vậy liền phải trở về, là muốn đi chấp hành nhiệm vụ sao?" Shima tiên nhân có chút nỗi buồn, hai ngày này nó cảm giác mình học được một số, sắp xếp mức độ có chỗ tiến bộ.

"Không là,là tiểu Moyu đã xong thành Tiên Nhân Hình Thức tu luyện." Fukasaku tiên nhân giải thích nói.

"A? Không phải mới tu luyện hai ngày à." Shima tiên nhân một mặt mộng bức.

"Quên cùng ngươi nói, tiểu Moyu là siêu cấp tiên thuật thiên tài, lần thứ nhất lúc thời điểm tu luyện vô dụng dầu liền có thể cảm nhận được Tự Nhiên Năng Lượng." Fukasaku tiên nhân có chút đắc ý nói ra.

Về sau sẽ không có người có thể đánh phá nó cái kỷ lục này, không cần con cóc dầu tình huống dưới hai ngày dạy dỗ Tiên Nhân Hình Thức.

"Ai nha, hài tử nó cha ngươi thật sự là, sớm biết tiểu Moyu muốn đi, đêm qua ta liền lấy một bàn sắp xếp qua cho Đại Lão Gia ăn." Shima tiên nhân oán giận nói. "Ách..."

Fukasaku tiên nhân lúc này mới phát hiện chính mình quên đem cái này thần kỳ sắp xếp hiếu kính đại Cáp Mô Tiên Nhân.

Hôm qua Moyu vì không lãng phí Khai Ngộ hiệu quả, một mực hỏi thăm nó các loại vấn đề, đem nó mệt đến ngất ngư.

"Nếu là hai vị tiên nhân không chê phiền phức, sau năm ngày ta sẽ còn lại đến học tập." Moyu vừa cười vừa nói.

Sau năm ngày Khai Ngộ kỹ năng liền làm lạnh tốt  có thể tiếp tục nhanh chóng học tập Tiên Nhân Hình Thức tri thức."Không phiền phức, tiểu Moyu nhiều đến thông cửa a." Shima tiên nhân một mặt kinh hỉ nói.

"Muốn tới thời điểm thông báo một chút là được, chúng ta thanh nhàn vô cùng." Fukasaku tiên nhân sờ sờ chòm râu bạc phơ cười nói.

Diệu Mộc Sơn trừ đại Cáp Mô Tiên Nhân là thuộc chúng nó lớn nhất, bình thường là thật không có việc gì làm

"Đúng, tiểu Moyu ngươi đang sử dụng Tiên Nhân Hình Thức thời điểm, tuyệt đối không nên dùng hô hấp bí thuật qua hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng, nếu có ý nghĩ muốn nếm thử, đến Diệu Mộc Sơn tìm ta." Fukasaku tiên nhân nhớ tới cái gì dặn dò.

Moyu nhìn rất lợi hại đáng tin, nhưng Fukasaku tiên nhân sống được quá lâu, nó gặp qua quá nhiều người, nhân loại loại sinh vật này có đôi khi là thật ưa thích tìm đường chết.

"Ừm, " Moyu nghiêm túc nói cảm tạ.

Tại không có nghiên cứu ra thành quả trước, Moyu là sẽ không tùy tiện nếm thử.

Tạm biệt sau khi kết thúc, Fukasaku tiên nhân bắt đầu đưa Moyu trở về.

Trở về thời điểm muốn so đến Diệu Mộc Sơn hơi phiền toái một chút.

Muốn trước cùng Namikaze Minato bên kia câu thông, trước tiên đem một vị tiên nhân cho thông linh quá khứ, sau đó từ cái kia tiên nhân sử dụng Nghịch Thông Linh Thuật đem Moyu truyền tống đi qua.

"Thật sự là kỳ quái, tiểu Moyu ưu tú như vậy Ninja, Đại Lão Gia thế mà không có có tương quan tiên đoán sao?" Shima tiên nhân nghi hoặc hỏi.

"Đại Lão Gia lại không là chuyện gì đều biết." Fukasaku tiên nhân lắc đầu.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân chỉ là có thể làm dự tri mộng, cũng không phải có thể rõ ràng trông thấy sở hữu tương lai..