Chương 608: Tiên thuật mang đến cường đại biến chất

Chương 608: Tiên thuật mang đến cường đại biến chất

"Moyu, tiên thuật học tập cảm giác thế nào, sẽ rất phiền phức sao?" Namikaze Minato hiếu kỳ hỏi một câu.

"Ta cảm giác còn tốt, cũng là gần nhất còn có thể muốn tiếp tục phiền phức Minato ngươi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Không có việc gì  chờ đến ta đi học tức thì đợi liền phải ngươi giúp ta." Namikaze Minato vừa cười vừa nói.

Ngay sau đó Namikaze Minato lại cùng Moyu trò chuyện một số Nhẫn Giả Trường Học cải cách cụ thể chứng thực sự tình.

Nhẫn Giả Trường Học cải cách là bọn họ bên trên làm ra cái thứ nhất trọng đại quyết định biện pháp, cũng là có thể ảnh hưởng Konoha tương lai trọng đại quyết định biện pháp, Namikaze Minato mười phần hi vọng lần này cải cách có thể đạt được thành công lớn.

Trò chuyện xong, Moyu trở lại Hỏa Ảnh văn phòng, hủy bỏ Hỏa Ảnh văn phòng làm thuê Ảnh Phân Thân, một lần nữa lại phân một cái Ảnh Phân Thân, sau đó sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi Konoha.

Nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức về sau, Moyu liền vẫn muốn nếm thử Tiên Nhân Hình Thức đối với hắn các hạng năng lực tăng phúc.

Tỉ như Tiên Thuật Chakra thi triển Vũ Trang Sắc phòng ngự lực có thể đạt tới cái dạng gì mức độ, lại tỉ như Hô Hấp Pháp Chakra hình thức điệp gia Tiên Nhân Hình Thức làm cho phổ thông nhẫn thuật uy lực trở nên lớn đến bao nhiêu. ②

Còn có Vô Hạ hạn dạng này đặc thù nhẫn thuật có thể hay không bời vì Tiên Thuật Chakra sinh ra biến hóa.

Tiên Nhân Hình Thức tựa như là một cái Kính Viễn Vọng, không cần tiến hành bất luận cái gì cải biến, chỉ cần đem phóng thích nhẫn thuật Chakra cải thành Tiên Thuật Chakra, liền có thể đề bạt uy lực, Chủ đả một cái đơn giản thô bạo.

Bất quá Diệu Mộc Sơn dù sao cũng là con cóc môn địa bàn, Moyu những chiêu thức kia uy lực không nhỏ, vì không làm cho không tất yếu phiền phức, Moyu liền không có tại Diệu Mộc Sơn trắc thí.

Moyu một trận đi đường, qua đến Hỏa Chi Quốc Nam Bộ trong quần sơn.

Hỏa Chi Quốc Nam Bộ kinh tế độ chênh lệch, hơn nữa còn có rất nhiều ít ai lui tới đại sơn, Moyu trắc thí động tĩnh so sánh lớn năng lực lúc lại cố ý đến bên này.

Sau khi hạ xuống, Moyu nguyên địa bất động hấp thụ Tự Nhiên Năng Lượng ngưng tụ Tiên Thuật Chakra tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức sau Moyu lại lập tức đem Viêm Chi Hô Hấp tập trung lại tập trung, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Bất quá đang sử dụng Hô Hấp Pháp lúc, Moyu đem đại bộ phận tinh lực phóng tới Hô Hấp Pháp bên trên, đem Hô Hấp Pháp lôi kéo tới này một bộ phận Tự Nhiên Năng Lượng cho si ra ngoài, không hút nhập thể nội Hô Hấp Pháp vận chuyển.

Có Tự Nhiên Năng Lượng Hô Hấp Pháp mặc dù sẽ so bình thường Hô Hấp Pháp mạnh hơn, nhưng khẳng định không bằng Tiên Nhân Hình Thức điệp gia Hô Hấp Pháp Chakra mô hình

"Quả nhiên toàn phương vị đều chiếm được đề bạt." Moyu xoa bóp quyền đầu, cảm nhận được trong thân thể liên tục không ngừng hiện lên lực lượng cường đại.

Bởi vì Tiên Nhân Hình Thức trạng thái dưới Hô Hấp Pháp Chakra hình thức thiêu đốt là Tiên Thuật Chakra, tăng phúc hiệu quả tăng thêm một bước.

"Tiên Pháp  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Moyu không có lãng phí thời gian, hai tay vỗ liền đem đại lượng Tiên Thuật Chakra một hơi toàn bộ chuyển thành hỏa diễm cũng phun ra.

Lượng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm xuất hiện một khắc này liền tản ra làm cho người ngạt thở nhiệt độ cao, chế tạo cuồn cuộn sóng nhiệt, phảng phất không khí đều bị cái này khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt đến sôi trào một dạng.

Oanh

Quả cam ngọn lửa màu đỏ sau khi hạ xuống như là sóng lớn đập, đại lượng hỏa diễm hướng phía bốn phía dũng mãnh lao tới, hỏa diễm chạm đến chỗ, nhiệt độ tiêu thăng đến khó có thể tưởng tượng trình độ, trong không khí tràn ngập khét lẹt cùng nóng rực xen lẫn gay mũi khí tức.

Cao lớn cây cối tại cái này cỗ kinh khủng dưới nhiệt độ cao, đầu tiên là cấp tốc mất nước khô nứt, sau đó chạm đến hỏa diễm trong nháy mắt liền bốc cháy lên cột lửa ngất trời chợt lóe lên, mặt đất liền thêm ra một chút đen xám.

Hỏa thế lan tràn tốc độ cực nhanh, mảng lớn rừng già rậm rạp cấp tốc hóa thành một cái biển lửa, lục sắc sinh cơ bị vô tình hỏa diễm tước đoạt, thay vào đó là vô tận đỏ thẫm cùng tro tàn. Liền liền rừng rậm thổ địa cũng tại cái này khủng bố nhiệt độ cao nướng dưới trở nên cháy đen, bắt đầu vỡ ra, phảng phất liền khắp nơi đều tại gào thét.

Trong chớp mắt, rừng rậm biến mất, chỉ để lại chỉ có một mảng lớn tản ra khủng bố nhiệt độ cao biển lửa

"Thủy Độn  Đại Bạo Thủy Trùng Ba!"

Moyu lập tức hoán đổi thành thủy chi hô hấp, đồng tiến vào nước chi hô hấp Chakra hình thức, hao phí đại lượng Chakra phun ra lượng lớn dòng nước, lúc này mới đem biển lửa dập tắt.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Ngay sau đó Moyu lại sử dụng Mộc Độn nhẫn thuật chế tạo một cánh rừng, nhường mảnh đất hoang này lần nữa khôi phục thành Lục Ý dạt dào rừng già rậm rạp

"Thật lớn tiêu hao." Moyu nhẹ phun một ngụm khí thầm nghĩ.

Vừa mới hắn sử dụng hết Hỏa Long Loạn Vũ trong nháy mắt cũng bởi vì Tiên Thuật Chakra tiêu hao hầu như không còn tự động rời khỏi Tiên Nhân Hình Thức. Moyu suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Hỏa Long Loạn Vũ vốn là mười phần tiêu hao Chakra ảo nghĩa cấp Hỏa Độn, sau đó Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức còn tại mãnh liệt đốt Tiên Thuật Chakra.

"Bất quá lời như vậy, Thanh Diễm cùng Vô Tưởng Nhất Đao năng lực như vậy, cũng là chỉ đủ chèo chống một lần, thậm chí vô pháp chèo chống toàn lực thi triển." Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ. ①

Đan lần ngưng tụ Tiên Thuật Chakra hạn mức cao nhất cùng Tiên Nhân Hình Thức bay liên tục đều là vấn đề.

Bất quá cái trước, cái sau hơi muốn dễ giải quyết một điểm, bời vì Moyu thể nội không có Kyubi dạng này hộ gia đình  có thể trực tiếp nhường hai vị tiên nhân đối với hắn sử dụng hai sinh thuật, tương đương với kèm theo hai cái siêu cường bay liên tục Sung Điện Bảo, chiến đấu không lo.

Bất quá dạng này cũng không phải là không có khuyết điểm.

Đầu tiên cái này dù sao cũng là ngoại lực, hai vị tiên nhân có chính mình lập trường, nếu là có một ngày Moyu cùng cái gì bốn Đại Nhẫn Thôn Ngũ Đại Nhẫn Thôn liên quân làm, hai vị tiên nhân không nhất định sẽ giúp Moyu. 4 lần nữa, sử dụng hai sinh thuật lúc, hai vị tiên nhân cũng không phải là vô địch trạng thái hoặc là Bá Thể trạng thái, hội bị công kích đến, bị đánh đến đồng dạng sẽ thụ thương, dẫn đến hai sinh thuật bị đánh gãy.

Cho nên Moyu vẫn là muốn bổ túc khuyết điểm, mà không phải dựa vào hai sinh thuật.

"Tuy nhiên tiêu hao lớn, uy lực xác thực có bay vọt đồng dạng đề bạt." Moyu nhớ lại một chút vừa mới rừng rậm trong nháy mắt hóa thành đen xám tràng cảnh thầm nghĩ.

Bởi vì Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thiêu đốt là Tiên Thuật Chakra, tăng phúc so phổ thông Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức muốn mạnh hơn, cho nên vừa mới cái kia Hỏa Long Loạn Vũ thực không tính phổ thông tiên thuật.

Moyu không sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, bình thường dùng Tiên Thuật Chakra qua sử dụng Hỏa Long Loạn Vũ, mới là bình thường tiên thuật quá trình cùng cường độ.

Moyu cảm giác mình nếu là cầm một chiêu này qua đốt Nhẫn Giả Bộ Đội, phạm vi bên trong có bao nhiêu người liền phải chết bao nhiêu người, chỉ có động tác nhanh Ninja có như vậy một chút khả năng chuồn mất.

Cho dù là Đệ tam Thủy Ảnh loại này am hiểu Thủy Độn cường giả, đối mặt loại này đẳng cấp Hỏa Độn cũng tuyệt không ngăn lại khả năng, còn sống duy nhất thời cơ cũng là chạy.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Tiếp lấy Moyu phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân đi sang một bên hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng, đồng thời bản thể cũng bắt đầu hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng ngưng tụ Tiên Thuật Chakra tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

"Tiên Pháp  Vũ Trang Sắc!"

Moyu đem đại lượng Tiên Thuật Chakra chuyển hóa làm Âm Thuộc Tính Tiên Thuật Chakra, đen nhánh Vũ Trang Sắc cấp tốc đem Moyu nắm tay phải bao trùm.

Ầm ầm! !

Moyu bạo phát Chakra vung ra tiên thuật Vũ Trang Sắc quyền đầu, trong nháy mắt đem mặt đất đánh cho vỡ ra mấy đạo đại mấy chục mét cái khe to lớn.

"Phòng ngự lực cùng lực công kích đều trở nên rất nhiều, cũng không biết có thể ngăn trở hay không Cầu Đạo Ngọc." Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Cầu Đạo Ngọc có không nhìn nhẫn thuật lực lượng. 3

Moyu dựa vào Vũ Trang Sắc cùng Vô Hạ hạn, tại bình thường Ninja nhẫn thuật bên trong tắm rửa cũng sẽ không có một li vết thương.

Nhưng nếu như đối mặt Cầu Đạo Ngọc, Vô Hạ hạn cùng Vũ Trang Sắc biểu hiện chưa chắc sẽ so phổ thông phòng ngự nhẫn thuật tốt bao nhiêu, đây là tầng cấp bên trên nghiền ép.

Tiên Pháp Vũ Trang Sắc liền không nhất định, Cầu Đạo Ngọc vô pháp hóa giải tiên thuật.

Moyu từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra Lục Đạo Tích Trượng. Lục Đạo Tích Trượng tại rót vào Chakra sau có lấy cùng loại Cầu Đạo Ngọc tính chất, dùng để trắc thí hẳn không có vấn đề.

Moyu một bên tại tay trái cánh tay ngưng tụ đại lượng Tiên Thuật Chakra chế tạo Vũ Trang Sắc, một bên dùng phải tay cầm lên Lục Đạo Tích Trượng rót vào Chakra hướng phía tay trái gõ qua.

Không có cách, cái đồ chơi này rót vào Chakra sau Ảnh Phân Thân cầm cũng không thể cầm, chỉ có thể chính hắn gõ chính mình.

Ầm

Đen nhánh Lục Đạo Tích Trượng nện vào bị tiên thuật Vũ Trang Sắc bao trùm trên cánh tay về sau, Moyu trong nháy mắt cảm nhận được cánh tay trái truyền đến một cỗ cảm giác đau đớn

Bất quá khiến Moyu vui mừng là tiên thuật Vũ Trang Sắc cũng không có tại trực tiếp bị Lục Đạo Tích Trượng đánh cho tiêu tán, tác dụng vẫn là phát huy, cũng là còn giống như không đến chứng minh ngăn lại Cầu Đạo Ngọc loại kia đẳng cấp, có thể là Chakra không đủ nhiều.

Sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu chính mình sau Moyu dùng Tiên Thuật Chakra phát động Vô Hạ Hạn Thuật Thức, sau đó vung ra một đạo Phi Lôi Thần  chờ Phi Lôi Thần phi tiêu sau khi hạ xuống lại đem Lục Đạo Tích Trượng hướng phía hắn Phi Lôi Thần phi tiêu phương hướng vung qua.

Sưu

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Phi Lôi Thần phi tiêu bên cạnh.

Cuối cùng, Lục Đạo Tích Trượng đứng ở Moyu trước người một cm chỗ vô pháp tiến thêm.

"Không hổ là Lục đạo cấp thủ đoạn, cho dù là tiên thuật khu động Vô Hạ hạn, thế mà còn là khả năng xuất hiện vô pháp ngăn cản vấn đề." Moyu nắm chặt Lục Đạo Tích Trượng, đem Lục Đạo Tích Trượng thả lại Hệ Thống Không Gian.

Vừa mới nếu không phải hắn tăng cường Vô Hạ hạn chuyển vận, Lục Đạo Tích Trượng khả năng liền muốn cùng trước đó một dạng đột phá Vô Hạ hạn.

Tin tức tốt là Vô Hạ hạn cũng có thể ăn vào Tiên Nhân Hình Thức phúc lợi đạt được cường hóa.

Tin tức xấu là tiên thuật Vô Hạ hạn tại cơ chế bên trên tựa hồ vô pháp áp chế Cầu Đạo Ngọc loại này Lục đạo cấp thủ đoạn, tồn tại bị đánh phá khả năng. D

Bất quá tổng thể đến xem vẫn là một tin tức tốt, chỉ cần Tiên Thuật Chakra với, mặt tiếp Cầu Đạo Ngọc không phải là mộng.

Moyu lại thử một chút Vô Hạ hạn chuyển vận năng lực, cũng mạnh không ít, bất quá y nguyên không dùng tốt lắm, có này Tiên Thuật Chakra hoàn toàn có thể dùng khác năng lực đến chuyển vận. Tiếp lấy Moyu lần lượt trắc thí chính mình khá mạnh năng lực.

Trắc thí Vô Tưởng Nhất Đao thời điểm, như Moyu đoán trước, Tiên Thuật Chakra ép khô cũng không có không có thể đến hắn có thể thi triển cực hạn.

Hoàn mỹ cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp, hoàn mỹ cấp Vô Tưởng Nhất Đao, cái này ba hoàn mỹ cấp chồng lên nhau hạn mức cao nhất là thật cao.

Dù là không đạt được hạn mức cao nhất, uy lực y nguyên rất lợi hại có thể nhìn, là Moyu trước mắt chuyển vận lực mạnh nhất lực phá hoại mạnh nhất năng lực.

Moyu ngưng tụ xong đều không dám trực tiếp bổ, cho dù là tán đi một số lực lượng, đối hoàn cảnh phá hư cũng là mười phần khoa trương..