Chương 609: Obito đội trưởng tham thượng 

Chương 609: Obito đội trưởng tham thượng 

Tại Moyu thôi thúc dưới, trước hết nhất bị tuyển ra Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha các Ninja nhao nhao được an bài tốt đội ngũ.

Thượng Nhẫn Uchiha trên cơ bản là đến mỗi cái tiểu đội gánh Nhâm đội trưởng, Trung Nhẫn Uchiha phần lớn là đội viên.

Bất quá trong lúc này ra một việc nhỏ xen giữa, không phải Cảnh Vụ Bộ Đội thành viên Obito cũng muốn tham dự vào, qua hắn tiểu đội khi đội trưởng, lý do là là trở thành Hỏa Ảnh cho nên đoán luyện năng lực chính mình.

Bất quá Moyu cảm thấy Obito càng lớn trình độ bên trên vẫn là nghĩ tới một thanh đội trưởng nghiện, dù sao trước đó bị Kakashi ép lâu như vậy. ①

Moyu không có cự tuyệt, cho Obito an bài một cái tạm thời không có đội trưởng ba người tiểu đội.

"Rốt cục cũng đến phiên ta khi đội trưởng, lần này nhất định làm ra thành tích, nhường Kakashi gia hỏa này biết ta lợi hại, cũng làm cho Tiểu Rin biết ta tiến bộ." Obito tiến về sân huấn luyện trên đường thập phần hưng phấn. ③

Mặc dù chỉ là nho nhỏ Thượng Nhẫn đội trưởng, chỉ có mệnh lệnh chính mình ba cái đội viên quyền lợi, nhưng đối với Obito tới nói là nhân sinh một bước dài, cũng là hắn Hỏa Ảnh con đường kiên định một bước.

Hiện tại hắn ba cái đội viên vẫn chỉ là Trung Nhẫn, không chừng hắn trở thành Hỏa Ảnh Hậu Tuyển cũng là Thượng Nhẫn, cái kia chính là ba tấm Thượng Nhẫn phiếu a.

"Obito tiền bối, đã lâu không gặp a." Hagane Kotetsu nhìn thấy có chút quen thuộc bóng lưng, lúc này đuổi theo một mặt nhiệt tình chào hỏi nói.

Nhẫn Giả Trường Học tiền bối bên trong, trừ hắn Ebisu đại ca, hắn Hagane Kotetsu bội phục nhất cũng là Obito cùng Maito Gai.

Hắn tiến Nhẫn Giả Trường Học một năm kia đúng lúc là Obito từ ở cuối xe nghịch tập thành Thiên Tài Nhẫn Giả một năm kia.

Mà lại Obito ra Nhẫn Giả Trường Học sau càng ngày càng khoa trương, năm gần mười tuổi liền tấn thăng Thượng Nhẫn, về sau còn lấy được thanh niên Võ Đạo Hội hạng hai thành tích tốt.

"Kotetsu, đã lâu không gặp." Obito cười chào hỏi.

"Obito tiền bối ngươi hôm nay là muốn tại phụ cận sân huấn luyện tu luyện à." Hagane Kotetsu chạy chậm đến Obito bên cạnh vừa hỏi.

"Xem như thế đi." Obito gật gật đầu.

Không đợi hai người trò chuyện quá nhiều, rất nhanh liền có một thanh âm hấp dẫn hai người chú ý.

"Kotetsu, Obito tiền bối?" Kamizuki Izumo có chút không xác định hỏi.

"Izumo buổi sáng tốt lành a, cũng là Obito tiền bối, hắn hôm nay muốn ở chỗ này tu luyện." Hagane Kotetsu quay đầu giải thích nói.

Kamizuki Izumo lộ ra thì ra là thế biểu lộ, một mặt nhiệt tình cùng Obito chào hỏi.

Obito tiền bối, Moyu lão sư kế vị nghi thức bên trên, ngươi có phải hay không tại Hỏa Ảnh trên đại lầu mặt xem lễ a? Ta giống như không tại hạ mặt trông thấy ngươi." Kamizuki Izumo hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, là ở phía trên, bất quá vị trí không tốt, là tại hàng cuối cùng." Obito hồi đáp.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu đều là lộ ra vẻ hâm mộ, bọn họ đều là trên mặt đất gạt ra

"Không hổ là Obito tiền bối a, lương Hùng lão sư đều không có thể lên Hỏa Ảnh cao ốc xem lễ." Hagane Kotetsu cảm thán nói.

Thạch phản lương hùng là bọn họ Thượng Nhẫn chỉ đạo lão sư.

"Đúng vậy a." Kamizuki Izumo một mặt hâm mộ gật gật đầu.

"Bất quá nói lên lương Hùng lão sư, cũng không biết hắn thương lúc nào có thể tốt, hi vọng mau chóng khôi phục đi."

Trò chuyện lên chỉ đạo lão sư, Kamizuki Izumo thở dài.

Thạch phản lương hùng không có Moyu thực lực cường đại, cũng không có Moyu không phải bình thường dạy học năng lực, nhưng thật đối bọn hắn rất tốt, nhiệm vụ lần trước nếu không phải thạch phản lương hùng liều mạng bảo vệ bọn hắn, khả năng trong bọn họ có người muốn hi sinh.

"Trò chuyện cái gì đâu, vừa sáng sớm liền than thở."

Anko nhìn qua quen thuộc lại không qua bóng lưng, nghe thở dài âm thanh, nhanh chóng chạy tới vỗ vỗ Kamizuki Izumo bả vai.

"Obito tiền bối, buổi sáng tốt lành nha."

Đến gần, Anko mới nhận ra Obito, lặng lẽ cười lấy chào hỏi.

Obito cũng dùng nụ cười đáp lại.

"Còn có thể là cái gì, lương Hùng lão học thầy tình chứ sao." Hagane Kotetsu nói ra.

"Nếu là hôm nay không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mọi người buổi chiều huấn luyện kết thúc lại cùng đi thăm viếng lương Hùng lão sư đi.

Kamizuki Izumo cùng Anko đều gật gật đầu.

Dù sao thạch phản lương hùng là bởi vì bảo vệ bọn hắn mới có thể thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn.

"Nói như vậy, thay mặt đội trưởng ngày đầu tiên tới, hội trước quen thuộc đội ngũ tình huống, không sẽ trực tiếp ra ngoài chấp hành nhiệm vụ." Kamizuki Izumo phân tích nói.

Dù sao Ninja làm nhiệm vụ không phải đơn đả độc đấu, một chi phối hợp tốt đội ngũ cùng một chi không có phối hợp đội ngũ chiến đấu lực hoàn toàn không giống.

"Quản hắn đồng dạng vẫn là hai, không phải liền là một cái lâm thời thay mặt đội trưởng à. Nếu là hắn phối hợp, vậy chúng ta liền hết thảy như cũ  chờ đến lương Hùng lão sư trở về, không phải vậy liền cho hắn biết chúng ta lợi hại." Anko bá khí nói ra.

Bọn họ đều là Trung Nhẫn người nổi bật, lại thêm phối hợp ăn ý, phổ thông Thượng Nhẫn không nhất định có thể tại ba người bọn họ trên tay chiếm được đến tốt.

"Ừm, cho hắn biết chúng ta Moyu ban Tam Xoa Kích lợi hại." Hagane Kotetsu huy quyền gật đầu.

"Cũng không nhất định phải dùng sức mạnh." Kamizuki Izumo có khác biệt ý nghĩ.

Hagane Kotetsu đến hứng thú, hỏi: "Izumo ngươi lại có cái gì diệu kế?

"Cứng ngắc lấy làm nếu là nháo đến Moyu lão sư bên kia khó coi, nếu là hắn cùng chúng ta không hợp nhau, chúng ta có thể ngày ngày đối với hắn Âm Dương quái hắn ra lệnh cũng lá mặt lá trái, nhường hắn biết khó mà lui." "Nói cũng thế, vẫn phải là Izumo ngươi." Hagane Kotetsu cảm thấy không tệ.

Đương nhiệm Hỏa Ảnh là Moyu, nếu là đảm nhiệm thay mặt đội trưởng Thượng Nhẫn chạy đến Moyu bên kia cáo bọn họ hình, sẽ ảnh hưởng bọn họ tại Moyu bên kia ưu tú học sinh ấn tượng.

"Làm sao âm dương quái khí? Làm sao lá mặt lá trái?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Cái này còn không đơn giản, ngày đầu tiên liền giả vờ giả vịt tìm hiểu hắn qua lại, căn cứ hắn nói tin tức qua tìm người kiểm chứng thuận tiện khai quật càng nhiều tin tức, lại dùng những tin tức này nghĩ biện pháp châm chọc hắn." Kamizuki Izumo tràn đầy phấn khởi nói.

"Nếu là hắn nói khoác Nhẫn Giả Trường Học thành tích tốt, kết quả điều tra ra được rất lợi hại phổ thông hoặc là kém, vậy chúng ta trước hết giả giả vờ không biết khen hắn, sau cùng nhường hắn trong lúc lơ đãng phát hiện chúng ta là biết, nhường hắn phát giác được chúng ta đối loại này thành tích khinh thường, lại sau đó. ."

"Còn có thể dạng này lại như thế. . ."

Hagane Kotetsu cùng Anko cũng hoả tốc thảo luận.

Ba người càng nói càng hưng phấn, phảng phất đã trông thấy một cái phách lối Thượng Nhẫn tại huynh đệ bọn họ ba người diệu kế phía dưới Đạo Tâm phá toái. □

Obito mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc, mấy cái này hậu bối tuổi còn trẻ làm sao một bụng ý nghĩ xấu, là có thể đem ra đối phó Kakashi nhân tài.

Mấy người trò chuyện, đi đến một cái thưởng thức tính kiến trúc nhỏ phụ cận.

"Chúng ta đến, Obito tiền bối gặp lại." Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cười hướng Obito tạm biệt.

Thôn làng cho ra tin tức là để bọn hắn ở chỗ này tập hợp.

"Obito tiền bối, có rảnh thường gặp mặt a, ta để ngươi mời ta ăn bánh bao." Anko cũng lặng lẽ cười lấy cùng Obito tạm biệt.

Bất quá làm bọn hắn nghi hoặc là Obito cũng dừng lại không đi, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy bọn hắn.

"Obito tiền bối ngươi đây là?"

Kamizuki Izumo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta cũng tới chỗ." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

"Obito tiền bối ngươi muốn tại cái này tu luyện? Tốt  nếu tới Thượng Nhẫn tương đối lợi hại, ngươi liền đến giúp chúng ta một tay chứ sao." Anko cười hì hì nói.

Obito nụ cười trên mặt nồng đậm một số, cũng không trả lời Anko vấn đề, làm theo tiếp tục nói:

"Nhận thức lại một chút, ta là Uchiha Obito, thứ sáu ban thay mặt đội trưởng."

Anko con mắt trừng miệng rộng hơi tăng, nụ cười trên mặt không còn.

"Ha ha, Hagane Kotetsu, Mitarashi Anko, ta đã sớm biết các ngươi hai người này tâm tư bất chính." Kamizuki Izumo đột nhiên cười lạnh. ②

"Vô luận đội trưởng là người nào, đội trưởng chung quy là đội trưởng, phục tùng cấp trên mệnh lệnh là Ninja chức trách, vừa mới ta cố ý ném ra ngoài muốn đối phó đội trưởng đề tài, các ngươi quả nhiên liền nói ra rất nhiều độc kế, quả nhiên là nhân tâm không cổ a."

Kamizuki Izumo phản ứng nhanh, có thể Hagane Kotetsu cũng không chậm, lập tức phản bác:

"Ta nhìn ngươi mới là tâm hoài quỷ thai, ta đã sớm khám phá ngươi ý nghĩ, cho nên mới cố ý hỏi ngươi có biện pháp nào không, không nghĩ tới Izumo ngươi cùng Anko như thế làm cho người khinh thường, đội trưởng còn chưa hiện thân, liền tìm kiếm nghĩ cách muốn đối phó hắn."

Anko

Làm sao lại mất một lúc, nàng đã biến thành tâm tư tà ác Bất Trung Bất Hiếu đại ác nhân.

Obito khó nhịn ý cười, nhìn thấy các đội viên tư liệu hắn đã cảm thấy hẳn là sẽ rất lợi hại có ý tứ, không nghĩ tới thực tế còn muốn càng có ý tứ.

"Ta đó là hóa thân hắc ám đến dẫn dụ ra chân chính hắc ám." Kamizuki Izumo kiên quyết không thừa nhận.

"Rõ ràng cũng là giấu ở ánh sáng bên trong hắc ám bị dẫn ra!" Hagane Kotetsu chết cắn không thả.

Anko không có tham dự tiến hai người Đại Biện Luận, một mặt thịt đau xuất ra một đoàn tử, hai tay dâng bánh đưa cho Obito.

"Obito đội trưởng, ta mời ngươi ăn bánh bao, ngươi đánh bọn hắn liền tốt, đừng đánh ta." Anko thành khẩn nói ra.

Phổ thông Thượng Nhẫn bọn họ là không sợ, có thể Obito không phải phổ thông Thượng Nhẫn a.

Căn cứ Konoha bên trong chảy truyền tin tức, Obito đã là Kitsuchi Pakura loại kia Nhẫn Giới cường giả trên cấp bậc nhẫn.

Một tiếng này đội trưởng làm cho Obito hết sức thoải mái, phảng phất trên chân có một cỗ linh khí bay thẳng đỉnh đầu, cả người đều thông thấu.

Hắn vốn muốn đem chính mình gánh Nhâm đội trưởng phần thứ nhất lễ vật nhận lấy, thế nhưng là hắn nhìn lấy Anko này lưu luyến không rời biểu lộ, cuối cùng vẫn đem bánh trả lại Anko.

Obito cảm giác mình nếu là thu, Anko không chừng buổi tối hôm nay có thể có thể ngủ đều phải muốn chuyện này, một đoàn tử mà thôi, rất không cần phải.

"Cám ơn Obito đội trưởng!"

Bánh một lần nữa tới tay, Anko trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, đây chính là nàng buổi sáng cố ý còn lại, muốn tu luyện mệt mỏi liền ăn hết bổ sung năng lượng.

"A ô!"

Anko ngẫm lại, miệng lớn cấp tốc đem bánh bao ăn rơi, ăn vào trong bụng bánh mới là mình bánh.

"Obito đội trưởng, chớ có nghe tin sàm ngôn a, vừa mới là thuộc cái này Anko nhất là phách lối."

"Đúng vậy a, dứt bỏ sự thật không nói, Anko tuyệt đối là lớn nhất nên bị đánh một cái kia." ①

Gặp Anko mở ra lối riêng, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu ăn ý đem họng súng nhắm ngay Anko.

Ba ba ba! !

Obito ngón trỏ ngón giữa khép lại, thân hình chớp động, cực tốc tại ba đầu người bên trên gõ một chút.

"Các ngươi cũng đừng tranh, người người có phần." Obito gõ xong sau đứng tại mấy cái người cười nói.

Hắn vốn muốn cố ý giả ra nghiêm túc một số biểu lộ, dùng cái này đến nhường dựng nên lên uy nghiêm.

Bất quá mặc cho Obito làm sao nhớ lại, hắn cũng không có đang nhớ lại bên trong Moyu trên mặt tìm tới hắn muốn biểu lộ, tựa hồ Moyu luôn luôn như vậy ôn hòa.

Phát hiện điểm này về sau, Obito dứt khoát không Trang.

"Nguyên lai gõ đầu người như thế thoải mái, khó trách Moyu lão sư luôn luôn gõ chúng ta."

Obito ngón tay cái xoa xoa ngón giữa cùng ngón trỏ, trong lòng mừng thầm, cảm thấy mình đến đúng.

Có chuyện vui nhìn còn có thể hưởng thụ một thanh Moyu lão sư thể nghiệm, coi như phải bỏ tiền hắn cũng phải tới.

"Tất cả mọi người nhận biết, các ngươi cũng không cần tự giới thiệu, tiếp xuống chúng ta bắt đầu chính thức huấn luyện đi, tuy nhiên ta là các ngươi tiền bối, nhưng làm đội trưởng, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Obito nhắc nhở.

Bây giờ Obito đã kinh lịch các loại to to nhỏ nhỏ chiến tranh, hắn hiểu được Ninja cái này chức nghiệp cũng không mỹ hảo, thậm chí có chút tàn khốc.

Huấn luyện lúc nhẹ nhõm, về sau chấp hành nhiệm vụ liền nguy hiểm.

Hagane Kotetsu ba người cũng không hề trêu chọc, nghiêm túc gật gật đầu.

"Trước tiến hành đoạt lục lạc huấn luyện đi, chỉ muốn trong các ngươi tùy ý một người cướp được lục lạc, coi như thành công." Obito xuất ra hai cái lục lạc nói ra. ①

Obito hết thảy đoạt lấy hai lần lục lạc, một lần là đoạt Moyu một lần là đoạt Namikaze Minato.

Hắn cảm thấy đây là một cái rất lợi hại thích hợp lẫn nhau quen thuộc huấn luyện, tuyệt đối không phải là bởi vì muốn thể nghiệm Moyu cái loại cảm giác này.

"Đoạt lục lạc a, cướp được có ban thưởng gì sao?" Anko nhãn tình sáng lên hỏi.

Nàng đi theo Moyu thực tập thời điểm cũng đoạt lấy lục lạc, khen thưởng là một cái cao cấp nhẫn thuật hoặc là Thể thuật.

"Khen thưởng? Muốn muốn thưởng vậy thì phải có trừng phạt, không có cướp được liền muốn làm một tờ bài thi." Obito ngẫm lại hồi đáp.

Anko

Anko như lâm đại địch nhìn lấy Obito, người này vừa mới có phải hay không nói cái gì phi thường khủng bố sự tình.

Nàng đều tốt nghiệp trở thành Trung Nhẫn, bài thi còn mẹ nó đang đuổi nàng, loại chuyện này không muốn a.

"Ta cảm thấy khen thưởng loại chuyện này không cần, tu luyện là mỗi một cái Ninja đều hẳn là muốn đi làm sự tình." Anko một mặt nghiêm trang nói.

"Tốt, phần thưởng kia liền làm thành không có khen thưởng, trừng phạt là làm một tờ bài thi." Obito buồn cười nói.

Anko một mặt chấn kinh, còn có thể dạng này chơi?

Nhìn lấy Anko biểu lộ, Obito phảng phất nhìn thấy cái kia vừa tiến hành xong làm bài huấn đối mặt một đống đề mục hắn, khả năng đây chính là truyền thừa đi.

Làm Moyu mạnh nhất đệ tử hắn có nghĩa vụ đem Moyu lão sư dạy học bí pháp cho truyền xuống.

"Nếu như các ngươi có thể tại trong hôm nay cướp được, ta có thể cho các ngươi một cái nhẫn thuật hoặc là Thể thuật, Hỏa Độn ta lời nói để ta tới dạy, hắn nhẫn thuật Thể thuật ta có thể tìm người dạy các ngươi." Obito nói bổ sung.

Dù sao cũng là Moyu lão sư các học sinh, hắn làm sao có thể thật không cho khen thưởng.

Anko bọn người sĩ khí trong nháy mắt liền bị kích phát, có người là muốn đạt được nhẫn thuật, có người là không muốn làm bài thi.

Sau cùng, tại Obito tận lực thả dưới biển, Anko bọn người ở tại sắp Nhật Lạc thời điểm cướp được lục lạc.

Lấy Obito thực lực, nếu là không nhiều nhường một chút, đừng nói Anko bọn họ, coi như đến ba cái Thượng Nhẫn cũng không có khả năng cướp được lục lạc.

Nhìn vẻ mặt cao hứng Anko ba người, Obito trong lòng cũng hiện ra đến một loại khác cảm giác thành tựu.

"Có cơ hội nhất định phải mang một lần tốt nghiệp Hạ Nhẫn." Obito nghĩ thầm. ②

Có lẽ, hắn cũng có thể thành vì người khác Moyu tiên nhân. ⑤

Hắn Uchiha bởi vì các loại nguyên nhân không giống Obito thuận lợi như vậy, nhưng cũng không có gặp được vấn đề quá lớn.

Uchiha Inabi mặc dù là Trung Nhẫn, bất quá bởi vì hắn gần đây mở ra Sharigan, thực tế chiến đấu lực so sánh với nhẫn cũng không kém nơi nào.

Cái này tại Konoha thật không có nhiều hiếm lạ, Thượng Nhẫn vốn là thưa thớt, còn có bộ phận Thượng Nhẫn có các loại công việc trọng yếu vô pháp dẫn đội, không ít tiểu đội trưởng cũng chỉ là có chân rết Trung Nhẫn.

Vừa đội ngũ trở thành đội trưởng lúc, Uchiha Inabi có thể rõ ràng cảm nhận được ba cái đội viên đối với hắn nhàn nhạt xa cách cảm giác, tựa hồ là đối với hắn có ý kiến gì. Đại bộ phận Uchiha đều bất thiện giao tiếp, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ không có cách nào phát giác được nhân tình của hắn tự, ngược lại là Uchiha đối các loại tâm tình ngoài ý muốn nhạy cảm.

Nếu như là lúc trước, Uchiha Inabi biết cái gì cũng không làm.

Mấy cái thực lực không có hắn mạnh ngoại tộc người mà thôi, làm sao phối hắn qua hao tốn sức lực điều tra nguyên nhân rút ngắn quan hệ, có chút thời gian đi tu luyện không tốt sao, không có nhãn quang ghen ghét ngoại tộc người liền để hắn hiểu lầm đi thôi. Bất quá lần này Uchiha Inabi không có thờ ơ, hắn dựa theo Shisui cùng Obito giảng bài trình tự áp dụng hành động.

Lúc tu luyện, Uchiha Inabi lãnh khốc dùng yêu cầu cao đến huấn luyện đội viên mình, sau khi kết thúc lại mời ba người ăn cơm, hỏi thăm là có bị thương hay không để bọn hắn nhiều chú ý nghỉ ngơi.

Bời vì Uchiha Inabi biết, một người là rất khó làm tốt nhiệm vụ, hắn không cần các đội viên nhiều ưa thích hắn, nhưng không thể để cho các đội viên chán ghét hắn.

Nhiệm vụ làm kiếm ít tiền ít cái này không quan trọng, nhưng hắn là Đệ Tứ Mục đại nhân tán thành Ninja a, nếu là cùng phổ thông đội ngũ một dạng bình thường, vậy hắn chẳng phải là cô phụ Đệ Tứ Mục đại nhân coi trọng. □

Đến lúc đó trở lại Uchiha, khác đội trưởng đều là làm bao nhiêu cấp S nhiệm vụ cấp A nhiệm vụ, người ủy thác nhao nhao khen ngợi, liền hắn bình thường như cái phổ thông tiểu đội, đơn giản nhường gia tộc hổ thẹn.

Dạng này tiếp tục mấy ngày, Uchiha Inabi lại dẫn bọn họ đi làm một cái bình thường cấp B nhiệm vụ.

Bất quá lần này nhiệm vụ lại là ngoài ý muốn nổi lên, người ủy thác báo cáo sai nhiệm vụ tình huống cụ thể để bọn hắn lâm vào bị động.

Cũng may Uchiha Inabi cũng không phải cái gì phổ thông Trung Nhẫn, dựa vào qua ngạnh thực lực quả thực là đem nhiệm vụ hoàn thành, sau đó không chút khách khí mãnh liệt đỗi người ủy thác một hồi.

Nhiệm vụ lần này qua đi, các đội viên thái độ hoàn toàn cải biến.

Uchiha Inabi cảm thụ không còn là nhàn nhạt xa cách cảm giác, mà chính là nhiệt tình cùng áy náy.

Nhiệm vụ kết thúc trở lại Konoha lúc, ba cái đội viên mời khách, đem muốn muốn trở về tu luyện Uchiha Inabi mang đến uống rượu ăn thịt nướng.

Đang tán gẫu bên trong, Uchiha Inabi cũng rốt cuộc biết vì cái gì ban đầu các đội viên hội xa lánh hắn.

Hắn biết bên ngoài có một ít liên quan tới Uchiha truyền ngôn, bất quá không nghĩ tới hội như vậy không hợp thói thường.

"Người khác ta không có cách nào cam đoan, nhưng ta có thể rất lợi hại phụ trách nói ta tại Cảnh Vụ Bộ Đội công tác mấy năm này, tuyệt đối không có lợi dụng Chức Quyền oan uổng người hoặc là vì chính mình kiếm lời!" Uchiha Inabi nghiêm túc nói ra.

"Inabi đội trưởng ngươi làm người chúng ta khẳng định là tin tưởng." Các đội viên an ủi.

"Chủ yếu là trước đó Cảnh Vụ Bộ Đội toàn quyền do các ngươi Uchiha phụ trách, tất cả mọi người cảm thấy xảy ra chuyện như vậy rất bình thường."

"Bất quá bây giờ ta ngược lại thật ra cảm thấy truyền ngôn có không ít vấn đề, Uchiha nhất tộc Ninja hẳn là đại bộ phận đều là bình thường, không phải vậy tại sao có thể có Inabi đội trưởng dạng này chính trực tuổi trẻ Ninja." Bên trong một tên đội viên nói ra.

Nương theo lấy thời gian tiến lên, những cái kia cùng Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội thành viên tổ đội các Ninja phát hiện những này Uchiha cũng không có theo như đồn đại ghê tởm như vậy.

Tuy nhiên không đến mức nhường Uchiha tại Konoha Phong Bình lập tức thay đổi, nhưng cũng bắt đầu hướng phía địa phương tốt hướng đi đến..