Chương 610: Tàn khốc tin tức

Chương 610: Tàn khốc tin tức

Phong Chi Quốc, Làng Cát.

Phong Ảnh văn phòng.

"Yashamaru ngươi xác định ngươi ban đầu xách giao lên báo cáo không có vấn đề? Làng Đá thật có tiêu diệt Nhẫn Tông ý nghĩ?" Rasa cau mày nói. 1

"Một lần kia gặp mặt, Lục Đạo Thành Làng Đá đúng là biểu hiện ra ý tứ này." Yashamaru hồi đáp.

Bọn họ chuẩn bị một con rồng kế ly gián vẽ cũng còn không dùng, mới mở miệng, Làng Đá bên kia liền bắt đầu lên án mạnh mẽ Nhẫn Tông dã tâm, điều này hiển nhiên không phải một cái bình thường hợp tác đồng bọn hẳn là bày ra thái độ.

"Vậy tại sao Làng Đá một mực đang tránh đi hợp tác xuất binh đề tài?"

Ban đầu Rasa vì Yashamaru tiến độ mừng rỡ, hoả tốc điều động Ninja cùng Làng Đá tiến hành chính thức trao đổi, kết quả lại không được để ý.

Làng Đá bên kia cũng không có thể hiện ra cự tuyệt hợp tác ý tứ, bất quá mỗi khi Làng Cát bên này đề nghị đi ra binh diệt sát Nhẫn Tông, Làng Đá bên kia liền bắt đầu các loại từ chối.

Thậm chí biểu thị bọn họ có thể viện trợ Làng Cát vật tư, nhưng không thể điều động Ninja trên chiến trường, lý do là Nhẫn Giới Đại Chiến nhường Làng Đá tổn thương quá lớn.

Rasa tin hắn liền có quỷ, trận chiến cuối cùng thời điểm Làng Đá trượt quỳ nhanh như vậy, tất cả mọi người không có tổn thất quá lớn mất.

Về phần trước đó, Làng Đá tuy nhiên ăn tại Konoha bên kia nếm qua một điểm đánh bại, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói tổn thương quá lớn.

"Có lẽ là muốn mượn cơ hội suy yếu chúng ta Làng Cát lực lượng?" Yashamaru ngẫm lại hồi đáp.

So với liên hợp xuất binh, Làng Đá khẳng định là muốn khi một cái yên tĩnh ăn dưa quần chúng.

"Khả năng đi, bất quá Làng Đá thế mà nguyện ý xuất ra nhiều như vậy tư nguyên đến trợ giúp chúng ta, có gì đó quái lạ." Rasa hai tay ôm ngực lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Làng Đá tuy nhiên một bộ Tị Chiến tư thái, lại lạ thường nguyện ý đưa tiền, cái này khiến Rasa có chút tâm động.

Không khoa trương nói, Làng Đá điều kiện bên trong sẽ cho tiền đã nhanh với thuê mướn Làng Cát đánh một trận chiến dịch.

Mà lại Nhẫn Tông cũng xác thực sẽ ảnh hưởng Làng Cát lợi ích, là Làng Cát cần muốn đả kích thế lực.

Suy nghĩ kỹ một chút về sau Rasa lại cảm thấy có vấn đề, tất cả mọi người là Ninja thôn, Làng Đá đồng dạng rất cần tiền, vì cái gì Làng Đá nguyện ý bỏ ra số tiền này.

Bởi vì sự tình quá trọng đại, Rasa không tốt một cái hạ nhân quyết đoán, nhường Làng Cát Ám Bộ triệu tập Làng Cát cao tầng tới thương nghị.

"Chiyo cố vấn, Ebizô cố vấn." Sớm ngồi vào phòng họp Rasa gặp Chiyo cùng Ebizô đến, cấp tốc chào hỏi.

Nếu như là phổ thông cao tầng, làm Đệ Tứ Mục Phong Ảnh Rasa tự nhiên không cần như thế.

Hai vị này xác thực có chút không giống.

Đầu tiên là tư lịch, Chiyo cùng Ebizô sớm tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lúc cũng đã là Làng Cát nổi tiếng bên ngoài cao tầng, tại bây giờ Làng Cát càng là tư lịch già nhất một nhóm Nguyên Lão cấp Làng Cát.

Lại có một ít là hai người thực lực cùng thế lực.

Chiyo là trước mắt Nhẫn Giới bên trên Tối Cường Khôi Lỗi sư, Khôi Lỗi Thuật mức độ phóng nhãn toàn bộ Khôi Lỗi Thuật sử cũng là xếp hàng đầu.

Ebizô tuy nhiên thực lực không bằng Chiyo, nhưng nắm giữ lấy Làng Cát Điệp Báo bộ môn, tại Tam Đại Phong Ảnh mất tích Làng Cát nội chiến trong lúc đó, từ Phong Ảnh trực tiếp chỉ huy Làng Cát Ám Bộ thực tế khống chế người cũng là Ebizô.

Sau cùng cũng là hai người này là chị em ruột quan hệ, đây cũng là trước đó Rasa kiêng kỵ nhất một điểm.

Rasa may mắn Chiyo tôn tử rời đi Làng Cát.

Sasori rời đi Làng Cát về sau, Chiyo cả người giống như là ném hồn một dạng, rất ít hỏi đến chính sự, không phải nghiên cứu nhẫn thuật cũng là câu cá.

Đại khái là bời vì đóng Tâm tỷ tỷ, Ebizô cũng buông xuống rất nhiều công tác, thường xuyên bồi tiếp Chiyo cùng một chỗ câu cá. ②

Rasa thừa cơ nắm giữ không ít quyền lợi, để cho mình tại hội nghị cấp cao bên trên quyền nói chuyện lớn hơn.

"Đệ Tứ Mục."

Hai người gật gật đầu đáp lại nói, đã không lạnh nhạt, cũng không thể nói để ý.

Cao tầng toàn bộ đến đông đủ về sau, Rasa bắt đầu tiến hành hội nghị.

"Thực lực phi tốc bành trướng Nhẫn Tông ảnh hưởng chúng ta cùng Làng Đá cộng đồng lợi ích, nhưng ở hợp tác thế nào bên trên, Làng Đá biểu hiện ra một cái dị thường."

Rasa cấp tốc cùng các vị cao tầng nói rõ Làng Đá cho ra kỳ quái điều kiện.

"Xác thực có vấn đề, Làng Đá như thế không muốn trực tiếp tham chiến, có khả năng hay không là nắm giữ chúng ta không có có tình báo?"

Cũng có thể là là muốn thực lực tiến hành hắn mưu đồ đi, bất quá từ mặt ngoài đến xem, chúng ta cùng Làng Đá hợp tác là không lỗ, có cái này một khoản tiền, có thể làm dịu không ít quân phí áp lực."

Các cao tầng nhao nhao thảo luận, có không nhỏ khác nhau.

Có người cảm thấy số tiền kia có thể thử kiếm lời một chút, dù sao Làng Cát không có khả năng ngồi nhìn Nhẫn Tông tiếp tục phát triển

Có người cảm thấy tiền này cầm phỏng tay, cất giấu Làng Đá âm mưu, không thể hợp tác.

Chiyo ngồi trên ghế, thần sắc đạm mạc nhìn qua các cao tầng, cũng không có muốn mở miệng ý nghĩ.

Nếu không phải Làng Cát tình huống không tốt, không phải toàn diện về hưu thời cơ, Chiyo đã sớm từ qua cố vấn chức vị.

Con trai của nàng cùng con dâu chết ở trên chiến trường, nàng tôn tử chủ động vứt bỏ nàng mà đi, vì thôn làng vì phấn đấu hơn nửa đời người, cuối cùng bên người chỉ còn lại có đệ đệ còn bồi tiếp nàng. Nàng vì cái thôn này đã nỗ lực đều đủ nhiều, nàng cũng không thiếu Làng Cát cái gì, là Làng Cát thiếu nàng. ⑤

"Ta hội phát động Vũ Chi Quốc cùng Thổ Chi Quốc Ám Tuyến tiến hành điều tra, Làng Đá hành vi có chút khác thường." Ebizô mở miệng nói ra.

Làm Điệp Báo công tác Ebizô đối loại này khác thường phá lệ mẫn cảm.

"Việc này lớn, xác thực không thể tuỳ tiện dưới quyết đoán, được thật tốt điều tra, làm phiền Ebizô cố vấn."

Nguyên bản có tranh luận cao tầng nhao nhao đối Ebizô ý nghĩ biểu thị tán đồng.

Có thể ngồi vào cao tầng đều không ngốc, bọn họ đều có thể nhìn ra Làng Đá có điểm gì là lạ, chỉ bất quá không biết Làng Đá đến tột cùng giấu cái gì.

Thế là hội nghị cấp cao đến đây là kết thúc  chờ Ebizô tình báo đúng chỗ sau lại tiếp tục thảo luận.

Bất quá khiến Ebizô không nghĩ tới là, Làng Đá dị thường không có điều tra ra được, ngược lại là tra ra một số không tưởng được tình báo.

Xem hết tình báo về sau, Ebizô trước tiên qua tìm tới Chiyo.

"Ta giống như tìm tới Sasori." Ebizô nói ra.

Chiyo bình tĩnh trên mặt xuất hiện một tia động dung, nhưng lại một mặt cô đơn lắc lắc đầu nói: "Tìm tới thì có ích lợi gì."

Nếu như Sasori là thụ hãm hại hoặc là thương tổn rời đi, Chiyo hội nghĩ hết biện pháp đem Sasori tìm tới, thế nhưng là Sasori là chủ động rời đi Làng Cát, là chủ động rời đi bên người nàng.

Lấy Chiyo tại Làng Cát sức ảnh hưởng, nàng nếu là thật muốn muốn tìm Sasori, trừ phi Sasori cái gì cũng không làm liền là ẩn núp, không phải vậy bao nhiêu đều có thể tìm tới một số tin tức.

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, trừ ban đầu thời điểm, Chiyo liền không có chủ động đi tìm Sasori.

Bời vì nàng biết coi như tìm tới Sasori cũng vô dụng, chỉ cần Sasori không nguyện ý tại bên người nàng, nàng là ngăn không được.

"Hắn ở đâu? Trôi qua như thế nào? Là định cư sao vẫn là tạm thời ở lại." Chiyo vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Sasori cuối cùng vẫn là nàng tôn tử, không biết tin tức cũng được, nhận được tin tức sau cuối cùng sẽ vô ý thức qua lo lắng Sasori sinh hoạt.

"Là Vũ Chi Quốc Lục Đạo Thành, có phải hay không định cư còn có trôi qua thế nào ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là căn cứ tình báo làm ra Sasori khả năng tại này phán đoán." Ebizô hồi đáp.

Trong tình báo khôi lỗ kỹ thuật, tuyệt đối không phải Làng Cát bên ngoài những bất nhập lưu đó Khôi Lỗi Sư có thể khai phát.

Sẽ liên lạc lại Sasori trước đó khai phát Khôi Lỗi Thuật phương hướng, coi như Sasori bản thân không tại Vũ Chi Quốc, Ebizô cũng có thể khẳng định Nhẫn Tông khôi lỗ tay chân giả ngọn nguồn cũng là Sasori.

"Lục Đạo Thành? Đây không phải là Nhẫn Tông ở chỗ đó à.

Chiyo đối Nhẫn Tông cái này Tân Hưng Thế Lực cũng không xa lạ gì, dù là từ khi Sasori sau khi rời đi nàng không có như vậy quan tâm Nhẫn Thôn sự vụ, nhưng Vũ Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc giáp giới, luôn luôn có thể có các loại tin tức truyền tới, Chiyo muốn không biết cũng khó khăn.

"Ừm, Sasori khả năng Nhẫn Tông, cũng có thể là là cùng Nhẫn Tông đạt thành một loại hợp tác."

Ebizô gật đầu đem khôi lỗ tay chân giả sự tình nói ra.

"Sasori không có khả năng Ninja thế lực." Chiyo vô ý thức liền muốn phủ định Ebizô phỏng đoán, tuy nhiên Ebizô chỉ nói là khả năng.

Sasori liền liền hắn lớn lên Làng Cát cũng không nguyện ý đợi, tại sao phải qua những cái kia không bằng Làng Cát Ninja thế lực. Vô luận là từ nghiên cứu khôi lỗ kỹ thuật điều kiện vẫn là thân tình quan hệ loại hình góc độ xuất phát, Sasori đều khó có khả năng sẽ nhịn tông.

Ebizô không nói gì, chỉ là thở dài.

Chiyo trầm mặc, trong mắt ánh sáng ảm đạm mấy phần.

Lấy nàng sinh mệnh lịch trình tới nói, Sasori rời đi cũng chỉ là thời gian bốn, năm năm mà thôi, không lâu lắm.

Nhưng đối với Sasori cái này mười mấy tuổi người trẻ tuổi tới nói, đây đã là trước mắt nhân sinh một phần tư.

Loại tình huống này, Sasori kinh lịch nàng không biết sự tình, có nàng không biết cải biến, cũng không phải cái gì chuyện không có khả năng.

"Vì cái gì, hết lần này tới lần khác là Nhẫn Tông. . ." Chiyo lẩm bẩm nói.

Không hề nghi ngờ, có không nhỏ dã tâm đồng thời cũng có cự đại tiềm lực Nhẫn Tông là Làng Cát tiếp xuống địch nhân.

Nếu không phải kiêng kị Sousuke có thể đánh bại Sarutobi thực lực, Làng Cát Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ sợ sớm đã tiến vào Vũ Chi Quốc.

Nếu như Sasori thật Nhẫn Tông, như vậy Sasori sẽ thành Làng Cát địch nhân, đứng tại Làng Cát mặt đối lập, bọn họ thậm chí có khả năng trên chiến trường đao binh gặp nhau.

Ánh sáng là tưởng tượng, Chiyo liền không nhịn được sinh ra hôn mê cảm giác, đây chính là nàng cháu trai ruột.

"Chỉ là khả năng mà thôi." Ebizô lên tiếng an ủi.

"Ta hội để cho thủ hạ gián điệp không tiếc bất cứ giá nào thu hoạch được Sasori tin tức xác thật."

Ebizô vốn hẳn nên đem càng nhiều tinh lực phóng tới Thổ Chi Quốc cùng Làng Đá trên thân, nhưng hắn thực sự không có cách nào buông xuống Chiyo. Không mau để cho gián điệp điều tra rõ ràng, vạn một ngàn đời tự mình đi Nhẫn Tông làm sao bây giờ.

Tiến Lục Đạo Thành dễ dàng, muốn muốn đi ra ngoài, vậy thì phải nhìn Nhẫn Tông nhìn Sōsuke sắc mặt, Ebizô không có thể làm cho mình thân tỷ tỷ bốc lên dạng này mạo hiểm.

Thực Ebizô lúc đầu đều không muốn đem tình báo này nói cho Chiyo, đối với Chiyo tới nói thật sự là một cái mười phần tin tức xấu. Người nếu là bởi vì hiện tại Nhẫn Tông tay chân giả đã không phải là bí mật, Chiyo tùy thời có khả năng từ hắn địa phương biết được tay chân giả tình báo sau đó suy đoán ra Sasori tin tức, Ebizô lúc này mới lựa chọn cáo tri Chiyo.

"Ừm." Chiyo gật gật đầu.

Chiyo vốn còn nghĩ hôm nay khí trời tốt qua câu cái cá, kết quả biết được dạng này tin tức, trong nháy mắt không có câu cá suy nghĩ, đầy trong đầu đều là Sasori sự tình.

Nàng vô cùng hi vọng đây là một cái Ô Long sự kiện, Ebizô tình báo xuất hiện sai lầm, Sasori không tại Vũ Chi Quốc không tại Nhẫn Tông. ①.