Chương 611: Hô hấp chảy tiên thuật (cầu Nguyệt Phiếu) 

Chương 611: Hô hấp chảy tiên thuật (cầu Nguyệt Phiếu) 

Khai Ngộ kỹ năng đổi mới về sau, Moyu lại qua đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật.

Đối với Moyu đến, Fukasaku là đã khoái lạc vừa thống khổ.

Khoái lạc là lại có mỹ vị tiệc có thể ăn, thống khổ là Moyu học tập tiên thuật phương thức có một phong cách riêng, liền thích nghe các loại nguyên lý lý luận.

Giảng một hồi còn tốt, giảng cả ngày là thật mệt mỏi, phương diện tinh thần mệt mỏi, loại này mệt mỏi so thân thể mệt mỏi càng thêm khiến người mỏi mệt.

Mấu chốt là Moyu học còn nhanh hơn, có chút nội dung một điểm liền thông, Fukasaku tiên nhân chuẩn bị kỹ càng nội dung một ngày đều không chống đỡ.

"Mười phần cảm tạ." Lúc rời đi, Moyu hướng Fukasaku tiên nhân nói lời cảm tạ.

Fukasaku tiên nhân có bao nhiêu mệt mỏi, Moyu đề bạt liền cao bao nhiêu.

Hai ngày này hắn Tiên Nhân Hình Thức độ gia tăng sự thuần thục năm trăm điểm  dựa theo cái này tiết tấu, chừng hai tháng thời gian hẳn là có thể đem Tiên Nhân Hình Thức lên tới tinh thông cấp.

"Không có gì đáng ngại, có rảnh lại đến." Fukasaku tiên nhân cười nói cáo biệt.

Tuy nhiên dạy mệt mỏi, nhưng nhìn Moyu đối Tiên Nhân Hình Thức lý giải dần dần làm sâu sắc, Fukasaku tiên nhân cũng có không nhỏ cảm giác thành tựu.

"Thật sự là kinh người học tập năng lực, một mực tiếp tục như vậy, chỉ sợ mấy năm sau hắn đối tiên thuật lý giải đều có thể bắt kịp ta." Fukasaku tiên nhân trong lòng cảm thán.

Nó không thể không thừa nhận nhân loại học tập năng lực so với chúng nó những này con cóc mạnh hơn rất nhiều, nó tu luyện đại mấy trăm năm tiên thuật, Moyu mấy năm liền có thể toàn bộ học đi. 3

Lại thông qua Nghịch Thông Linh Thuật trở lại Konoha, Moyu về đến trong nhà thư phòng đem hôm nay thu hoạch viết xuống tiến hành chỉnh lý.

Mặc dù bây giờ hắn ký ức lực rất tốt, bất quá Moyu còn là có viết trang giấy tư liệu thói quen, cảm thấy dạng này thuận tiện khai phát.

Thu hoạch viết xong sau, Moyu lật ra toàn một trang mới, ở trên không bạch trang bên trên viết xuống "Hô hấp chảy tiên thuật" vài cái chữ to. Nương theo lấy Moyu đối Tiên Nhân Hình Thức lý giải làm sâu sắc. Hắn càng phát giác hắn hiện tại nắm giữ Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức không quá thích hợp dạy cho đệ tử.

Đầu tiên là lời nhàm tai tiếp tục vấn đề thời gian, coi như Diệu Mộc Sơn bên kia đều tán thành đệ tử của hắn, nhưng có thể thi triển hai thân thể thuật hai sinh thuật cũng chỉ có Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân.

Nếu là các đệ tử tại đại hỗn chiến tình huống dưới đều muốn dùng Tiên Nhân Hình Thức, tối đa cũng chỉ có hai người có thể được hưởng Sung Điện Bảo.

Naruto Ảnh Phân Thân tục chén tương đối phiền phức, cũng dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Còn có một cái rất trọng yếu là, Tiên Nhân Hình Thức học tập cánh cửa rất cao, trừ Nagato cái này luận ngoại cấp, Chakra lượng tối đa Obito cũng cùng Tiên Nhân Hình Thức yêu cầu thấp nhất có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Liền liên quan thổ đều là như thế, chớ nói chi là người khác, Kakashi cho dù là lại tu luyện cái mười năm, Chakra lượng cũng không đạt được yêu cầu.

Không tính Dương Phong Ấn bên trong Chakra, trước mắt Kakashi Chakra lượng tại Moyu trong các đệ tử chỉ so với Nohara Rin cao.

Cánh cửa cao, học tập phiền phức, trong quá trình tu luyện gặp nguy hiểm, sau đó còn chưa nhất định có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng quá lớn, Moyu không có khả năng không nhìn nhiều như vậy khuyết điểm, lẳng lặng chờ đợi các đệ tử đạt tới yêu cầu truyền thụ cho bọn hắn Diệu Mộc Sơn tiên thuật.

"Trước tiên cần phải giải quyết cảm giác cùng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng vấn đề." Moyu viết dưới đệ nhất cái cần phải giải quyết khó khăn.

Trừ Diệu Mộc Sơn tiên thuật các loại khuyết điểm, tu hành tiên thuật đang hô hấp pháp bên trên ngoài ý muốn phát hiện cũng là Moyu nhanh như vậy liền tiến hành tiên thuật khai phát nguyên nhân. Dù là đối với hiện tại Hô Hấp Pháp không tiến hành bất luận cái gì cải biến, chỉ cần Hô Hấp Pháp người sử dụng có cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng năng lực, Hô Hấp Pháp đều có thể đạt được đề bạt.

Đối với tinh thông Hô Hấp Pháp Moyu đệ tử tới nói, đây không thể nghi ngờ là một chuyện thật tốt, tương đương với ăn vào phiên bản thay đổi tiền lãi.

"Muốn khai phát ra thuộc về hô hấp chảy tiên thuật cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng phương pháp."

Diệu Mộc Sơn dùng để cảm giác hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng bí pháp chỉ thích hợp với Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức, mà lại cũng không đủ Chakra dùng cái bí pháp này một trăm phần trăm sẽ bị Tự Nhiên Năng Lượng ăn mòn biến thành thạch con ếch.

Ban đêm, cơm nước xong xuôi Kakashi ngồi tại ngoài phòng trên hành lang, quan sát tỉ mỉ trong tay hiện ra lạnh lẽo hàn quang Đả Đao.

Tại Moyu chiến thắng Uchiha Madara về sau, Kakashi đem vỡ vụn Nanh Trắng dao găm thu thập mang đi, tính cả không có đoạn này một bộ phận Nanh Trắng dao găm giao cho một vị nổi danh Nhẫn Cụ Đoán Tạo Sư.

Tốn hao trọng kim mời đối phương Chakra kim loại cùng hắn trân Kim loại hiếm đem hư mất Nanh Trắng dao găm đúc lại thành một thanh Đả Đao.

Chế tạo lần nữa một thanh dao găm không có ý nghĩa thực tế, Đả Đao hoặc là Thái Đao càng thích hợp hiện tại hắn.

Kakashi đem hoàn toàn mới Nanh Trắng thu nhập Vỏ đao bên trong, hướng phía trong tiểu viện Mộc Nhân đi đến.

Bạch

Tiếp cận Mộc Nhân trong nháy mắt, Kakashi rút đao ra khỏi vỏ, trắng bạc ánh đao lướt qua, Mộc Nhân một phân thành hai.

Kakashi hài lòng gật gật đầu, mới Nanh Trắng tuy nhiên y nguyên không bằng Enma, nhưng sử dụng so trước đó Nanh Trắng dao găm muốn dễ chịu rất nhiều.

Hắn quyết định về sau không phải quá mạnh địch nhân liền dùng Nanh Trắng, đụng phải cường địch đổi lại Enma. Enma mạnh thì có mạnh, bất quá dùng tiêu hao lớn, giống như là đối phó phổ thông Thượng Nhẫn, cầm Enma liền rất lợi hại không cần thiết.

Ngay tại Kakashi chuẩn bị trở về gian phòng cho mình mới đao làm bảo dưỡng lúc, ngoài viện vang lên một thanh âm quen thuộc.

"Kakashi ngươi có ở nhà không a?" Obito hô lớn.

"Không tại." "Ta đều trông thấy ngươi, ngươi còn nói không tại!"

Obito bất mãn trừng mắt Kakashi, vậy mà như thế lừa gạt hắn.

"Đã ngươi đều nhìn thấy, vậy tại sao còn muốn hỏi?" Kakashi phản đỗi nói.

"Cái này không phải là bởi vì ta có lễ phép nha." Obito chê cười nói.

Nếu không có việc cầu người, Obito là thật không muốn tới.

Đệ tử của hắn nội chiến thu hoạch được thứ nhất, cái này thiên sinh tà ác đáng giận lông trắng khẳng định vụng trộm ghen ghét hắn ưu tú, muốn hại hắn.

Kakashi không dành cho đánh giá, mở cửa ra nhường Obito bỏ vào đến hỏi: "Có chuyện gì muốn giúp đỡ thì nói mau đi."

Obito một người lúc này đến tìm hắn khẳng định là có chuyện gì muốn hắn hỗ trợ, mà không phải tìm hắn chơi.

Bình thường chỉ có Obito Nohara Rin hai người cùng một chỗ khi đi tới đợi, mới có thể là mời hắn đi chơi.

"Ngươi làm sao lại dám khẳng định ta là tới tìm ngươi hỗ trợ, ta mới là trong hàng đệ tử Tối Cường Nhẫn Giả!" Gặp Kakashi thái độ như thế, Obito không khỏi cường điệu thân phận. 3

Có lẽ Kakashi trước kia mạnh thật lâu, nhưng không có ý tứ, trước kia là trước kia bây giờ là bây giờ, hiện thực ngay tại lúc này là hắn tương đối mạnh. ②

"Cái kia chính là không có việc gì lạc, vậy ta tiếp tục tu luyện, ngươi tự tiện đi."

Kakashi từ tốn nói, biểu hiện trên mặt cũng không có bởi vì Obito lời nói phát sinh biến hóa.

"Tốt a, ngươi đoán thật chuẩn, đúng là có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."

Bất đắc dĩ Obito liền vội vàng kéo Kakashi. Không có cách, tuy nhiên hắn Uchiha Obito là Moyu mạnh nhất đệ tử, nhưng mạnh nhất đệ tử cũng không có cách nào dạy người khác hắn không biết Nhẫn thuật.

Hắn cách Obito tiên nhân còn rất dài một khoảng cách.

"Nói đi, là chuyện gì, bất quá ta sớm nói xong, ta không nhất định hội đáp ứng." Kakashi nhắc nhở.

Lấy Obito cái kia có chút khác hẳn với thường nhân não mạch kín, không chừng chính là muốn hắn làm gì kỳ quái sự tình.

"Không có gì, cũng là hi vọng ngươi chỉ điểm một chút ta tiểu đội thành viên Lôi Độn." Obito nói ra.

Hắn hứa hẹn khen thưởng là mỗi người truyền thụ một cái đối ứng thuộc tính nhẫn thuật, bất quá trong ba người chỉ có Anko là Hỏa thuộc tính, Hagane Kotetsu là Lôi thuộc tính, mà Kamizuki Izumo là Thủy thuộc tính.

Obito nhận biết mạnh nhất Lôi Độn Ninja là Moyu, nhưng Moyu hiện tại là Hỏa Ảnh, hắn này có ý tốt qua tìm Moyu đến dạy Hagane Kotetsu.

Trừ Moyu, Kakashi cũng là Obito nhận biết mạnh nhất Lôi Độn Ninja.

Tuy nhiên tìm hắn Thượng Nhẫn đến dạy Hagane Kotetsu cũng với, bất quá Obito cảm thấy muốn cho liền cho tốt nhất, đại không phải liền là hắn tại Kakashi bên kia ném chút mặt mũi. ①

A

Kakashi ứng một tiếng, nhưng không có cho ra xác thực hồi phục.

"Kakashi có đáp ứng hay không cho cái lời chắc chắn a." ①

Obito gãi gãi đầu, cảm thấy mình vì đội viên nỗ lực quá nhiều.

"Ta đáp ứng ngươi có chỗ tốt gì sao? Đó là ngươi đội viên cũng không phải ta đội viên, vì cái gì ta không cần này cái thời gian nhiều hơn mình luyện một hồi Lôi Độn đây." Kakashi hỏi.

Ách

Obito lâm vào trầm tư, Kakashi muốn chỗ tốt ngược lại không tính là gì quá phận sự tình, gọi người làm việc muốn cho ủy thác phí chính là Ninja chân lý.

Bất quá muốn cho Kakashi chỗ tốt gì, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

"Nếu không ta cũng dạy ngươi cái Hỏa Độn đi, hoặc là ngươi để cho ta dạy hắn người cũng có thể." Obito yếu ớt nói ra.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn xác thực không có gì có thể cấp cho Kakashi, tiền cái đồ chơi này Kakashi không thiếu, khẳng định đả động không Kakashi.

Kakashi ôm Nanh Trắng quay người muốn đi.

"Kakashi ngươi dừng lại, đừng ép ta cầu ngươi a!" Obito hô.

Cầu người về cầu người, mạnh nhất đệ tử phần không thể ném.

Kakashi im lặng quay đầu, giọng điệu này không biết còn tưởng rằng là Obito muốn cùng hắn đánh một chầu đây. ⑤

"Mười vạn lượng, nguyện ý cho lời nói liền nói cho ta biết thời gian." Kakashi nói ra.

Thực đối với dạy người loại chuyện này, Kakashi cũng không bài xích, có cái từ ngữ gọi dạy và học cùng tiến bộ, dạy người cũng là có thể để cho mình đạt được đề bạt.

Chủ yếu là Obito quá phách lối, nếu là trực tiếp đáp ứng, này không khỏi cũng quá cho Obito mặt mũi.

Obito mắt trợn tròn, nguyên lai dựa vào tiền liền có thể giải quyết Kakashi a, sớm biết đơn giản như vậy, vào cửa cứ việc nói thẳng ta muốn mua lại ngươi thời gian. ③

"Một lời đã định! Ngày mai buổi sáng đến số hai sân huấn luyện." Obito lo lắng Kakashi lật lọng, cực tốc đáp ứng.

Kakashi lạnh nhạt gật đầu.

Obito trong lòng thở phào, khoát khoát tay liền cùng Kakashi cáo biệt, hướng phía Nohara Rin trong nhà nhanh chóng chạy tới.

Thủy Độn Ninja hắn nhận biết không nhiều, Nohara Rin Thủy Độn mức độ tuy nhiên không bằng Kakashi Lôi Độn, bất quá xác thực không có tốt hơn tuyển 掻

Cùng tại Kakashi nhà lúc khác biệt, chỉ là nghĩ đến Nohara Rin đáng yêu khuôn mặt nhỏ, đi đường Obito trên mặt liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Hắn là cố ý an bài dạng này hành trình, trước tìm Kakashi sau tìm Nohara Rin, trước đắng sau ngọt. Mà lại có thể có chút phòng ngừa Nohara Rin đạt được Kakashi cũng đang dạy học chuẩn bị tuyển trong danh sách sau cùng hắn cùng đi gặp Kakashi.

Obito cũng không muốn chính mình cầu Kakashi hình ảnh bị Nohara Rin nhìn thấy

Obito đến Nohara Rin nhà phụ cận lúc, Nohara Rin đang cùng phụ mẫu cùng một chỗ sau khi ăn xong tản bộ

Nhìn thấy Nohara Rin một nhà ba người ấm áp bộ dáng, Obito kìm lòng không được dừng bước.

Làm một cái cô nhi, đây là Obito chưa từng thể nghiệm qua kinh lịch.

"Obito, chào buổi tối nha." Nohara Rin phát hiện Obito, mỉm cười hướng Obito chào hỏi.

Obito trong đầu còn dừng lại tại vừa mới này một bộ ấm áp trong bức tranh, chỉ là ngơ ngác gật đầu đáp lại.

Nohara Rin chạy chậm đến Obito trước người, dùng nàng này hai con mắt to nhìn thẳng Obito con mắt hỏi: "Obito ngươi còn chờ cái gì nữa."

Kịp phản ứng Obito vô ý thức nhìn kỹ lại, phát hiện Nohara Rin con mắt là như thế trong suốt trong suốt  khiến cho người tim đập thình thịch .

"A ha ha." Obito lui lại một bước phát ra xấu hổ tiếng cười.

Hắn không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể dùng tiếng cười che giấu quá khứ.

"Đáng giận Kakashi, nếu là hắn sẽ còn Thủy Độn cũng không cần dạng này." Obito tâm lý hung hăng khiển trách Kakashi. ⑦

"Tiểu Rin, vậy chúng ta về trước đi." Nohara Rin phụ mẫu mở miệng nói ra.

Ừm

Nohara Rin quay đầu khoát tay cáo biệt, nàng cảm giác Obito tìm nàng có việc.

"Thúc thúc a di gặp lại." Obito cũng liền bận bịu lên tiếng nói cáo biệt.

Hắn nhưng là có lễ phép Tam Hảo Ninja. ①

"Obito, ngươi có phải hay không tìm ta có việc?" Nohara Rin quay đầu nhìn về phía Obito cười hỏi.

"Ừm, Tiểu Rin ngươi thật thông minh."

Obito có chút xấu hổ gãi gãi đầu nói, mừng thầm trong lòng, cảm thấy Nohara Rin rất lợi hại hiểu biết hắn, tựa như là hắn hiểu biết Nohara Rin một dạng. ②

"Ta gần nhất trở thành đội trưởng, có một cái đội viên là Thủy thuộc tính, cho nên muốn mời ngươi qua dạy một chút hắn Thủy Độn." Obito ngắn gọn giải thích nói.

"Sẽ không để cho Tiểu Rin ngươi một chuyến tay không, sẽ cho ngươi mười vạn lượng Khổ cực phí." Obito nói bổ sung.

Đã đều cho Kakashi, như vậy Nohara Rin bên này khẳng định không thể thiếu.

"Nguyên lai tại Obito trong mắt ta là loại kia hám lợi người đâu." Nohara Rin khẽ cúi đầu, tựa hồ có chút thương tâm

Obito mắt trợn tròn, đưa tiền còn có sai.

"Đáng giận Kakashi!" Obito trong lòng lần nữa lên án mạnh mẽ Kakashi.

Tuy nhiên Kakashi muốn ủy thác phí rất lợi hại hợp lý, nhưng Kakashi gián tiếp ảnh hưởng hắn cùng Nohara Rin cảm tình, đơn giản tội đáng chết vạn lần.

"Không phải Tiểu Rin ngươi muốn như thế, ta là cảm thấy không thể để cho Tiểu Rin ngươi bạch uổng công khổ cực." Obito một mặt khẩn trương giải thích nói.

Sau một khắc, Nohara Rin biểu lộ nhường hắn lại lần nữa sửng sốt.

Chỉ gặp Nohara Rin cười khúc khích, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên một vòng giảo hoạt ý cười, giống như ngày xuân bên trong mới nở cây hoa anh đào đồng dạng mỹ lệ.

Obito ngươi rất dễ dàng mắc lừa a, ta biết ngươi không phải loại người như vậy." Nohara Rin che miệng khẽ cười nói

Ngẫu nhiên đùa một chút Obito sẽ rất có ý tứ, Moyu cùng Kakashi đều ưa thích làm như vậy.

"Vô luận có hay không thù lao ta đều đáp ứng a, dù sao đây là Obito ngươi thỉnh cầu đây."

Obito giúp Nohara Rin rất nhiều, tại lúc thi hành nhiệm vụ, Obito thường xuyên là đem Nohara Rin hộ tại sau lưng, đây hết thảy Nohara Rin đều nhớ kỹ.

"Ừm. . Ân, vậy liền nói xong, công khai. . Buổi sáng ngày mai số hai sân huấn luyện."

"Tiểu. . Tiểu Rin, ta còn có việc gấp, liền đi trước, ngày mai gặp."

Có chút cà lăm sau khi nói xong Obito hơi đỏ mặt chạy trối chết đồng dạng hướng phía Uchiha Tộc Địa chạy đi. ①

Chạy đến mấy cây số bên ngoài về sau, Obito này phi tốc nhảy lên tâm dần dần khôi phục bình thường tốc độ, mà Obito cũng chậm rãi tỉnh táo lại.

"Vẫn là Tiểu Rin tốt." Obito nội tâm cho Nohara Rin điểm cái tán thưởng cho Kakashi điểm giẫm. □

Đi tại trên đường về nhà, Obito muốn rất nhiều.

Hắn đang suy nghĩ Nohara Rin đối với hắn tốt, lại là hắn tưởng tượng như thế à, còn là không giống nhau.

Obito không dám đi tìm Nohara Rin xác nhận, nếu như không phải trong lòng của hắn đáp án kia, hắn hội rất khó chịu. ⑩

PS: Canh thứ nhất, chương này là 4 K

Cầu Nguyệt Phiếu, thời gian chưa định, đề nghị ngày mai nhìn..