Chương 612: Obito đội trưởng ngươi là có hay không thanh tỉnh 

Chương 612: Obito đội trưởng ngươi là có hay không thanh tỉnh 

Sáng sớm.

Obito sớm rời giường giải quyết bữa sáng chạy tới số hai sân huấn luyện.

Trên đường đụng phải cần muốn trợ giúp lão nhân liền phân ra Ảnh Phân Thân hỗ trợ, sau đó bản thể tiếp tục đi đường.

Dù sao cũng là hắn gọi Kakashi bọn họ đến giúp đỡ, hắn cái này người đề xuất sao có thể đến trễ.

Tại sáng sớm thêm đi đường gia trì dưới, Obito thành công đang huấn luyện trận không có một ai lúc đến sân huấn luyện, đạt thành Chương vừa đến được thành tựu.

Ước chừng quá khứ sáu bảy phút, Kamizuki Izumo Hagane Kotetsu các đệ tử lần lượt đến sân huấn luyện.

"Obito đội trưởng, buổi sáng tốt lành, ngươi hôm nay đến thật sớm." Hagane Kotetsu chào hỏi. Ninja tiểu đội đều là có riêng phần mình cố định tập hợp thời gian  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là không sai biệt lắm thời gian cùng một chỗ đến.

"Vẫn tốt chứ, dù sao ta là đội trưởng." Obito gật gật đầu hồi đáp.

Rất nhanh, ba cái đội viên liền toàn bộ đến đông đủ.

Kakashi cùng Nohara Rin tạm thời không có đến, cũng không phải bọn họ đến trễ, mà chính là Obito cố ý cho bọn hắn càng trễ một chút tập hợp thời gian.

"Obito đội trưởng, ngươi tìm cái nào Ninja đến dạy cho chúng ta nhẫn thuật a?" Hagane Kotetsu một mặt chờ mong hỏi.

Thạch phản lương hùng căn bản cũng sẽ không Lôi Độn, chớ nói chi là truyền thụ cho hắn uy lực mạnh mẽ Lôi Độn nhẫn thuật, cho nên hắn rất chờ mong Obito khen thưởng

"Các ngươi đều là ta tương lai Ảnh Vệ, ta có thể bạc đãi các ngươi à, tuyệt đối là thực lực mạnh mẽ Thượng Nhẫn." Obito vỗ vỗ Hagane Kotetsu bả vai hào tức giận nói.

"Dù là phóng nhãn toàn bộ Nhẫn Giới cũng là số một số hai tinh anh, Lôi Độn mức độ không nói."

Hagane Kotetsu sau khi nghe được trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng.

Tuy nhiên có chút có lỗi với thạch phản lương hùng, nhưng Hagane Kotetsu không thể không thừa nhận, làm đội trưởng, hiện tại là Obito hơi đẹp trai.

Hắn không chút nghi ngờ Obito có người này mạch, Obito bản thân liền là nổi danh siêu cấp thiên tài đồng thời còn là Konoha mạnh nhất hào môn Uchiha thành viên, sau đó vẫn là Hỏa Ảnh đệ tử.

Kakashi vừa vặn đến sân huấn luyện, nghe được Obito nói chuyện.

"Đương nhiên, thực lực so với ta khẳng định vẫn là kém một chút, bất quá cũng coi là Lôi Độn cường giả." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Kakashi lộ ra quả là thế biểu lộ.

Sở dĩ khen hắn, thuần túy là muốn đem chính mình nâng cao hơn.

Bất quá Obito lời này cũng không có quá Đại Mao bệnh, hiện tại Kakashi xác thực đánh không lại Obito.

Đương nhiên, lời nói thật về lời nói thật, khó chịu vẫn là đến khó chịu.

"Lại là Kakashi tiền bối!" Kamizuki Izumo vừa vặn nghiêng mắt nhìn đến đi tới Kakashi hoảng sợ nói.

Nếu như nói Obito là bọn họ Nhẫn Giả Trường Học năm thứ nhất khắc sâu ấn tượng thiên tài, như vậy Kakashi đối bọn hắn mà nói cũng là trong truyền thuyết Thiên

Kakashi 5 tuổi nhập học năm tuổi tốt nghiệp, Kakashi Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp lúc, bọn họ thậm chí còn là hai tuổi tiểu hài tử. ①

Tuy nhiên không có thể cùng Kakashi cùng trường qua, nhưng Kakashi tại Nhẫn Giả Trường Học lưu lại quá nhiều truyền thuyết, đối với Hatake Kakashi cái tên này, vậy thì thật là khắc sâu ấn tượng.

Hagane Kotetsu khóe miệng đã nhanh ngoác đến mang tai.

Tuy nói Kakashi nổi tiếng bên ngoài là Lôi Độn Đao Thuật, nhưng cường đại Lôi Độn Đao Thuật cũng là muốn cao siêu Lôi Độn mức độ a, mà lại hắn Hagane Kotetsu cũng chưa chắc không thể học Đao Thuật.

"Nguyên lai là các ngươi nha, Anko tương, đã lâu không gặp đây." Nohara Rin mỉm cười chào hỏi

Đối với Anko cùng Hagane Kotetsu bọn họ, Nohara Rin cũng không xa lạ gì. Moyu ban đầu ở Nhẫn Giả Trường Học mở đặc huấn lúc, trừ năm thứ tư sinh viên tốt nghiệp, năm nhất ưu tú Ninja cũng đặc huấn, Anko bọn họ đều tại.

"Là đâu, về sau có rảnh cùng một chỗ ăn bánh bao." Anko nhiệt tình đáp lại nói.

"Lời như vậy, dạy bảo ta là Rin tiền bối nha." Kamizuki Izumo trong lòng phân tích.

Kamizuki Izumo nhìn về phía Hagane Kotetsu ánh mắt có chút hâm mộ, Nohara Rin tại Konoha Thượng Nhẫn quần thể bên trong không tính phổ thông, bất quá so với Kakashi vậy nhưng không kém thiếu.

Mà lại so với Thủy Độn, Nohara Rin càng nổi danh là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nghe nói đạt được tam nhẫn Tsunade chân truyền, chữa bệnh năng lực nhường một số kinh nghiệm phong phú có chân rết chữa bệnh Thượng Nhẫn đều mặc cảm.

Nhìn lấy chính mình hai vị đội viên kiêm tương lai Ảnh Vệ đối Kakashi có chút tôn sùng, Obito quay người đối Kakashi nói:

"Kakashi tuy nhiên ngươi lần trước chiến đấu bại bởi ta, nhưng không muốn nhụt chí, tiếp tục cố lên vẫn là có khả năng bắt kịp ta."

Kakashi: ? ②

Người nào cùng ngươi trò chuyện cái này.

"Ờ, không hổ là Obito đội trưởng, khẳng định là một trận vô cùng đặc sắc chiến đấu đi, đáng tiếc không thể tận mắt quan chiến." Kamizuki Izumo mười phần nể tình nói ra.

Obito trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười, "Vẫn tốt chứ, về sau tổng có cơ hội."

"Các ngươi người nào cùng ta học Lôi Độn?" Kakashi nhìn về phía Hagane Kotetsu ba người hỏi. Hắn cùng Hagane Kotetsu bọn họ chưa quen thuộc, cũng không rõ ràng bọn họ biết cái gì nhẫn thuật.

"Kakashi tiền bối, là ta." Hagane Kotetsu vội vàng đứng ra nói ra.

"Học tập cho giỏi, học tốt ta cái này có một cái thần bí khen thưởng." Kakashi lộ ra nụ cười nói. ②

"Không hổ là có Lôi Nha xưng hào Kakashi tiền bối, thực ta từ xuất sinh cũng là Kakashi tiền bối ngươi Fan!" Hagane Kotetsu kích động nói.

Có thể được đến Kakashi dạy bảo vốn là từ Obito này lấy được khen thưởng, bây giờ còn có thể lần nữa đến Kakashi khen thưởng, đây là phần thưởng càng thêm phần thưởng a.

"Ban thưởng gì, ta có thể có sao?" Anko hiếu kỳ hỏi.

"Một trương rất lợi hại có ý tứ ảnh chụp, ngươi muốn là muốn cũng có thể có." Kakashi dằng dặc hồi đáp, nói ra một câu khiến Obito sắc mặt đại biến lời nói. ①

"Kotetsu đội viên, không phải ta nói ngươi, Ninja tu luyện là vì làm bản thân mạnh lên thực lực, là vì thủ hộ thôn làng, truy cầu khen thưởng sẽ chỉ làm ngươi mộng tưởng nhiễm lên hạt bụi." Obito sắc mặt nghiêm túc nói.

Hagane Kotetsu có chút mộng bức, Obito nói tựa hồ có chút đạo lý, thế nhưng là Obito trước đó không lâu mới chính mình thiết trí quá khen lệ đi.

Obito đội trưởng ngươi là có hay không thanh tỉnh. ②

"Anko đội viên ngươi cũng thế, chúng ta thứ sáu ban Ninja muốn ngăn chặn loại này không tốt tác phong! Giữ gìn tu luyện cùng huấn luyện thuần khiết tính." Obito chính khí lẫm nhiên nhìn về phía Anko.

Anko ngẫm lại Obito trả lại bánh, gật gật đầu.

"Obito ngươi nói rất có đạo lý, vậy liền không làm khen thưởng, ta trực tiếp phát cho mọi người đi." Kakashi tán đồng gật đầu, sau đó đưa tay vươn vào Nhẫn Cụ trong bọc.

Sưu

Obito bộc phát ra khủng bố cực tốc, bắt lấy Kakashi vươn tay.

"Nguyên lai Kakashi ngươi còn có việc muốn nói cùng a, vậy chúng ta qua một bên đi nói, không quấy rầy Tiểu Rin nàng dạy người."

Obito một bên nói một bên đem hô hấp tập trung đến cực hạn, đem Kakashi kéo qua một bên.

Anko vuốt vuốt mái tóc, đậu đen rau muống nói: "Thật kỳ quái, luôn cảm giác Obito đội trưởng cùng Kakashi tiền bối lặng yên không một tiếng động giao lưu tốt nhiều chúng ta không biết sự tình."

Nàng cảm giác mình giống như là đọc tiểu thuyết không cẩn thận nhiều lật vài trang, lập tức liền nghe không hiểu Obito cùng Kakashi đang nói cái gì.

"Bọn họ có bộ dáng như vậy a, quan hệ đặc biệt tốt đây." Nohara Rin cười giải thích nói. ②

"Thì ra là thế."

Anko làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, vẫn là không có hiểu vừa mới Kakashi cùng Obito đến tột cùng nói cái gì.

Một bên khác, Obito đem Kakashi kéo đến một cái đại thụ phía sau.

Kakashi cười nhìn lấy Obito, "Thế nào, Obito đội trưởng lo lắng cho mình quang huy hình tượng chịu ảnh hưởng?"

"Vừa mới người bên kia nhiều, Kakashi ta hiện tại xin lỗi ngươi, ta không nên một mực nói ngươi không bằng ta thua cho ta."

Obito chắp tay trước ngực, một mặt thành khẩn nhìn lấy Kakashi xin lỗi.

"Chờ ta lên làm Hỏa Ảnh, sở hữu lông trắng mỗi ngày đều muốn làm một tờ bài thi!" Obito trong lòng đã lập chí trả thù thiên hạ sở hữu lông trắng. ②

Một tấm hình uy hiếp hắn bao nhiêu lần, cái này lông trắng không phải bình thường tà ác, nhất định phải trọng quyền xuất kích.

"Ảnh chụp sự tình coi như đi, Anko bọn họ đều rất chán ghét nhìn ảnh chụp, không thể gặp loại vật này." Tâm lý tại tử hình Kakashi, Obito miệng vẫn còn đang không ngừng nỗ lực.

"Dạng này a, này càng muốn tiến hành thoát mẫn huấn luyện, không phải vậy về sau lúc thi hành nhiệm vụ đợi xảy ra ngoài ý muốn liền không tốt." Kakashi cười tiếp tục nói.

"Huấn luyện phí lại thêm mười vạn lượng!" Obito nhịn đau xuất ra điều kiện mới.

Đây chính là mười vạn lượng a, thêm chút đi tiền đều có thể mua một cái mới tốt Máy chụp hình.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ảnh chụp làm khen thưởng xác thực không tốt lắm." Kakashi trong nháy mắt đổi giọng.

Tuy nhiên hắn lúc đầu cũng không chuẩn bị thật đem ảnh chụp lan rộng ra ngoài, bất quá nhìn Obito cái này một mặt thịt đau bộ dáng còn thật có ý tứ.

Cứ như vậy, một mặt vui vẻ Kakashi cùng miễn cưỡng vui cười Obito một lần nữa đi trở về đội ngũ.

"Dùng một cái ngươi mạnh nhất Lôi Độn nhẫn thuật cho ta xem một chút." Kakashi nói với Hagane Kotetsu.

Đã đáp ứng muốn dạy, Kakashi tự nhiên sẽ tẫn trách qua dạy, sẽ không ném Moyu mặt.

"Lôi Độn  điện xông sóng!"

Hagane Kotetsu gật gật đầu, trong tay phi tốc kết ấn, nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra.

Kết ấn hoàn thành một khắc này, thủ chưởng ngưng tụ tốt Chakra đều bị chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra. Tư tư! !

Hagane Kotetsu song chưởng cực tốc bị tia chớp màu vàng bao trùm, ngay sau đó nhất chưởng bắn ra một đạo thiểm điện, tại mười mét bên ngoài mộc trên thân người lưu lại hai đạo cháy đen dấu vết.

Kakashi đại khái rõ ràng Hagane Kotetsu Lôi Độn mức độ, bất quá vẫn là không có lập tức dạy bảo, mà chính là thử lại một chút mới quyết định dạy Hagane Kotetsu nhẫn thuật.

"Ta muốn dạy ngươi nhẫn thuật tên là Lôi Độn  kích Lôi thương, là Moyu lão sư khai phát một cái cấp B Lôi Độn nhẫn thuật." Kakashi mở miệng nói ra

Ngụy Ám Tử Điện cái gì hắn cũng nguyện ý dạy, bất quá hai cái này tiêu hao quá lớn, không phải trước mắt Hagane Kotetsu có thể dùng đến.

Nghe được là cấp B Lôi Độn, vẫn là Moyu khai phát, Hagane Kotetsu như gà con mổ thóc cấp tốc gật đầu. Hắn hiện tại duy nhất nắm giữ cấp B nhẫn thuật cũng là Ảnh Phân Thân, Lôi Độn chỉ nắm giữ một cái cấp C cùng một cái cấp D.

Một bên khác, Nohara Rin đi qua một trận nghĩ sâu tính kỹ, quyết định dạy bảo Kamizuki Izumo Moyu khai phát Kích Lưu Thúc.

Cái này Thủy Độn uy lực không nhỏ, nhưng tiêu hao Chakra không coi là nhiều, chủ yếu là khảo nghiệm Chakra Hình Thái Biến Hóa mức độ.

Nếu là Kamizuki Izumo học hội, coi như về sau trở thành Thượng Nhẫn, cũng giống vậy là bài nhẫn thuật tồn tại, luyện được tốt có thể dùng cả một đời.

Kamizuki Izumo ngay từ đầu còn hâm mộ Hagane Kotetsu, Nohara Rin bắt đầu dạy học về sau, mới phát hiện Nohara Rin so hắn tưởng tượng mạnh hơn, dạy hắn dư xài, thế là liền toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Obito lựa chọn giao Anko là hỏa diễm Uzumaki, đã có phạm vi, nhẫn thuật uy lực cũng không kém, thậm chí còn có thể lấy ra đánh phụ trợ..