Chương 613: Biến hóa

Chương 613: Biến hóa

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành. Giữa trưa, tu luyện xong Nagato qua phòng thí nghiệm tìm tới Sasori, cùng Sasori cùng đi Nhẫn Tông căn tin ăn cơm trưa.

Trước kia nếu như Konan cùng Yahiko tại Nhẫn Tông, Nagato đồng dạng chọn cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn, Sasori đến Nhẫn Tông về sau, Nagato trên cơ bản đều là cùng Sasori cùng nhau ăn cơm.

Bời vì cho dù hắn không cùng Yahiko cùng Konan cùng nhau ăn cơm, bọn họ cũng không tuyệt đối sẽ không lẻ loi một mình.

Mà Sasori không giống nhau, Sasori tại nhẫn trong tông địa vị rất vi diệu, trừ hắn cái này một người bạn, người khác không thể nói lời gì, nếu là hắn không tại, Sasori khẳng định cũng chỉ có thể một người cô đơn ăn cơm.

Nagato từng có một đoạn một mình lang thang sinh hoạt, khi đó hắn cảm thấy toàn bộ Nhẫn Giới cũng không có hắn dung thân chỗ, cho dù là thân ở hối hả ồn ào đường đi, y nguyên bị vô cùng vô tận cảm giác cô độc vây quanh. 1

Thẳng đến đụng phải Yahiko cùng Konan, ba người cùng một chỗ giúp đỡ lẫn nhau, lúc này mới có thay đổi.

Lúc đó hắn còn còn tại Vũ Chi Quốc, chung quanh đều là Vũ Chi Quốc người, Sasori độc tại Dị Quốc, tâm lý làm sao lại không cô độc.

Nagato không cảm thấy mình có năng lực hoàn toàn đem Sasori lôi ra cừu hận, đem Sasori cô độc hoàn toàn xua tan, hắn không có Moyu như thế năng lực, cũng không có Yahiko như thế nhân cách mị lực.

Nagato chỉ là hi vọng cùng hắn có cùng loại tao ngộ Sasori có thể đủ tốt thụ một số, dù sao hiện tại hắn đã có trợ giúp người dư dật

Hắn kinh lịch so Sasori càng thêm bi thảm, nhưng hắn gặp được Yahiko, gặp được Jiraiya, gặp được Moyu.

"Những Ninja này một cái so một cái đần, đơn giản như vậy thao tác đều học đều lao lực như vậy, ta bảy tuổi thời điểm cũng không chỉ trình độ này."

Lúc ăn cơm, Sasori nhịn không được đậu đen rau muống một chút tại hắn phòng thí nghiệm học tập kỹ thuật Nhẫn Tông Ninja.

"Dù sao bọn họ cơ sở rất kém cỏi, mà ngươi lại là thiên tài." Nagato nói ra.

Nhẫn Tông nội bộ không có gì hội Khôi Lỗi Thuật Ninja, mà lại đây cũng là Moyu tri thức điểm mù.

"Xác thực như thế, bất quá tốt tại bọn họ coi như chịu khó, không phải vậy đời này cũng không có khả năng tại Khôi Lỗi Thuật bên trên có thành tích." Sasori ngẫm lại nói ra.

Mặc dù không có giống hắn dạng này tài năng, nhưng Sasori không thể không thừa nhận những cái kia đến học tập Nhẫn Tông Ninja đều rất lợi hại nỗ lực.

"Muốn hay không qua trong thành đi dạo một vòng?" Sau khi cơm nước xong, Nagato mở miệng hỏi.

"Hiện tại Lục Đạo Thành so trước đó phồn vinh rất nhiều, có không ít biến hóa."

Sasori là thanh niên Võ Đạo Hội lúc tới đến Nhẫn Tông, trừ lúc mới bắt đầu đợi, tại trên công trường công tác một số thời gian, đằng sau Sasori trên cơ bản đều chỉ tại Nhẫn Tông trụ sở hoạt động không có từng đi ra ngoài. Thanh niên Võ Đạo Hội lúc, Lục Đạo Thành chỉ có thể nói là một cái phát triển cũng không tệ lắm tiểu trấn, đằng sau Nhẫn Tông bắt lấy Nhẫn Giới Đại Chiến kỳ ngộ, Lục Đạo Thành phát triển hết sức nhanh chóng, thành trấn phạm vi là trước đó mười mấy lần, phồn vinh trình độ không kém cỏi Vũ Chi Quốc quốc đô.

"Có thể có bao nhiêu phồn hoa, cái này thâm Sơn cùng Cốc địa phương." Sasori bĩu môi.

"Bất quá đi đi cũng được, cũng có thể phát hiện vượt ngục thời cơ."

"Vậy chúng ta đi." Nagato gật gật đầu, cũng không hề để ý Sasori nói tới vượt ngục. Sasori được đưa tới nhẫn trong tông về sau, vẫn luôn là Nagato đang phụ trách, hắn chứng kiến Sasori cải biến.

Ngay từ đầu Sasori xác thực tìm kiếm nghĩ cách muốn phải thoát đi Nhẫn Tông, đằng sau phát hiện vô pháp làm đến sau trở nên tinh thần sa sút, lại sau đó cũng là chủ động đối mặt, nỗ lực biểu hiện tốt đến giảm bớt thời hạn thi hành án.

Hiện tại, Nagato ngẫu nhiên còn có thể trông thấy Sasori bời vì sự tình các loại tâm tình không tệ bộ dáng. Dạng này Sasori có lẽ sẽ tại thời hạn thi hành án sau rời đi Nhẫn Tông, nhưng tuyệt đối sẽ không sớm đào tẩu.

Tiếp theo, hai người tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo đứng lên.

"So trước đó ra dáng một số, bất quá cũng cứ như vậy đi." Sasori lời bình nói.

"Thực nơi này còn có Sasori ngươi một phần công lao đây." Nagato đột nhiên nói ra.

Sasori ngạo nghễ ngẩng đầu, hắn kỹ thuật có phải là vì Nhẫn Tông kiếm lời không ít tiền.

"Còn nhớ rõ nơi này à, trước đó ngươi chỗ công trường liền là phụ trách cái này một khối kiến thiết." Nagato chỉ một cái phòng ốc nói.

Sasori mặt hơi hơi tối đen, nguyên lai công lao là chỉ cái này à, nói không chừng thật là có hắn xây qua gạch.

"Chỉ đùa một chút, Sasori ngươi đối Nhẫn Tông công lao so dựng lên một cái phòng ốc phải lớn hơn nhiều." Nagato cười nói.

"Có người hay không cùng ngươi đã nói ngươi không có một chút hài hước tế bào, cái này tuyệt không buồn cười." Sasori không khách khí đỗi nói. Miệng

"Như vậy phải không?" Nagato có chút thất lạc.

Hắn xác thực không chút nói qua trò cười, trước đó tại Akatsuki thời điểm  bình thường hắn là cái kia cần bị sinh động bầu không khí một cái kia.

"Tốt a, vẫn là có một chút điểm buồn cười, nhưng không nhiều, có lẽ cười điểm thấp người sẽ cười." Sasori sửa lời nói. ② "Vậy là tốt rồi." Nagato thở phào.

Người nào không hy vọng chính mình là một cái tương đối hài hước người đâu, Nagato có đôi khi cũng sẽ ảo tưởng chính mình giảng trò cười có thể lực lớn thành đem Konan chọc cho vui vẻ ra mặt.

"Sasori đại nhân.

Hai người tiếp tục tại Lục Đạo Thành bên trong đi dạo, đột nhiên có người kêu gọi Sasori tên, Sasori quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Nhẫn Tông bên trong biết tên hắn rất ít người, trừ các cao tầng, cũng chính là học kỹ thuật cùng bị làm qua phẫu thuật Nhẫn Tông Ninja biết."Ngài là tại cùng Nagato đại nhân dạo phố? Thật sự là hiếm thấy." Nhẫn Tông Ninja huy động tay chân giả cùng Sasori chào hỏi, chạy chậm đến trước người hai người.

"Hắn nhất định phải xin ta cùng hắn tản bộ tiêu hóa mà thôi." Sasori giải thích nói.

"Ừm, Sasori đại nhân ngài rất ít đi dạo Lục Đạo Thành đi, ban đêm nếu là đói có thể đi Thành Tây bên kia đi dạo một chút  bên kia ban đêm hội có rất nhiều quầy ăn vặt, có có nhà Tempura rất không tệ." Nhẫn Tông Ninja nhiệt tình giới thiệu nói.

Đây là hắn lần thứ nhất tại không phải Nhẫn Tông trụ sở nhìn thấy Sasori, cho nên hắn cảm thấy Sasori hẳn là rất lợi hại ít đi ra ngoài, đối Lục Đạo Thành không hiểu.

"Đúng, nếu như thích ăn mì sợi lời nói, Thương Nghiệp Nhai này một nhà tuyệt đối không thể bỏ qua." D

"Còn có..."

"Ta biết." Sasori không có cảm thụ qua nhiệt tình như vậy, liền vội mở miệng hô ngừng.

Nagato ở thời điểm này cũng mở miệng cười, tiếp tục mang theo Sasori tiến lên.

"Các ngươi Vũ Chi Quốc người đều nhiệt tình như vậy sao?" Sasori hỏi.

Lúc này mới vừa sau buổi cơm trưa, làm sao bắt đầu giới thiệu một đống ăn.

"Hắn gọi cỏ giới, bình thường không có nhiệm vụ thời điểm, rất vui vẻ qua các loại nhà hàng hoặc là quầy ăn vặt qua nhấm nháp thực vật, đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú." Nagato hồi đáp.

Sasori lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

"Bất quá hắn cũng không phải đối với người nào đều như vậy, đối ngươi nhiệt tình đó là bởi vì ngươi là Sasori, ngươi cứu vãn hắn Ninja kiếp sống." Nagato nghiêm túc nói.

Vô luận là cánh tay vẫn là đi đứng, đối với Ninja tới nói đều là thiếu một thứ cũng không được.

Phổ thông Ninja nếu là thiếu cái cánh tay hoặc là đoạn cái chân, đây tuyệt đối là không có cách nào lại làm Ninja.

"Nếu như hắn không còn là Ninja, có lẽ y nguyên có thể tại hắn địa phương vì Nhẫn Tông làm ra một phần cống hiến, bất quá liền không nhất định sẽ còn có có thể tùy ý ăn uống thu nhập."

Sasori không nói, yên lặng tự hỏi. 3

Hắn học tập Khôi Lỗi Thuật lý do có rất nhiều, có muốn báo thù cho cha mẹ, cũng có bản thân đối Khôi Lỗi Thuật hứng thú, thậm chí còn có hay không trò chuyện luyện một chút ý nghĩ.

Duy chỉ có không có nghĩ qua lợi dụng Khôi Lỗi Thuật cứu người.

Dù sao Sasori tiếp xúc Khôi Lỗi Thuật lúc, thu hoạch đến tin tức cũng là Khôi Lỗi Thuật là dùng để chiến đấu nhẫn thuật.

"Cho nên thật rất lợi hại cảm tạ Sasori ngươi khai phát ra dạng này kỹ thuật, nếu là khổ luyện vài chục năm bản sự, chỉ là bởi vì một trận ngoài ý muốn liền không thể không từ bỏ, vậy thì thật là quá đáng tiếc." Nagato cảm thán nói.

Dù là mạnh hơn Y Liệu Nhẫn Giả cũng không thể để tay cụt mọc lại, mà Sasori khôi lỗ kỹ thuật chỉ cần đầu vẫn còn, còn lại toàn bộ không có đều vô sự.

"Đây chỉ là vĩnh hằng nghệ thuật bên trên một đóa không đáng chú ý lá xanh a." Sasori lắc đầu nói. ①

Nói toạc Thiên, tay chân giả kỹ thuật cũng chỉ là nhân khôi lỗi kỹ thuật phó sản phẩm mà thôi, hơn nữa còn là kỹ thuật hàm lượng không tính đặc biệt cao loại kia. Nhân khôi lỗi hạch tâm kỹ thuật là Chakra hạch, đó là làm cho Ninja hướng đi suốt đời kỹ thuật.

"Nhưng đối Nhẫn Tông đối Vũ Chi Quốc thậm chí là đối Nhẫn Giới rất lợi hại có ý nghĩa."

Nagato không hiểu Khôi Lỗi Thuật, nhưng hắn hiểu tay chân giả kỹ thuật có thể mang đến cải biến, trên đời này luôn có như vậy một số người bời vì các loại ngoài ý muốn mất đi cái nào đó thân thể.

Sasori không cùng Nagato tranh luận, dù sao đều là đang khen hắn.

Hai người tiếp tục đi dạo Lục Đạo Thành, khi đi ngang qua một nhà cỏ rác đề cử bạch tuộc chiên lúc, Sasori hiếu kỳ mua một phần nếm một chút.

"Cũng không có hắn nói tốt như vậy." Sasori lời bình nói.

"Nói đến, ăn chỉ là vì duy trì sinh mệnh cần thiết dinh dưỡng, nhân thể chính là như vậy không tiện sự vật."

"Có thể là khẩu vị khác biệt đi, ngươi cái quan điểm này ta không tán đồng, hưởng dụng mỹ vị sắp xếp là một loại không cách nào hình dung hưởng thụ." Nagato một mặt trịnh trọng phản bác.

Lần thứ nhất nhấm nháp Moyu làm ra mì sợi loại kia cảm giác hạnh phúc cảm giác thỏa mãn hắn đến nay khó quên

"Sasori ngươi sẽ có dạng này cách nghĩ có thể là không có đụng phải ngươi chân chính ưa thích sắp xếp."

"Ta lớn lên địa phương nhưng so sánh Vũ Chi Quốc phồn vinh nhiều, những cái kia danh mãn Nhẫn Giới mỹ thực ta cũng không phải là không có nếm qua, ta cũng không có cảm thấy hưởng thụ." Sasori không có nhượng bộ.

"Đó là bởi vì những cái kia không phải chân chính mỹ thực, nếu như thưởng thức qua chân chính mỹ thực, Sasori ngươi liền sẽ không như vậy nghĩ."

"Thật sự là bị xem thường, cái gì thực vật so ra mà vượt vĩnh hằng sinh mệnh?"

Sasori không cảm thấy những cái được gọi là mỹ thực có thể thay đổi hắn ý nghĩ. Nagato há hốc mồm, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Hắn đối Moyu sắp xếp có tự tin, lại không thể tùy tiện làm ra hứa hẹn.

Moyu không chỉ có là Nhẫn Tông thủ lĩnh, gần nhất còn lên làm Konoha Hỏa Ảnh, khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn, hắn không thể bời vì loại chuyện này qua phiền phức Moyu.

Tranh luận hai người không có phát hiện, trên đường phố một tên đang mua quà vặt người đi đường nhìn thấy bọn họ sau lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, chỉ là cực tốc biến về bình thường biểu lộ.

"Cùng nhẫn sư đệ tử cùng một chỗ hành động, quan hệ còn như thế tốt, xem ra là thật Nhẫn Tông." Làng Cát gián điệp nghĩ đến

Nhẫn Tông đối ngoại lớn nhất danh thiếp là Sousuke, tại Sarutobi sau mơ hồ có Nhẫn Giới Đệ Nhất Cường Giả tình thế.

Thứ hai cũng là Nagato, đã có Sousuke đệ tử dạng này đặc thù thân phận, còn có Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài xưng hào.

Sasori cùng Nagato ở giữa hỗ động, không giống như là Người hợp tác, giống như là quan hệ mật thiết đồng bạn. Làng Cát gián điệp bất động thanh sắc cấp tốc ăn xong quà vặt, đem thu thập tình báo truyền về Làng Cát..