Chương 614: Ngẫu nhiên S+ kỹ năng

Chương 614: Ngẫu nhiên S+ kỹ năng

Đạt được gián điệp truyền về tình báo về sau, Ebizô tìm tới Chiyo, đem tình báo mới nhất nói cho nàng.

"Hiện tại đã có thể khẳng định Sasori ngay tại Lục Đạo Thành, ta người tận mắt thấy Sasori cùng Nhẫn Tông Nagato tại Lục Đạo Thành bên trong cùng đi động." Ebizô nói ra.

"Mà lại căn cứ Sasori biểu hiện, Sasori có lớn hơn khả năng đã Nhẫn Tông."

Làm ngành tình báo thủ lĩnh, Ebizô đối đãi tình báo rất lợi hại nghiêm cẩn, người liên lạc không có thu hoạch được Sasori nhất định là Nhẫn Tông thành viên tình báo, hắn cũng sẽ không dùng quá mức khẳng định từ ngữ.

Ai

Chiyo thật sâu thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vô cùng mỏi mệt thần sắc.

Nàng rõ ràng Ebizô đối tình báo nghiêm cẩn, liền liền Ebizô đều nói có lớn hơn khả năng, này trên cơ bản cũng là xác định.

"Làm sao lại đi đến một bước này. . ." Chiyo cau mày.

Sasori Ninja tổ chức không quan trọng, có thể Sasori hết lần này tới lần khác là Nhẫn Tông.

Trừ phi Nhẫn Tông nguyện ý dừng lại khuếch trương, thành thành thật thật trông coi chính mình này một mẫu ba phần đất, không phải vậy Nhẫn Tông cùng Làng Cát ở giữa tất có một trận chiến

Nhẫn Tông mạnh lên vậy nhất định sẽ ảnh hưởng Làng Cát bánh kem, mà Làng Cát không có khả năng làm nhìn lấy đây hết thảy phát sinh, đây là không thể điều hòa mâu thuẫn, bằng không cũng sẽ không có Nhẫn Giới Đại Chiến.

Nhẫn Tông hội dừng lại khuếch trương à, Chiyo cho rằng không biết.

Lúc trước Vũ Nhẫn thôn còn dám đối Ngũ Đại Nhẫn Thôn vung đao, bây giờ Nhẫn Tông các phương diện đều siêu việt lúc trước Vũ Nhẫn thôn, làm sao lại bời vì có thể có thể đến khiêu chiến mà dừng bước lại.

Chiyo rất yêu nàng tôn tử, nếu như có một ngày Sasori nhất định phải nàng đánh đổi mạng sống mới có thể cứu sinh hoạt, nàng nhất định sẽ lựa chọn nhường Sasori sống sót, nhưng nàng không thể là vì Sasori phản bội thôn làng.

Chiyo sinh ra ở Chiến Quốc Thời Đại thời kì cuối, nàng năm tuổi thời điểm, Senju Hashirama dẫn đầu thành lập Konoha, mang đến Nhẫn Thôn thời đại.

Làng Cát lịch sử, thực cũng là Chiyo lịch sử trưởng thành, nàng chứng kiến Làng Cát từ Hoang Vu Sa Mạc trong kiến lên, chứng kiến Làng Cát trở thành Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong, không hề đứt đoạn hướng phía mạnh nhất xuất phát, Chiyo cũng tại trong quá trình này từ Thiên Tài Nhẫn Giả biến thành danh chấn Nhẫn Giới truyền kỳ Khôi Lỗi Sư.

Làng Cát là dựa vào vạn thiên Làng Cát cùng một chỗ kiến thiết đứng lên, nhưng Chiyo tại này vạn thiên Làng Cát bên trong tuyệt đối được cho tương đối đột xuất một người.

Nàng làm sao lại phản bội chính mình từ nhỏ kiến thiết đến bây giờ thôn làng đâu, đây là nhà nàng a. ③

"Còn chưa tới xấu nhất thời điểm, ta để cho ta người liên lạc một chút Sasori đi, khuyên hắn rời đi Nhẫn Tông." Ebizô nói ra

Nếu là Sasori chết tại Làng Cát Ninja trong tay, Ebizô lo lắng Chiyo hội sụp đổ.

Chiyo mất đi người yêu mất đi hài tử, nhưng này tối thiểu là thù địch Ninja làm.

Nếu như là thôn của chính mình Ninja giết cháu mình, như vậy là không giống nhau

"Không cần  chờ sau đó liền xuất phát qua Nhẫn Tông." Chiyo lắc đầu nói.

Nàng muốn đích thân qua cùng Sasori hảo hảo giao lưu một phen, dù là chuyến này có thể sẽ rất nguy hiểm.

"Quá mạo hiểm, phải biết Sarutobi đều không phải là tên kia đối thủ." Ebizô nghiêm túc khuyên nhủ.

Chiyo thực lực rất mạnh, nhưng ngươi muốn nói mạnh hơn Sarutobi cái kia chính là vô nghĩa.

Lấy Sousuke trước mắt biểu hiện ra ngoài thực lực, Chiyo có thể hay không an toàn trở về đều xem Sousuke có muốn hay không pháp.

Nếu như Sousuke xuất thủ, Chiyo hẳn phải chết.

"Làng Cát cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn còn không có bạo phát, hiện tại là thời cơ tốt nhất." Chiyo đã quyết định đi. Tuy nhiên Làng Cát đã bắt đầu theo đạo lý liên hệ Nham Ẩn thôn cùng đi áp chế Nhẫn Tông, nhưng bên ngoài Làng Cát cùng Nhẫn Tông vẫn là nước giếng không phạm nước sông, không có phát sinh xung đột.

"Vậy liền qua tìm Đệ Tứ Mục đi, nhường hắn liên hệ Nhẫn Tông, lấy Làng Cát quan phương danh nghĩa, vô luận là hợp tác trao đổi vẫn là cái gì, tận lực lấy Làng Cát đại biểu thân phận quá khứ." Ebizô gặp ngăn không được Chiyo, liền bày mưu tính kế nói.

Có Làng Cát đại biểu thân phận, Sousuke hẳn là sẽ càng thêm kiêng kị một số.

Như thế nào đi nữa, Làng Cát cũng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong, mà Nhẫn Tông chỉ là một cái mưu cầu phát triển Tiểu Thế Lực.

Nhẫn Tông mới là người khiêu chiến. ③

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Uchiha Tộc Địa, đại lượng Uchiha Ninja thành quần kết đội hướng phía Đền Minaga đi đến.

Hôm nay là Uchiha Ninja chuyển đi chấp hành ủy thác nhiệm vụ ngày thứ ba mươi, vì mở rộng thành quả, cũng vì tốt hơn cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, Shisui cố ý nhường Uchiha Tsugaku tổ chức Tộc Hội nhường chuyển đi Uchiha triển lãm thành quả, giảng thuật tâm đắc.

"Mùi thuốc, rời đi Cảnh Vụ Bộ Đội có hay không không quen?" Một tên Uchiha Ninja hiếu kỳ hướng bằng hữu Uchiha mùi thuốc hỏi.

Bởi vì Uchiha mùi thuốc không phải đang quen thuộc đội viên cũng là làm nhiệm vụ, hắn tháng gần nhất đều không chút nhìn thấy qua Uchiha mùi thuốc.

"Trước mấy ngày có chút không quen, đằng sau liền tốt, mệt mỏi là mệt mỏi một điểm, bất quá càng có tính khiêu chiến, có thể kiếm được tiền cũng nhiều hơn." Uchiha mùi thuốc cười hồi đáp.

"Ngươi một tháng này kiếm lời bao nhiêu?" Uchiha Ninja hiếu kỳ hỏi.

"Không tính đặc biệt nhiều, chỉ kiếm lời bốn mười vạn lượng, dùng không thiếu thời gian qua quen thuộc đội viên, chân chính làm nhiệm vụ thời điểm khả năng hai phần ba không đến." Uchiha mùi thuốc hồi đáp.

"Đây chẳng phải là hai mươi ngày không đến kiếm lời bốn mười vạn lượng." Uchiha Ninja hơi kinh ngạc. Hắn một tháng tiền lương cũng liền hai mươi vạn lượng mà thôi, dạng này tính Uchiha mùi thuốc một tháng có thể kiếm lời hắn ba tháng tiền lương.

"Không kém bao nhiêu đâu." Uchiha mùi thuốc biểu lộ có chút đắc ý.

Hắn rời đi Cảnh Vụ Bộ Đội lúc tiền lương chỉ có mười bảy vạn lượng.

Tuy nhiên hắn là có Song Câu Ngọc Sharigan Uchiha Thượng Nhẫn, nhưng hắn so sánh tuổi trẻ, tư lịch cạn chức vị không cao, tiền lương so với cái kia có chân rết Uchiha Thượng Nhẫn không kém thiếu.

Tới tương tự đối thoại phát sinh ở rất nhiều Uchiha Ninja bên trên.

Còn tại Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha hiếu kỳ rời đi tộc nhân trôi qua như thế nào.

Mà rời đi Uchiha đương nhiên sẽ không buông tha cái này huyền diệu cơ hội tốt, từng cái không phải tại xuất sắc thu nhập, cũng là tại so đấu hoàn thành ủy thác số lượng nhiều quả cùng hoàn thành ủy thác nhiệm vụ đẳng cấp cao thấp.

Nghe những cái kia còn tại Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha nhóm tâm lý có chút cảm giác khó chịu.

Cảnh Vụ Bộ Đội không chỉ có tiền càng ít, còn nhiều quy củ không tự do, công tác cũng rất bình thản, một thân thực lực vô pháp phát huy tác dụng.

Cảnh Vụ Bộ Đội Chức Quyền cùng Ám Bộ có chồng lên, nhưng Ám Bộ cấp bậc lại cao hơn Cảnh Vụ Bộ Đội, cho nên Cảnh Vụ Bộ Đội nhìn có thể quản nhiều, trên thực tế phần lớn đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, chân chính trọng yếu toàn bộ là Ám Bộ đang phụ trách.

"Tộc Trưởng, nhóm thứ hai dời nhân viên chừng nào thì bắt đầu tuyển a?" Tộc Hội ngay từ đầu, liền có Uchiha Thượng Nhẫn không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

Nhìn lấy bằng hữu từng cái đạt được Hỏa Ảnh tán thành còn kiếm nhiều tiền, hắn cũng muốn lên xe.

"Đúng a, Tộc Trưởng nếu không ngươi nâng làm một lần Võ Đạo Hội đi, bằng thực lực quyết định danh ngạch." Có Uchiha đề nghị.

Trong bọn họ có không ít người đối nhóm đầu tiên bảng danh sách cũng không phục, cảm thấy mình thực lực không so với bọn hắn kém.

Gặp Tộc Hội vừa mới bắt đầu Uchiha nhóm liền tích cực như vậy, Shisui trong lòng gật đầu.

Sau đó chỉ cần hoa tốn thời gian qua làm từng bước tiến lên, Cảnh Vụ Bộ Đội vấn đề liền có thể đạt được giải quyết.

Lúc trước nhiều như vậy Uchiha sẽ đi Cảnh Vụ Bộ Đội, chủ yếu là Cảnh Vụ Bộ Đội chỉ có thể từ Uchiha Ninja đảm nhiệm, Uchiha nhất định phải điều động đầy đủ Ninja qua Cảnh Vụ Bộ Đội nhận chức, lại bởi vì các loại nguyên nhân hình thành lấy Cảnh Vụ Bộ Đội làm vinh phong trào.

Hiện tại Cảnh Vụ Bộ Đội không còn là Uchiha độc hữu, phong trào lại chuyển biến, về sau Uchiha không có đạo lý lại hướng Cảnh Vụ Bộ Đội bên trong chui.

"Mọi người không nên gấp gáp, mặt khác cái này lựa chọn sử dụng nhân viên đâu, là nhìn tổng hợp tố dưỡng, không chỉ là tham khảo thực lực." Uchiha Tsugaku hồi đáp.

Konoha cần phải có thực lực Ninja qua chấp hành ủy thác, bất quá Moyu càng cần hơn là Shisui hoàn thành nhân sinh nhiệm vụ.

Giải thích các tộc nhân nghi vấn về sau, Uchiha Tsugaku tuyên bố Tộc Hội chính thức bắt đầu.

Từng cái Uchiha Thượng Nhẫn báo cáo chính mình một tháng này thành quả.

"Trong ba mươi ngày, ta hết thảy chỉ huy đội ngũ hoàn thành hai cái cấp A nhiệm vụ, năm cái cấp B nhiệm vụ, chung thu hoạch được ủy thác Kim. ."

"Ta hết thảy chỉ huy đội ngũ hoàn thành ba cái cấp A nhiệm vụ. ."

"Ta đi theo đội ngũ làm sáu cái cấp B nhiệm vụ, một cái cấp A nhiệm vụ."

Hoàn thành nhiệm vụ nhiều kiếm tiền nhiều Uchiha Ninja ưỡn ngực ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin.

Hoàn thành ít Uchiha Ninja cũng không có vẻ mặt đau khổ, chỉ là âm thầm thề phải cố gắng, coi như thiếu điểm, các phương diện điều kiện cũng so tại Cảnh Vụ Bộ Đội thời điểm tốt.

"Ta cảm thấy gia tộc muốn coi trọng Konoha bên trong liên quan tới Uchiha truyền ngôn, này lại để cho chúng ta tại vừa đội ngũ lúc càng khó triển khai công tác."

Uchiha Inabi đem chính mình tao ngộ nói ra.

"Những này ngoại tộc người thật đáng giận, thế mà dạng này nói xấu chúng ta Uchiha." Có Uchiha Ninja tức giận bất bình nói.

"Chúng ta Uchiha hành sự không cần hướng bọn họ giải thích, liền để những kẻ ngu dốt đó chính mình hiểu lầm qua." Có Uchiha không quan trọng.

Nhìn thấy còn có Uchiha Ninja nói như vậy, Shisui liền biết mình muốn hoàn toàn tiêu trừ mâu thuẫn, còn có không ngắn đường muốn đi.

Có chút Uchiha truyền ngôn, vậy thì thật là chính mình làm.

"Dạng này là không có cách nào giải quyết vấn đề, nhất định phải tiến hành câu thông, tốt đẹp tiểu đội quan hệ tài năng tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ." Uchiha Inabi phủ định nói.

Nếu là hắn một mực bảo trì cao lãnh cái gì cũng không làm Nhâm Phát giương, đừng nói mọi người tề tâm hiệp lực cùng một chỗ làm nhiệm vụ, hắn trực tiếp bị đổi hết cũng có thể.

Nếu là đối đội trưởng không hài lòng, đội viên là có tư cách xin đổi đội, lấy Uchiha Inabi lúc ấy tình huống, khẳng định lại là hắn người đội trưởng mới này bị đổi đi.

Mà lại Uchiha Inabi không cảm thấy hắn các đội viên có lỗi, thật muốn nói sai, này cũng cần phải là tản truyền ngôn người.

"Inabi nói không sai. Thực đây cũng là năng lực một loại, có thể phối hợp tốt đội ngũ nói rõ có xuất sắc dẫn đội năng lực." Shisui mở miệng vì Uchiha Inabi đứng đài. ③

Yêu quý gia tộc có thể, nhưng không thể đem ngoại tộc người không lo người.

Uchiha mùi thuốc các loại có cùng loại kinh lịch Ninja cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ phát biểu cái nhìn.

Các trưởng lão cũng đối Shisui ngôn luận biểu thị ủng hộ.

Tuy nhiên ủng hộ Shisui người không nhất định hoàn toàn cùng Shisui bảo trì một cái ý nghĩ, bất quá cũng may thanh thế là đầy đủ.

Tộc Hội sau khi kết thúc, Shisui mới vấn quyển phát hạ qua.

Hắn muốn biết mình hành động nhường bao nhiêu Uchiha cải biến ý nghĩ, mặt khác vấn quyển kết quả cũng sẽ ảnh hưởng nhóm thứ hai dời nhân viên lựa chọn.

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động cải cách Cảnh Vụ Bộ Đội, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 3000, ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp)×2, Âm Thuộc Tính Chakra cảm ngộ đề bạt ) Shisui bên kia đang cố gắng, Moyu bên này hệ thống rất nhanh liền xoát ra sáu mươi phần trăm tiến độ kết toán khen thưởng.

"Bốn cái toái phiến, hợp thành co lại về sau còn có thể thừa kế tiếp toái phiến." Moyu nhìn về phía khen thưởng. 2 ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục toái phiến cùng tự do rút ra quyển trục một dạng, đều là ba cái toái phiến có thể không giữ quy tắc thành một cái hoàn thành rút ra quyển trục..