Chương 615: Giao lưu hội 

Chương 615: Giao lưu hội 

【  hợp thành thành công, thu hoạch được đồ vật —— ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) )

Đem toái phiến hợp thành hoàn thành hoàn chỉnh quyển trục, Moyu theo thường lệ tiến hành rút thưởng trước công tác chuẩn bị.

Nghiêm túc thanh rửa hai tay, sau đó tại rửa tay quá trình bên trong đem Chư Thiên Thần Phật cho niệm một lần.

Ngẫu nhiên rút ra quyển trục so tự do quyển trục càng cần hơn vận khí, S+ rút ra quyển trục tuy nhiên sẽ không ra rác rưởi kỹ năng, nhưng sở hữu loại hình ngẫu nhiên, không nhất định có thể rút ra đến đối Moyu kỹ năng hữu dụng.

Nói thí dụ như hắn tại đã có Thanh Diễm loại này cường đại Hỏa thuộc tính kỹ năng tình huống dưới, nếu là lại đến cái hắn hỏa diễm kỹ năng, đối Moyu không có ý nghĩa quá lớn.

Dùng ý niệm điểm kích trong ba lô ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục, sau đó điểm kích xác nhận rút ra.

Trong nháy mắt, Moyu trước mắt xuất hiện một cái cự đại đĩa quay, Moyu có thể xuyên thấu qua đĩa quay trông thấy Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều năng lực, có Hải Tặc Vương thế giới Bá Vương sắc bá khí, có Pokemon thế giới giao thoa thiểm điện, còn có Chú Thuật lượt chiến đấu thế giới Thuật Thức, cùng. .

Cường đại kỹ năng có rất nhiều, bất quá đáng tiếc là Moyu chỉ có thể mang đi một cái.

Nương theo lấy đĩa quay kim đồng hồ tốc độ biến hóa, kim đồng hồ cuối cùng đứng ở một cái có mấy đầu Long Hình ô biểu tượng kỹ năng bên trên.

【  ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục S+ đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Ngũ Long Chuyển Diệt (tinh thông cấp) )6

Nương theo lấy kỹ năng rút ra hoàn thành, đại lượng tu luyện trí nhớ tràn vào Moyu trong đầu, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Moyu liền nắm giữ tên là Ngũ Long Chuyển Diệt cường đại nhẫn thuật.

Chỉnh lý trong đầu tư liệu về sau, Moyu lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Kỹ năng này hắn cũng không lạ lẫm, Ngũ Long Chuyển Diệt thuộc về Tử Thần Thế Giới bên trong Quỷ Đạo, lại chia nhỏ một chút là thuộc về công kích phá hư vì mục đích Phá Đạo.

Đến Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa về sau, Ngũ Long Chuyển Diệt duy trì ban đầu thế giới cùng loại đặc tính, cái kia chính là cực hạn phá hư.

Ngũ Long Chuyển Diệt không có tính chất biến hóa, chỉ có Chakra Hình Thái Biến Hóa. ②

Nhưng Ngũ Long Chuyển Diệt có một cái rất cường hiệu quả, có thể dẫn động chung quanh Tự Nhiên Năng Lượng!

Ngũ Long Chuyển Diệt ảnh hưởng khu vực, mặt đất hội chấn động sụp đổ, bầu trời sẽ xuất hiện Bạo Lôi, gió nhẹ cũng đem diễn biến thành phong bạo. Tại cường đại Chakra cùng các loại Thiên Tai phía dưới, nhẫn thuật phạm vi bên trong hết thảy đều sẽ bị phá hủy.

Lấy Moyu kinh nghiệm đến xem, Ngũ Long Chuyển Diệt thuộc về hành hạ người mới kỹ năng.

Đến hắn đẳng cấp này, trừ phi là ngày tận thế cấp bậc Thiên Tai, không phải vậy không có gì quá đại ảnh hưởng, coi như lại thêm Ngũ Long Chuyển Diệt bản thân Chakra rồng, chuyển vận hạn mức cao nhất cũng sẽ không đặc biệt cao, chỉ là phạm vi rất lớn.

Moyu cảm thấy kỹ năng này thanh Tạp Binh hẳn là sẽ dùng rất tốt, so Thụ Giới Hàng Lâm những cái kia càng mạnh.

Một cái hai, ba ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội, Moyu một cái Ngũ Long Chuyển Diệt xuống dưới, khả năng nửa phút người liền chết hết xong.

Cái này thanh tạp hiệu suất vẫn là rất lợi hại khoa trương, phải biết Ninja khá nhiều Nham Ẩn thôn cũng liền một vạn ra mặt Ninja.

"Lấy Chakra trực tiếp khống chế Tự Nhiên Năng Lượng tăng cường nhẫn thuật." Moyu lộ ra vẻ suy tư.

Một cái cao hiệu suất thanh lý Tạp Binh kỹ năng đối Moyu tới nói không quan trọng gì, nhưng Bản Thổ Hóa Ngũ Long Chuyển Diệt hiệu quả ngược lại để Moyu có khai phát nhẫn thuật mới mạch suy nghĩ.

Tự Nhiên Năng Lượng là phần ngoài lực lượng, đem phần ngoài lực lượng dẫn nhập thể nội hợp thành Tiên Thuật Chakra có Tiên Nhân Hình Thức.

Như vậy hắn có thể hay không trực tiếp mượn dùng phần ngoài Tự Nhiên Năng Lượng đến cường hóa nhẫn thuật uy lực.

Lời như vậy nhẫn thuật hạn mức cao nhất có thể sẽ rất cao, dù sao nhân loại Chakra làm sao lại so ra mà vượt cả cái hành tinh Tự Nhiên Năng Lượng. ③

Moyu lấy giấy bút đem ý nghĩ viết xuống.

Ngũ Long Chuyển Diệt trên bản chất là dẫn động Tự Nhiên Năng Lượng bạo tẩu sinh ra các loại Thiên Tai, mà Moyu tưởng tượng Trung Nhẫn thuật cần Tự Nhiên Năng Lượng bảo trì khả khống trạng thái, không thể trực tiếp sử dụng Ngũ Long Chuyển Diệt kỹ xảo qua thăng cấp khai phát nhẫn thuật.

"Bất quá cái này Hình Thái Biến Hóa cũng không tầm thường, phù hợp tính chất biến hóa hẳn là có thể đề bạt rất nhiều uy lực, cũng là có thể sẽ phá hư dẫn động Tự Nhiên Năng Lượng hiệu quả." Moyu thuận tay viết xuống Ngũ Long Chuyển Diệt cải tiến ý nghĩ. ②

Nếu như làm cái ngũ đại tính chất phiên bản Ngũ Long Chuyển Diệt, nhẫn thuật chuyển vận hạn mức cao nhất hẳn là có thể có không nhỏ đề bạt, cũng là thanh tạp năng lực có thể sẽ có chỗ yếu bớt.

Đem ý nghĩ ghi lại về sau, Moyu lật xem một hồi chính mình học tập tiên thuật cảm ngộ.

Sự tình muốn từng cái từng cái đi làm, trước mắt hắn Tiên Nhân Hình Thức đều mới thuần thục cấp hai ngàn điểm độ thuần thục, vẫn là trước tiên đem Tiên Nhân Hình Thức học tốt, sau đó khai phát nằm ngoài hút chảy tiên thuật.

Tám giờ tối, Moyu nhà cửa phòng bị gõ vang.

"Vào đi, cửa không có khóa." Dùng Phi Lôi Thần di động đến phòng khách Moyu nói ra.

Obito đẩy cửa vào, lặng lẽ cười lấy cùng Moyu vấn an, sau đó hỏi: "Moyu lão sư, hôm nay ngươi thong thả a?"

"Còn tốt, có vấn đề liền trực tiếp hỏi đi." Moyu Moyu để sách xuống hồi đáp.

Gần nhất Obito thỉnh thoảng sẽ ở buổi tối trực tiếp chạy đến nhà hắn đến thỉnh giáo Phi Lôi Thần Chi Thuật.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  kỹ năng: Phi Lôi Thần Chi Thuật (chưa nhập môn: 90/ 100) )⑤

Đang dạy dỗ, Khai Ngộ, giải hoặc tam đại kỹ năng gia trì dưới, Obito học tập Phi Lôi Thần Chi Thuật tiến độ coi như không tệ, ba tháng liền đem độ thuần thục đẩy lên 90 điểm, chỉ kém sau cùng mười điểm độ thuần thục liền đem Phi Lôi Thần Chi Thuật nhập môn.

"Hắc hắc, vậy liền phiền phức Moyu lão sư ngài, chủ yếu là Không Gian Chuyển Di bên trên còn có một số vấn đề." Obito không có lãng phí thời gian, cấp tốc đem chính mình vấn đề nói ra.

Tuy nhiên có tại dẫn đội, nhưng Obito đối tự thân thực lực đề bạt một mực không có buông xuống, ban ngày thời gian tu luyện thiếu vậy liền ban đêm bù một.

Dù sao thực lực tại Nhẫn Giới là ắt không thể thiếu, Ảnh giả không cần là trong thôn bên trong mạnh nhất một cái Ninja, nhưng đồng dạng cũng phải mạnh nhất một nhóm kia Ninja.

Moyu không có cô phụ Obito chờ mong, tại Moyu chia tách giảng kỹ dưới, tối nghĩa khó hiểu lúc Không Gian Nhẫn Thuật cũng biến thành dễ lý giải.

"Nguyên lai là dạng này, ta giống như hiểu một điểm." Obito bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Quả nhiên học nhẫn thuật vẫn phải là Moyu lão sư ngươi." Obito cảm thán.

Thực hắn cũng hướng Namikaze Minato hỏi qua Phi Lôi Thần Chi Thuật, dù sao đơn thuần Phi Lôi Thần Chi Thuật, Namikaze Minato mức độ còn muốn tại mộc trên ánh trăng.

Obito hướng Namikaze Minato thỉnh giáo lúc có thể phát giác được Namikaze Minato cao siêu Phi Lôi Thần mức độ, nhưng chính là rất khó hiểu, rất khó học đi vào.

"Đúng, gần đây có một cái có Vụ Ẩn giao lưu hội, Konoha bên này muốn điều động Ninja qua đến Thủy Chi Quốc giao lưu, ngươi có muốn hay không đi?" Moyu nhớ tới cái gì hỏi.

Đây là Vụ Ẩn đề nghị, trước kia là định tại Konoha, đằng sau các cao tầng thương lượng một chút đi trước Thủy Chi Quốc, lần tiếp theo lại là Vụ Ẩn đến Konoha.

Thủy Chi Quốc làm Nhẫn Giới lớn nhất Đảo Quốc, có không ít Hỏa Chi Quốc không hề động thực vật, Moyu cảm thấy Obito có thể sẽ cảm thấy hứng thú.

"Thủy Chi Quốc? Ta muốn đi." Obito trực tiếp đáp ứng, đây là hắn không có đi qua quốc gia. 2 "Tiểu Rin bọn họ có thể cùng đi sao?" Obito ngẫm lại hỏi.

"Nếu như bọn họ muốn đi lời nói vậy thì có danh ngạch." Moyu gật đầu.

Tốt xấu là Hỏa Ảnh, loại này quyền lợi hắn vẫn là có, mà lại Nohara Rin bọn họ cũng đủ tư cách..