Chương 616: Đến 

Chương 616: Đến 

Hướng Moyu kỹ càng hiểu biết giao lưu hội tình báo về sau, Obito hướng thẳng đến Nohara Rin gia phương hướng tiến đến.

"Là phát sinh chuyện gì tốt à, Obito ngươi nhìn lấy rất lợi hại hưng phấn đây." Nohara Rin mỉm cười hỏi.

Có đôi khi đều không phải là nàng cố ý tại phỏng đoán Obito ý nghĩ, mà chính là Obito quá tốt hiểu, nhìn một chút biểu lộ liền biết cái đại khái."Bời vì nghe được một cái có thể chi phí chung Xuất Du thời cơ." Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp, đem giao lưu hội sự tình nói cho Nohara Rin.

"Qua Thủy Chi Quốc tiến hành giao lưu nha, xác thực cảm giác không tệ." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

Thủy Chi Quốc là rời xa đảo nước, có thể sẽ có thật nhiều Hỏa Chi Quốc không có cảnh sắc, khó trách Obito hội hưng phấn.

"Đúng vậy a, Tiểu Rin ngươi cũng cùng đi thôi, dạng này thời cơ cũng không nhiều." Obito phát ra mời.

"Ta sao. . ." Nohara Rin lộ ra vẻ suy tư.

Nàng bình thường sẽ không vì đi xem cái nào đó phong cảnh mà xuất ngoại, bất quá Obito mời lời nói, qua vừa đi giống như cũng không tệ, dù sao nàng gần nhất cũng không có chuyện gì. ①

"Đến lúc đó lại để bên trên Kakashi còn có Gai bọn họ, hung hăng đem tham gia giao lưu hội Vụ Ẩn Ninja đánh một trận, để bọn hắn về sau không dám đối Konoha tuyên chiến." Obito gặp Nohara Rin không có quyết định, tiếp tục nói.

Mặc dù bây giờ Vụ Ẩn cùng Konoha là minh hữu, bất quá Obito cũng không có nhiều ưa thích Vụ Ẩn, mấy tháng trước bọn họ đều còn tại chiến tranh đây.

Hắn tham gia giao lưu hội không chỉ có là muốn đi qua ngắm phong cảnh, còn ôm đả kích Vụ Ẩn Ninja lòng tin mục đích.

"Chúng ta bây giờ là minh hữu, không thể ra tay quá nặng nha." Nohara Rin nhắc nhở.

"Yên tâm, ta có thể là có Sharigan, hết thảy cũng sẽ ở ta trong khống chế." Obito lộ ra nụ cười tự tin. Tại Sharigan cường đại quan sát năng lực dưới, Obito thậm chí có thể làm được đem địch nhân đánh cho đau đớn vô cùng nhưng không nguy hiểm cho tánh mạng.

Đương nhiên, giao lưu hội Obito chắc chắn sẽ không ác như vậy.

Vụ Ẩn trận chiến cuối cùng cũng ra không ít lực, xem như lấy đi.

"Ừm, Obito thật lợi hại, đến lúc đó ta cho các ngươi cố lên." Nohara Rin nắm tay đánh tức giận nói.

"Hắc hắc."

Obito nhịn không được vò đầu lộ ra nụ cười, nếu là chỉ có ngươi chữ liền càng tốt hơn. ③

"Obito ngươi bây giờ cũng muốn đi thông tri người khác sao? Ta cùng đi với ngươi đi." Nohara Rin nói ra. Obito không có cự tuyệt, tiếp lấy hai người cùng đi đến Kakashi nhà, Maito Gai nhà, Shisui nhà.

"Qua Vụ Ẩn tham gia giao lưu hội? Có thể." Kakashi đáp ứng.

Vụ Ẩn Thôn có rất nhiều am hiểu sử dụng đao kiếm Ninja, nếu như có thể cùng những người kia tiến hành kiếm đạo luận bàn, có lẽ đối với hắn tu hành hữu dụng.

"Qua hắn trong thôn tiến hành giao lưu à, thật sự là thanh xuân a, ta muốn tham gia!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên, lộ ra rực rỡ nụ cười nói

Gần nhất hắn Thể thuật tiến bộ, đang nghĩ ngợi khiêu chiến người nào thử một chút thực lực đây.

Bởi vì Shisui nhà tại Uchiha Tộc Địa, cách Obito nhà rất gần, cho nên Obito liền để Nohara Rin về nhà, một mình hắn qua thông tri Shisui, sau đó về nhà.

"Thật có lỗi, lần này ta không có cách nào tham gia, ta gần nhất chức vụ có chỗ biến động, tương đối bận rộn." Shisui cự tuyệt nói. ②

Hắn thăng chức, từ Lớp Trưởng biến thành Phân Đội Trưởng.

Moyu trở thành Hỏa Ảnh về sau huấn luyện đội biến động rất lớn, đầu tiên là Moyu gỡ Nhâm đội trưởng, từ Orochimaru đảm nhiệm Tân Đội Trưởng, lại sau đó bổ sung một số tân nhân tiến đến, đề bạt một số biểu hiện tốt đẹp thành viên. ②

"Dạng này a, vậy thì thật là khá là đáng tiếc." Obito không có cưỡng cầu.

Nếu là hắn có chuyện trọng yếu, cũng sẽ không đi tham gia giao lưu hội, dù sao Thủy Chi Quốc là ở chỗ này, về sau tổng có cơ hội.

Thời gian rất nhanh liền đến giao lưu đội xuất phát ngày đó.

Cẩn thận kiểm tra chính mình có cái gì bỏ sót đồ vật, lập tức liền muốn xuất phát."Làm giao lưu đội đội trưởng Tịch Nhật Chân Hồng nhắc nhở.

"Thủy Chi Quốc lộ trình xa xôi, nếu là có cái gì Nhẫn Cụ quên mang, vậy cũng không tốt trở về lấy."

Các Ninja nhao nhao riêng phần mình kiểm tra.

"Rất tốt, trong tay của ta kiếm cùng phi tiêu đều mang Tề." Kamizuki Izumo kiểm tra xong gật gật đầu.

"Ừm, ta Nhẫn Đao cũng mang lên." Hagane Kotetsu kiểm tra nói ra.

"Ừm, ta bánh cũng mang lên." Anko nói.

"Không hổ là ta bộ hạ, thật là chuẩn bị đầy đủ." Obito tán dương.

So sánh với Thượng Nhẫn, giao lưu trong đội nhẫn danh ngạch hội càng nhiều hơn một chút, Obito trưng cầu Anko bọn họ ý kiến sau liền đem bọn hắn cùng một chỗ mang theo.

"Theo một ý nghĩa nào đó, ngươi gánh mặc cho bọn hắn đội trưởng ngoài ý muốn phù hợp." Kakashi biểu lộ vi diệu nói.

Ban đầu thời điểm hắn đã cảm thấy cái này tiểu đội quả thực là Thần người tiểu đội, ba người Obito hàm lượng chung vào một chỗ đều có thể vượt qua toàn bộ Obito, muốn khổ dẫn đội Thượng Nhẫn. ①

Lần này tốt, dẫn đội Thượng Nhẫn cũng là Obito, đã không cần suy nghĩ người nào khổ ai hỏi đề.

"Vậy cũng không, các ngươi nói đúng không." Obito lộ ra nụ cười đắc ý hỏi."Này nhất định phải là a!" Hagane Kotetsu học Maito Gai bộ dáng giơ ngón tay cái lên nói.

Làm đội trưởng Obito vẫn là rất lợi hại phụ trách, sẽ không bọn họ nhẫn thuật thuộc tính, cũng sẽ tìm người đến giúp đỡ dạy.

"Obito đội trưởng là Moyu lão sư bên ngoài tốt nhất đội trưởng."

Anko cũng biểu thị ủng hộ, bời vì Obito đã từng hứa hẹn cho nàng bánh bộ trưởng khi.

Xuất phát!"Tịch Nhật Chân Hồng lời nói cắt ngang đang giao lưu mấy người

Gặp muốn bắt đầu đi đường, mấy người tạm thời dừng lại giao lưu. Tại Tịch Nhật Chân Hồng chỉ huy dưới, giao lưu đội cấp tốc chạy tới Hỏa Chi Quốc Đông Bộ cảng khẩu.

Bọn họ đem tại này ngồi thuyền qua hướng Thủy Chi Quốc.

Ninja có Thủy Thượng hành tẩu năng lực, nhưng muốn phải dựa vào một đôi chân vượt biển, này đến có thập phần cường đại Chakra cùng sức chịu đựng, đây không phải phổ thông Ninja có thể tùy ý làm đến sự tình.

Cho nên cho dù là Ninja, ra biển cũng là muốn dùng thuyền.

"Oa, không nhìn thấy bờ, không hổ là trong truyền thuyết đại hải a." Anko tại boong tàu nhìn qua mênh mông bát ngát thế giới màu xanh lam không khỏi cảm thán nói.

Nàng còn là lần đầu tiên ở trên biển ngồi thuyền.

"Cái này tính là gì, nếu là một mực hướng bắc mở, còn có thể đụng tới ở trên biển tung bay băng sơn đây." Obito một bộ kiến thức rộng rãi bộ dáng nói ra.

"Băng sơn, đây chẳng phải là đến rất xa địa phương, Obito đội trưởng là không phải đi làm cái gì nhiệm vụ đặc thù." Kamizuki Izumo hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không có đa đặc thù, cũng là phổ phổ thông thông bảo hộ công chúa, sau đó phổ thông đụng phải có người chính biến, hỗ trợ bình định phản loạn cứu vãn quốc gia, trở thành nước nọ anh hùng mà thôi." Obito khóe miệng khống chế không nổi giương lên nói.

Hắn liền đợi có người hỏi.

"Đây không phải hoàn toàn không phổ thông sao! Đã cùng Ninja trong tiểu thuyết nội dung cốt truyện có so sánh tốt a." Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói.

"Công chúa có phải hay không rất lợi hại đáng yêu?" Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu chú ý điểm lược có sự khác biệt.

"Đúng a, trong tiểu thuyết công chúa đều là cả nước nổi danh đại mỹ nữ." Hagane Kotetsu cũng bị hảo hữu kích thích hứng thú.

"Ách cái này sao, tiểu thuyết chung quy là tiểu thuyết, bằng vào ta kinh lịch tới nói, công chúa không nhất định lại là mỹ nữ." Obito một mặt tàn niệm nói. ①

Koyuki Kazahana cái này đáng giận tiểu hài tử hủy hắn đối công chúa sở hữu mỹ hảo ảo tưởng

Nhìn lấy y nguyên đối ôm công chúa có mỹ hảo ảo tưởng hai người, Obito mười phần cảm khái, khả năng đây chính là truyền thừa đi. ⑤

"Loại này vẫn là không cần tiếp tục truyền xuống." Kakashi nói ra.

Obito có chút kinh dị nhìn lấy Kakashi, chẳng lẽ hắn hữu tâm thuật à.

"Còn có, đại danh trao tặng chúng ta xưng hào không phải băng tuyết dũng sĩ à, chỉ có Moyu lão sư là băng tuyết anh hùng."

"Ta nói anh hùng là hình dung từ, không phải cụ thể xưng hào." Obito giải thích nói

Tốt xấu hắn cũng là ra không Tiểu Lực, nói câu anh hùng không quá phận.

Trò chuyện sau một lúc, Obito liền trở lại trên thuyền gian phòng.

Sau đó bọn họ muốn ở trên biển đợi không thiếu thời gian, có là thời gian nói chuyện phiếm.

Bất quá Obito trở về phòng không phải nghỉ ngơi, mà chính là học tập Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Đi qua Moyu mấy lần chỉ điểm, hắn cảm thấy mình khoảng cách nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật còn kém lâm môn một chân.

Nếu có thể ở giao lưu hội trước đó học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật này không còn gì tốt hơn, có thể tại lúc chiến đấu chơi một số rất đẹp trai chiêu số.

Thời gian dài trên biển đi thuyền chỉ có thể dùng nhàm chán để hình dung.

Ban đầu trông thấy mênh mông đại hải mà hưng phấn người nhìn mấy ngày Hải Hậu liền bắt đầu hoài niệm Hỏa Chi Quốc rừng rậm.

Trong rừng rậm còn có không đồng dạng cảnh sắc, từ trên thuyền nhìn biển, cảm giác lúc nào đều không khác mấy, giống như là một mực dậm chân tại chỗ giống như.

"Là lục địa!"

Tại qua không biết bao nhiêu cái nhàm chán ngày đêm về sau, Hagane Kotetsu nhìn thấy nơi xa mơ hồ có thể thấy được Thủy Chi Quốc, lộ ra thần sắc kích động.

Hắn hối hận không có đem Ninja tiểu thuyết mang tới, cái này ngồi thuyền thật sự là quá nhàm chán, tu luyện cũng không bằng trên lục địa thống khoái.

Mọi người thu thập một chút, nhanh đến Thủy Chi Quốc."Ta ngày Chân Hồng xem Ninja nói ra.

"Cập bờ sau sẽ có Vụ Ẩn Thôn Ninja tiếp đãi."

Konoha các Ninja sau khi nghe được đều sửa sang một chút Nghi Dung, cũng không thể nhường minh hữu xem thường. Vụ Ẩn Ninja có phái người Giám Sát mặt biển, rất sớm đã phát hiện Konoha giao lưu đội muốn đến, khi Konoha giao lưu đội thuyền cập bờ lúc, Vụ Ẩn Thôn tiếp đãi đã ở phía dưới đứng vững.

"Chân Hồng đội trưởng, hoan nghênh đi vào Thủy Chi Quốc, tin tưởng lần này giao lưu có thể tiến hai thôn hữu nghị, tốt hơn thực hiện hợp tác cùng có lợi."

Karatachi Yagura bên cạnh một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn tiến lên cười chào hỏi.

"Ừm, hi vọng lần này giao lưu hai chúng ta thôn đều có thể có thu hoạch riêng." Tịch Nhật Chân Hồng gật đầu nói.

Ngay tại Tịch Nhật Chân Hồng cùng Vụ Ẩn các Ninja nói chuyện với nhau lúc, Konoha giao lưu đội các Ninja hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

"Cái kia lục đầu làm giàu băng nhìn không phải dễ trêu, là chúng ta lần này giao lưu hội muốn chống lại Vụ Ẩn Ninja sao?" Anko một mặt hiếu kỳ nói.

Obito theo Anko ánh mắt nhìn, nhìn thấy ngạo nghễ đứng thẳng Karatachi Yagura. Anko đánh Karatachi Yagura, thật giả?

Obito khóe miệng co quắp rút ra, nguyên lai không kiến thức người tại trong mắt người khác như thế trừu tượng à, hắn phảng phất minh bạch lúc trước Kakashi tại sao phải như vậy nhìn hắn.

"Bình thường tới nói, không phải." Obito hồi đáp.

Karatachi Yagura tại Vụ Ẩn địa vị khả năng so tam nhẫn tại Konoha còn cao, bời vì Vụ Ẩn chỉ có một cái Karatachi Yagura.

Bất quá nếu là Mangekyo Sharingan năng lực không có tác dụng phụ, Obito ngược lại là có tự tin cùng Karatachi Yagura va vào.

Không có hạn chế thần uy có thể làm cho hắn đứng ở thế bất bại..