Chương 617: Khiêu chiến cường giả 

Chương 617: Khiêu chiến cường giả 

Đơn giản giao lưu sau một lúc, Vụ Ẩn các Ninja rất nhanh liền mang theo Konoha giao lưu đội trở lại Vụ Ẩn Thôn.

Đi vào Vụ Ẩn Thôn về sau, Obito nhịn không được dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá chung quanh, đây không phải Obito lần thứ nhất đến hắn Ninja thôn, nhưng là Obito lần thứ nhất đến hắn Đại Nhẫn Thôn.

Tựa hồ là xuất phát từ tính bí mật cân nhắc, Vụ Ẩn Thôn xây ở trong núi sâu, chung quanh bốn phía đều là đại sơn, địa hình hết sức phức tạp.

"Vụ Ẩn Thôn các cư dân hẳn là sẽ rất ít ra thôn, không phải vậy đây cũng quá mệt mỏi." Obito trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Hắn người Ninja này đều cảm thấy có chút quấn, chớ nói chi là những người bình thường kia.

Bất quá coi như địa hình không phức tạp, Vụ Ẩn Thôn các cư dân ra thôn hẳn là cũng sẽ không nhiều, Ninja thôn dù sao có căn cứ quân sự thuộc tính.

Không biết là bời vì Obito bọn họ đến Vụ Ẩn Thôn đã vào đêm duyên cớ, Obito cảm giác Vụ Ẩn Thôn phồn vinh trình độ kém xa Konoha

"Hẳn là cùng nơi này địa hình phức tạp cũng có đóng đi, Moyu lão sư nói qua muốn phát triển kinh tế giao thông điều kiện không thể kém." Obito nội tâm phân tích nói.

Hắn cảm thấy nếu như hắn là Thương Đội lão bản, cũng không nguyện ý đến Vụ Ẩn nơi này đến làm ăn, tìm không tìm được thôn làng khác nói, nhiều như vậy đại sơn đi đều muốn đi mệt chết.

"Này sẽ không quấy rầy các vị nghỉ ngơi." Đem Konoha giao lưu đội đưa đến nơi tiếp đãi về sau, Vụ Ẩn các Ninja liền rời đi.

Cân nhắc đến Konoha giao lưu đội môn chạy đến tàu xe mệt mỏi, giao lưu hội muốn chờ hai ngày sau mới bắt đầu, lưu đủ thời gian thời gian nghỉ ngơi.

"Đêm nay hảo hảo ở tại nơi này nghỉ ngơi, không muốn tại Vụ Ẩn Thôn nội loạn chạy." Yūhi Shinku phân phối xong gian phòng sau dặn dò.

Vụ Ẩn Thôn khẳng định là không đến mức hạ độc thủ, lúc này đâm lưng Konoha, Nhẫn Giới thật liền không có Vụ Ẩn nơi sống yên ổn.

Hắn lo lắng là có cá biệt người nhà hoặc là hảo hữu chiến tử tại Konoha trên chiến trường Vụ Ẩn Ninja khống chế không nổi cừu hận, từ đó công kích Konoha giao lưu đội thành viên.

Phải biết, ngay tại mấy tháng trước, Vụ Ẩn còn tại cùng Konoha lẫn nhau điều động Nhẫn Giả Bộ Đội giao chiến, loại chuyện này hoàn toàn có khả năng phát sinh.

Tuy nhiên chuyện xảy ra qua đi thực lực cường đại Konoha làm cho Vụ Ẩn cho ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn, nhưng đối với bị tập kích Konoha Ninja tới nói, đây là một kiện bực mình sự tình, cho nên có thể tránh cho vẫn là tận lực tránh cho.

Konoha các Ninja đồng nói là.

Thực trong bọn họ phần lớn người cũng không có ra ngoài đi dạo ý nghĩ, chỉ muốn hảo hảo ngủ cái an tâm cảm giác.

Gian phòng phân phối nguyên tắc là Trung Nhẫn hai người một gian, Thượng Nhẫn một người một gian, mặt khác trừ kết hôn Ninja, một mực không cho phép nam nữ cùng ở.

Bởi vì khoảng cách ngủ còn có thời gian nhất định, Obito đem Kakashi Nohara Rin còn có Anko bọn họ đều gọi đến phòng của hắn nói chuyện phiếm.

"Hiện tại ngủ cũng quá sớm, chúng ta tới trò chuyện chút gì đi." Obito đề nghị.

Hagane Kotetsu nghe được Obito lời nói, trên mặt mỏi mệt thần sắc tán đi rất nhiều, mở miệng hỏi: "Obito đội trưởng các ngươi có thể hay không giảng một chút các ngươi nhiệm vụ kinh lịch."

Trên thuyền nghe qua Obito đơn giản giảng thuật Tuyết Chi Quốc nhiệm vụ về sau, Hagane Kotetsu liền đối Obito nhiệm vụ kinh lịch sinh ra hiếu kỳ.

"Nhiệm vụ kinh lịch a, ngươi muốn nghe cái gì loại hình nhiệm vụ?" Obito gãi gãi đầu hỏi.

Cẩn thận nhớ lại một chút, mấy năm này bọn họ thật sự là làm không ít nhiệm vụ, các chủng loại hình đều có.

"Liền giảng loại kia nghe rất lợi hại, giống như là Ninja trong tiểu thuyết nội dung cốt truyện loại kia." Hagane Kotetsu hưng phấn hồi đáp.

"Dạng này a. . ." Obito lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Muốn nói lợi hại, vậy khẳng định là Rōran nhiệm vụ lợi hại nhất, tương lai Ninja xuyên qua thời gian đến đến bây giờ, loại này nội dung cốt truyện tại Ninja trong tiểu thuyết đều hiếm thấy.

Thế nhưng là xuyên qua thời gian loại chuyện này vẫn là không tiện giảng, mà lại nghe rất lợi hại vô nghĩa, nếu không phải Obito tự mình kinh lịch, hắn rất khó tin tưởng hiện thực thật có loại chuyện này

Obito ngẫm lại, sau đó mở miệng nói: "Không biết vì cái gì, Kakashi tại làm nhiệm vụ thời điểm rất dễ dàng miệng quạ đen, đã từng nhiều lần làm cho chúng ta nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn."

Kakashi

Hắn rất nhớ phản bác Obito, thế nhưng là đoạn thời gian kia xác thực như thế, hắn kiên định cho rằng nhiệm vụ sẽ không ra ngoài ý muốn, kết quả mỗi lần nói xong đều có ngoài ý muốn.

"Các ngươi làm nhiệm vụ thời điểm tuyệt đối đừng nói 'Chắc chắn sẽ không có ngoài ý muốn' loại hình lời nói, vạn vừa gặp phải Lôi Ảnh cái gì liền nguy hiểm." Obito nghiêm túc nói. ①

"Không đến mức đi, bời vì một câu liền đụng phải Lôi Ảnh?"

Kamizuki Izumo cảm giác cái này so đại nhân dùng tới dọa tiểu hài tử trong đêm chia ra môn hoang ngôn đều không hợp thói thường.

"Xác thực không có đụng phải Lôi Ảnh, bất quá đụng phải con trai của Tam Đại Lôi Ảnh, cũng chính là dự khuyết Lôi Ảnh, còn có một số Làng Mây Thượng Nhẫn cùng Trung Nhẫn. Mà lần kia chúng ta thực chỉ là chấp hành cấp C nhiệm vụ đi ngang qua mà thôi." Obito nhớ lại nói ra.

Kamizuki Izumo con mắt trừng lớn, dự khuyết Lôi Ảnh thêm số nhiều Thượng Nhẫn, cái này tại cấp S trong nhiệm vụ cũng phải là đỉnh cấp độ khó khăn đi. Một cái cấp C nhiệm vụ cứ như vậy như nước trong veo gặp được?

"A đúng, khi đó ta còn giống như không phải chính thức Ninja, là tại thực tập."

Kamizuki Izumo: . .

Thực tập không phải đi nhổ cỏ rác rưởi à, làm sao Obito cái này thực tập cùng hắn có chút không giống nhau. Kamizuki Izumo mặt lộ vẻ một vòng vẻ không cam lòng, hắn đột nhiên phát hiện so với Obito, hắn bình thường giống như là Ninja trong tiểu thuyết người qua đường.

"Lần kia xác thực rất nguy hiểm a, may mắn có Moyu lão sư." Maito Gai gật đầu nói.

Khi đó bọn họ chính diện đối đầu dự khuyết Lôi Ảnh cường giả như vậy, chỉ có bị miểu sát phần.

"Đã có Moyu lão sư ở bên người, này căn bản sẽ không có một chút nguy hiểm đi." Hagane Kotetsu nói ra.

Mới AB tổ hợp tại Nhẫn Giới danh tiếng mười phần vang dội, nhưng cùng Moyu không phải một cái cấp bậc.

"Khi đó Moyu lão sư còn không có hiện tại thực lực, cũng rất mạnh chính là, Moyu lão sư một người ngăn trở AB tổ hợp cùng đại bộ phận Làng Mây Ninja." Obito giải thích nói.

"Chỉ có một tên Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn lách qua Moyu lão sư đuổi kịp chúng ta."

Kakashi nghe đến đó có chút không ổn.

"Khi đó đội chúng ta Lý mỗ cái chính thức Ninja a, vẫn là Trung Nhẫn, nhất định phải đùa nghịch muốn một mình yểm hộ rút lui, để cho ta cùng Gai hai cái thực tập sinh đào tẩu."

Kết quả đánh nhau thời điểm, cái nào đó chính thức Ninja hai ba lần liền nghỉ cơm.

Tại địch nhân nhanh bị đánh ngã thời điểm đột nhiên đứng lên cướp đem người giết, miệng bên trong còn nói lấy thiên tài cái gì. . Ngô "

Không kềm được Kakashi trực tiếp tiến lên đem Obito miệng che.

Lúc đó não tử nóng lên nói ngay, hiện đang hồi tưởng lại đến thật xấu hổ.

"Cho nên cái kia Trung Nhẫn là ai?" Anko hỏi.

"Ha-Ha, là ai đâu, thật là khó đoán a." Kamizuki Izumo ánh mắt trôi hướng trần nhà qua loa nói.

"Đúng vậy a, cảm giác Obito đội trưởng không nói lời nào cả một đời cũng không đoán ra được." Hagane Kotetsu sát có việc nói.

Cuối cùng, cái đề tài này tại Kakashi mãnh liệt theo đề nghị nhảy qua, tiến vào hắn đề tài.

Nói ví dụ Thủy Chi Quốc có hay không Anko bánh bán, còn có Vụ Ẩn Thôn nổi danh danh lam thắng cảnh có nào, cùng lớn nhất nghiêm túc Vụ Ẩn Thiên Tài Nhẫn Giả thảo luận.

"Nếu như không có xuất hiện mới Ninja lời nói, Vụ Ẩn lợi hại nhất thiên tài hẳn là cái kia Terumi Mei hoặc là Hoshigaki Kisame a?" Obito nói ra.

Từng tại Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai trong cuộc thi, Terumi Mei cường đại Thủy Độn nhường Obito ăn một cái không thiệt nhỏ, bởi vậy hắn khắc sâu ấn tượng.

Bất quá đó cũng là lúc trước, trên thực tế Obito tại trận thứ ba khảo thí liền thắng trở về.

Đến thanh niên Võ Đạo Hội lúc gặp mặt lại, thực lực bọn hắn đã không tại một cái cấp bậc

"Hoshigaki Kisame? Obito ngươi nhớ lầm, ta nhớ được Vụ Ẩn tựa như là có cái gọi Hoshigaki Hoheto Ninja." Maito Gai sờ sờ cằm tin chắc nói. ②

Obito im lặng, đảo ngược Thiên Cương đúng không, Maito Gai cái này không ký danh chữ người còn chỉ ra chỗ sai lên hắn.

"Dù sao bọn họ tuổi trẻ Thượng Nhẫn ta là không hứng thú, muốn chiến đấu liền cùng những cái kia có trên thực lực nhẫn chiến đấu." Obito nói ra.

Hiện tại hắn cùng Terumi Mei dạng này Thượng Nhẫn đánh đơn thuần hành hạ người mới, Obito đối cái này không có hứng thú gì.

Muốn đánh liền đánh cường giả, đánh Vụ Ẩn nổi tiếng bên ngoài cường giả! ② nhường đám kia Vụ Ẩn lão trèo lên mở mang kiến thức một chút cái gì là Konoha thiên tài!

"Làm trước đó cùng Shinku đội trưởng hiệp thương một chút, không muốn đột nhiên tại giao lưu hội nâng lên ra." Kakashi nhắc nhở.

Giao lưu hội quy tắc là tuổi tác gần Ninja đẳng cấp giống nhau Ninja tiến hành giao lưu, sẽ không xuất hiện Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn chiến đấu, hoặc là mười ba tuổi Thượng Nhẫn cùng ba mươi tuổi Thượng Nhẫn chiến đấu loại hình tình huống.

Mà Obito hiển nhiên là muốn vượt qua quy tắc này qua khiêu chiến người mạnh hơn.

Nếu như Obito người nào cũng không nói đột nhiên tại giao lưu hội tiến hành lúc đến như vậy một lần, Vụ Ẩn thị giác nhìn Konoha là đang gây hấn với, là đang thử thăm dò.

Konoha bên này Obito cũng là một mình hành động phá hư Quan Hệ Ngoại Giao, hai bên đều không lấy lòng.

Obito muốn làm Hỏa Ảnh lời nói, đây chính là cái không nhỏ chỗ bẩn.

"Cái này ta biết, ngày mai ta liền đi báo cáo chuẩn bị." Obito gật đầu.

Nếu là Yūhi Shinku không đồng ý, Obito cũng không bắt buộc, coi như đi ra du lịch một Triệu

Dù sao cũng không phải cái gì chuyện trọng yếu.

"Đây mới là thanh xuân a! Ta cũng muốn khiêu chiến một cái thực lực cường đại Vụ Ẩn Ninja!"

Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên, chuẩn bị bên trong.

Hắn tham gia giao lưu hội chính là vì khiêu chiến cường giả, đằng sau mới biết được quy tắc.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo hâm mộ nhìn lấy hai người, đây chính là bọn họ trong giấc mộng Ninja nhân sinh a

Bảo hộ công chúa, vỡ nát âm mưu thành vì Quốc Gia Anh Hùng.

Có viễn siêu người đồng lứa thực lực, từ không lo lắng đối thủ quá mạnh, chỉ lo lắng đối thủ quá yếu.

Phổ thông nhiệm vụ cũng có thể ngoài ý muốn đến không phổ thông.

Kamizuki Izumo ngẫm lại cái cuối cùng vẫn là tính toán, Obito bọn họ này cái ngoài ý muốn pháp dễ dàng chết người.

Nếu không có Moyu tại, mặt khác Obito bọn họ tự thân thực lực đủ cứng, đổi người khác Phần Đầu Thảo đều dài hơn đầy.

Ngày kế tiếp buổi sáng.

Ăn điểm tâm xong về sau, Obito cùng gần đặc biệt Gai còn có Kakashi cùng đi tìm Yūhi Shinku.

Tuy nhiên Kakashi hôm qua nói chuyện trời đất đợi không nói, nhưng hắn cũng là ôm đoán luyện Đao Thuật tới, có tuyển tình huống dưới, khẳng định hi vọng khiêu chiến người mạnh hơn.

"Ta liên hệ Vụ Ẩn bên kia xem bọn hắn là ý tưởng gì." Yūhi Shinku không có trực tiếp đáp ứng.

Làm Konoha Ninja, hắn khẳng định là muốn trông thấy Konoha Ninja tại giao lưu hội bên trên rực rỡ hào quang.

Nhưng việc quan hệ hai ngoài thôn giao, hắn không thể để cho Obito bọn họ tùy tiện hành động.

Konoha thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng tùy tiện vứt bỏ một cái Đại Nhẫn Thôn cấp bậc minh hữu vẫn không phải một kiện có thể cử chỉ sáng suốt.

Kiếm lời một trăm vạn lượng, cũng không thể tùy tiện đem mười vạn lượng sữa mặt đất, mà lại Yūhi Shinku cũng không có đem cái này mười vạn lượng sữa rơi quyền lực.

Vụ Ẩn bên kia Đệ tam Thủy Ảnh nhận được tin tức về sau, gọi tới Yuanshi cùng Karatachi Yagura, hỏi thăm bọn họ cái nhìn..