Chương 618: Nhất đao trảm đoạn 

Chương 618: Nhất đao trảm đoạn 

"Đối với Konoha thỉnh cầu, các ngươi có ý kiến gì không?"

Đệ tam Thủy Ảnh nhìn về phía Karatachi Yagura cùng Yuanshi hỏi.

"Ta cảm thấy vẫn là cự tuyệt, Konoha không có ý tốt, mấy cái kia tiểu quỷ thực lực thật không đơn giản." Karatachi Yagura mở miệng nói.

Nếu là Vụ Ẩn bên kia có thể thắng, phái mấy cái tinh nhuệ Thượng Nhẫn quá khứ chỉ điểm một chút Konoha Ninja cũng không có vấn đề gì.

Vấn đề là Vụ Ẩn bên này không nhất định có thể thắng.

Trận chiến cuối cùng lúc hắn liền trên chiến trường, đối với Obito thực lực bọn hắn có một số nhận biết.

"Ta cho rằng có thể thử đáp ứng." Yuanshi ý kiến cùng Karatachi Yagura tương phản.

Đương nhiên, đó cũng không phải bời vì Yuanshi đối Vụ Ẩn Ninja thực lực tự tin, cảm giác đến bọn hắn nhất định sẽ không bị đánh bại.

Hắn tuy nhiên không có trên chiến trường, nhưng cũng nhìn qua tình báo.

"Chúng ta bây giờ cùng Konoha thực lực chênh lệch không ít, đã hiện tại đã bắt đầu học tập Konoha, vậy tại sao không mượn cơ hội này lại cho trong thôn các Ninja gia tăng một cỗ khí."

"Để bọn hắn tận mắt nhìn thấy Vụ Ẩn cùng Konoha chênh lệch, có lẽ càng có lợi hơn tại trưởng thành."

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến sau khi kết thúc, Đệ tam Thủy Ảnh chủ động đề án dừng lại trong thôn cao áp chính sách, cũng chính là được xưng là huyết vụ chính sách.

Vụ Ẩn thi hành huyết vụ chính sách là vì cái gì? Còn không phải là vì tăng cường trong thôn Ninja thực lực, cảm thấy từ Nhẫn Giáo liền bắt đầu chém giết bồi dưỡng được đến Ninja hội càng mạnh.

Sự thật chứng minh Vụ Ẩn sai, tàn khốc huyết vụ cũng không có nhường Vụ Ẩn trở nên cường đại cỡ nào, thực lực hoàn toàn so ra kém Konoha. ①

Đã trong thôn bồi dưỡng Ninja chính sách đều bởi vì Konoha mà biến, Yuanshi cảm thấy giao lưu hội tiểu ném một điểm mặt vấn đề không lớn.

"Yuanshi trưởng lão nói có lý." Đệ tam Thủy Ảnh gật gật đầu, tán đồng Yuanshi ý kiến.

Tiếp lấy Đệ tam Thủy Ảnh đem chuyện này giao cho Yuanshi đi xử lý, rất nhanh Thủy Ảnh văn phòng cũng chỉ còn lại có Đệ tam Thủy Ảnh cùng Karatachi Yagura.

"Yagura, ngươi muốn đem ngươi này tự cao tính tình sửa lại." Đệ tam Thủy Ảnh thở dài nói thẳng.

Karatachi Yagura quá kiêu ngạo, cho nên Karatachi Yagura trước hết nhất chú ý tới không phải hắn, mà chính là mặt mũi.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn mặt mũi có trọng yếu không, đương nhiên trọng yếu. Thế nhưng là mấy cái Thượng Nhẫn thua chiến đấu mà thôi, có thể ném bao lớn mặt mũi, cũng không phải Thủy Ảnh bị người ta thiên tài đánh bại. ③

Làm đã từng siêu cấp thiên tài, hiện tại Nhẫn Giới nổi danh cường giả, Karatachi Yagura có tự ngạo tư bản, nhưng là muốn là làm Thủy Ảnh, dạng này cũng là không hợp cách, suy nghĩ quá ít.

"Đệ Tam Mục, ta biết." Karatachi Yagura thành thật một chút đầu.

Người khác nói hắn như vậy, hắn khẳng định phải gấp, nhưng Đệ Tam Mục đem hắn xem như người thừa kế bồi dưỡng, coi như chiến bại cũng tận lượng vì hắn giải vây, nhất định là vì hắn tốt mới cho ra kiến nghị như vậy. Giao lưu hội trước ba ngày chủ yếu là Trung Nhẫn nhóm giao lưu.

Có người chiến, cũng có tiểu đội đoàn thể chiến.

Cá nhân chiến phương diện, Anko biểu hiện tương đối đột xuất, đánh bại rất nhiều tuổi tác so với nàng sương mù ẩn Trung Nhẫn.

Đoàn thể chiến phương diện, Anko chỗ tiểu đội biểu hiện cũng tương đối chói sáng.

Trừ cái đó ra, Gekkou Hayate chỗ tiểu đội biểu hiện cũng cũng không tệ lắm, cũng gọn gàng đánh bại Vụ Ẩn đội ngũ.

Cũng có biểu hiện không tệ đánh bại Konoha Vụ Ẩn đội ngũ, bất quá vô luận cái người vẫn là đoàn thể chiến, chỉnh thể bên trên là Konoha ưu tú Ninja muốn càng nhiều.

Đối mặt nhà mình Ninja ưu tú biểu hiện, cho dù là Yūhi Shinku nghiêm túc như vậy Ninja, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Vụ Ẩn các Ninja không thể nói tức hổn hển, nhưng sắc mặt cũng không tốt gì.

Tuổi trẻ Trung Nhẫn bên trên có dạng này chênh lệch, nói rõ Vụ Ẩn không chỉ là thế hệ này, liền liền đời sau đều cùng Konoha có không đào ngũ cách, cái này không thể nghi ngờ để bọn hắn rất khó chịu. ③

Trừ chiến đấu, cũng có lý luận giao lưu, lẫn nhau thảo luận nhẫn thuật vận dụng chiến đấu kinh nghiệm cái gì. Bất quá đây là tại ngày thứ ba mới tiến hành.

Đến ngày thứ tư, cái kia chính là Thượng Nhẫn tầng diện giao lưu.

Thượng Nhẫn ở giữa giao lưu không có đoàn thể chiến, chỉ có người chiến, tham gia giao lưu hội Thượng Nhẫn nhóm có thể tự hành khiêu chiến mình muốn khiêu chiến đối thủ.

Terumi Mei, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt, Hoshigaki Kisame đều tham gia Thượng Nhẫn giao lưu chiến.

"Hatake Kakashi, vì ngươi ta thế nhưng là một mực đang khổ luyện a, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Quỷ Đăng Mãn Nguyệt giơ bình điệp hướng Kakashi khởi xướng khiêu chiến. ①

Lần trước thanh niên Võ Đạo Hội bên trên, Kakashi lấy thế tồi khô lạp hủ đem hắn cấp tốc đánh bại, cái này khiến từ nhỏ đến lớn đều được xưng là "Thần Đồng" "Thiên tài" Quỷ Đăng Mãn Nguyệt mười phần không cam lòng.

Vì đánh bại Kakashi, hắn thật to tăng cường chính mình tu luyện cường độ, mỗi có tiến bộ đều qua tìm gia tộc trưởng bối tiến hành thực chiến, tìm kiếm nghĩ cách để cho mình càng nhanh mạnh lên. 4

Tại năm thanh Nhẫn Đao bị Konoha trả lại về sau, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt dựa vào xuất chúng mới có thể cùng thực lực trở thành tuổi tác nhỏ nhất Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên.

Nghe được có người muốn khiêu chiến Hatake Kakashi, rất nhiều Vụ Ẩn vô ý thức dùng ánh mắt hướng phía Quỷ Đăng Mãn Nguyệt nhìn lại. ③

Tại mấy năm trước, Kakashi ngay tại Vụ Ẩn trên chiến trường sáng chế Lôi Nha xưng hào, đi lên chiến trường hoặc là chú ý qua tình báo chiến trường Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hoặc nhiều hoặc ít nghe qua Kakashi, rõ ràng đây là một vị thực lực mạnh mẽ thiên tài. 4

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt bất vi sở động, hắn vất vả tu luyện chính là vì giờ khắc này."Khiêu chiến độ khó khăn nhất nha, ngược lại là rất có hắn phong cách." Terumi Mei cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cấp tốc thu hồi ánh mắt, tại đông đảo Konoha Thượng Nhẫn bên trong đánh giá.

Nàng cũng không tính khiêu chiến Kakashi, Obito, Maito Gai trong ba người bất kỳ người nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng cảm thấy đại khái dẫn đầu đánh không thắng, đối với muốn trở thành Thủy Ảnh nàng tới nói, tại giao lưu hội loại trường hợp này, có thể bất bại liền tận lực bất bại.

"Nếu như chờ dưới ngươi còn không hề từ bỏ lời nói, ta có thể cùng ngươi chiến đấu." Kakashi hồi đáp.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt sửng sốt, "Ngươi đây là ý gì."

"Mặt chữ bên trên ý tứ, ta đối thủ thứ nhất không phải là ngươi." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt giận, thân là Thần Đồng hắn khi nào nhận qua loại đãi ngộ này.

Thế là hắn căm tức nhìn Kakashi, hắn cần phải biết đến tột cùng là ai, thế mà làm cho Kakashi cự tuyệt hắn khiêu chiến

"Tiểu quỷ, thật đáng tiếc, đối thủ của hắn là ta." Lúc này, khiêng Trảm Thủ Đại Đao Biwa Jūzō đi tới nói ra.

Quỷ Đăng Mãn Nguyệt cau mày một cái, hắn nhớ kỹ Biwa Jūzō tên không tại giao lưu hội trên danh sách mới đúng.

Bọn họ đều là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, nhưng Biwa Jūzō cũng không phải hắn dạng này tân tấn thiên tài, là nhóm đầu tiên Nhẫn Giả Thất Nhân Chúng thành viên, là tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bắt đầu trước liền có không nhỏ danh khí trên thực lực nhẫn.

Loại này Thượng Nhẫn tới tham gia giao lưu hội, ít nhiều có chút không thích hợp.

Tuy nhiên Kakashi khả năng còn mạnh hơn Biwa Jūzō không ít, nhưng Kakashi tuổi bọn họ tiểu a, mới mười ba tuổi

"Vậy ta trước hết bên trên." Kakashi nói ra.

Hắn là đến ma luyện Đao Thuật, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên không có gì thích hợp bằng.

Obito cùng Maito Gai đều gật gật đầu, đối với Biwa Jūzō, bọn họ không có quá mạnh khiêu chiến dục vọng.

Hai người tới đối chiến đất trống, quan sát lẫn nhau đối phương.

"Vẫn còn may không phải là Maito Gai quái vật kia." Biwa Jūzō thầm nghĩ nói.

Năm đó Maito Gai bạo phát thứ sáu môn cùng Nham chi hô Chakra hình thức để lại cho hắn sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

Rõ ràng là một cái nhìn không nhiều lắm tiểu quỷ, kết quả một cái Thể thuật đánh phá phòng ngự nhẫn thuật thời điểm còn đem hắn Trảm Thủ Đại Đao cắt ngang, đem hắn trọng thương.

Trước đó, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế không hợp thói thường lại thuần túy Thể thuật Ninja.

Trận chiến kia qua đi, Biwa Jūzō thường xuyên mơ tới này chợt lóe lên mở ra hết thảy kim quang.

Nhường hắn cùng Maito Gai chiến đấu, hắn tình nguyện qua cùng Karatachi Yagura chiến đấu, dù sao đều là thua, bại bởi Maito Gai còn càng mất mặt

"Trảm Thủ Đại Đao. ."

So với Biwa Jūzō người này, Kakashi càng nhiều là đang đánh giá Trảm Thủ Đại Đao cây đao này.

Trảm Thủ Đại Đao không thẹn với nó "Đại đao" hai chữ này, chỉ là thân đao, đều so Kakashi cả người đều lớn.

"Dùng Nanh Trắng hẳn là liền đầy đủ." Kakashi trong lòng phán đoán, sau đó phải tay nắm chặt Nanh Trắng chuôi đao.

Biwa Jūzō nắm chặt Trảm Thủ Đại Đao, thân thể căng thẳng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy trọng tài Ninja ra lệnh một tiếng, hai người đồng loạt bạo phát Chakra, thân hình tại biến mất tại chỗ. Sưu!

!

Hai thanh Nhẫn Đao bỗng nhiên đụng vào nhau, phát ra thanh thúy kim loại giao minh âm thanh, tia lửa hướng phía bốn phía tung tóe bắn đi.

Biwa Jūzō ánh mắt ngưng tụ, Chakra lại lần nữa bạo phát, mượn Trảm Thủ Đại Đao cự hình thân đao ưu thế, muốn đem Kakashi áp đảo.

Kakashi mặt không biểu tình tập trung hô hấp tăng cường thân thể năng lực, sau đó lại lợi dụng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Hoạt Hóa thân thể, không lớn thân thể quả thực là bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng.

Biwa Jūzō không những không thể thực hiện áp chế Kakashi ý nghĩ, chính mình cũng bởi vì Kakashi đột nhiên bạo phát lực lượng lui ra phía sau nửa bước.

Tư tư! !

Kakashi bắt lấy cơ hội này đột nhiên vung ra chém thẳng.

Biwa Jūzō làm kinh nghiệm phong phú Thượng Nhẫn, phản ứng cực nhanh, lúc này liền dùng Trảm Thủ Đại Đao đưa ngang trước người.

Coong

Trảm Thủ Đại Đao mạnh mẽ chấn động, bị Nanh Trắng vung chặt chỗ thêm ra một cái cực rõ ràng lỗ hổng.

Biwa Jūzō trong lòng biết không thể tiến vào Kakashi tiến công tiết tấu, lúc này vận dụng lên toàn thân Chakra, đem trên thân lực lượng phát huy đến cực hạn, cấp tốc vung vẩy lên Trảm Thủ Đại Đao.

Có khoan hậu đao nhận Trảm Thủ Đại Đao tại cự lực vung vẩy dưới, mỗi một đao đều có không tầm thường lực lượng, mỗi huy động một lần đều có thể kéo theo chung quanh khí lưu.

Nhưng ở Kakashi linh động thân pháp trước mặt, Biwa Jūzō công kích toàn bộ thất bại, giống như là đầu choáng váng tại chém lung tung. Chỉ có rõ ràng Biwa Jūzō chiến đấu thói quen Ninja biết, đây là Biwa Jūzō cố ý vi chi.

Đột nhiên, Biwa Jūzō chuyển đổi phương pháp, không hề thẳng thắn thoải mái chém thẳng, đem cự đại Trảm Thủ Đại Đao dùng linh hoạt vô cùng, mỗi một đao đều vẽ hướng Kakashi yếu hại.

Nhưng mà Kakashi so Biwa Jūzō tưởng tượng càng khó chơi hơn, hắn tựa hồ có thể bắt được Biwa Jūzō mỗi một cái động tác biến hóa rất nhỏ. Mỗi một lần Kakashi đều có thể lợi dụng Đả Đao linh hoạt, không ngừng mà cùng Trảm Thủ Đại Đao tiến hành nhanh chóng mà tinh chuẩn va chạm, đã không lùi bước cũng không liều lĩnh, vừa đúng địa hóa giải Biwa Jūzō thế công.

Vô luận là Biwa Jūzō bất chợt tới tấn công mạnh, vẫn là giảo hoạt lừa dối công, Kakashi đều có thể lấy lớn nhất tiểu động tác đạt tới lớn nhất đại phòng ngự hiệu quả, nhường Biwa Jūzō cảm thấy vô cùng biệt khuất, có loại khí lực không chỗ làm cảm giác bất lực.

"Không tệ Đao Thuật, nhưng chỉ là loại trình độ này lời nói. . ."

Kakashi đột nhiên lách mình thối lui, hô hấp tập trung đến cực hạn, tay phải gắt gao nắm Nanh Trắng Đả Đao.

"Phích Lịch Nhất Thiểm  Thần Tốc!"

Kakashi bạo phát Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, loá mắt hoàng sắc lôi điện ở trên người hắn lấp lóe, Hoạt Hóa thân thể của hắn, vì hắn cung cấp lực lượng cường đại cùng cực nhanh phản ứng thần kinh.

Tại thông thấu thế giới gia trì dưới, Kakashi hoàn mỹ đem mỗi một chút sức lực đều tập trung lại, hợp lý phân phối đến thân thể mỗi một cái bộ

Ầm ầm! !

Cự đại lôi điện tiếng oanh minh nổ lên, Kakashi giống như một đạo phi nhanh tia chớp màu vàng đồng dạng lao ra.

Vây xem Ninja chỉ nhìn thấy Kakashi đột nhiên lui lại, sau đó lại đột nhiên hóa thành Hoàng Quang biến mất, trên mặt đất lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

Tư tư!

Kakashi thân thể bên trên truyền đến khí thế khủng bố nhường Biwa Jūzō mí mắt cuồng loạn, tại phong phú chiến đấu kinh nghiệm tác dụng dưới, hắn trong nháy mắt liền hạ đạt phán đoán —— vô pháp né tránh.

Tại trong đầu có ý nghĩ này trong nháy mắt, Biwa Jūzō lập tức giơ lên Trảm Thủ Đại Đao cản trước người. Răng rắc!

Một đạo hoàng sắc điện quang hiện lên, khoan hậu cự đại Trảm Thủ Đại Đao trên thân đao xuất hiện một đạo dây nhỏ.

Lạch cạch!

Trảm Thủ Đại Đao một phân thành hai, đứt gãy này một nửa nện rơi trên mặt đất, dày đặc thân đao tóe lên một trận tro bụi.

Xoạt

Nhất kích qua đi Kakashi trực tiếp thu đao vào vỏ, nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp đem Nanh Trắng đưa về cõng ở sau lưng trong vỏ đao.

"Thật nhanh!" Biwa Jūzō đồng tử mãnh liệt khuếch trương, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Vừa mới tại Trảm Thủ Đại Đao đứt gãy trong nháy mắt đó, trong đầu hắn đã bắt đầu nhớ lại Nhẫn Giả Trường Học chuyện cũ.

Nếu như không phải Kakashi khống chế trảm kích phương hướng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Một đao kia mạnh lớn nhiều như vậy? !" Quỷ Đăng Mãn Nguyệt biểu lộ trở nên mười phần không tốt.

Không phải là bởi vì một đao kia dẫn xuất hắn tâm lý, mà chính là hắn khổ cực phát hiện mình khả năng vẫn là không có cách nào ứng đối một đao kia.

Như vậy, còn muốn khiêu chiến sao?

"Nanh Trắng chi tử à, so phụ thân hắn còn muốn phiền toái hơn a." Đệ tam Thủy Ảnh ánh mắt lấp lóe.

Có mức độ Ninja đều có thể nhìn ra, vừa mới cuộc chiến đấu kia, Kakashi là đến sau cùng mới nghiêm túc, trước đó chỉ là dùng thuần túy Đao Thuật tại cùng Biwa Jūzō chiến đấu, cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực.

Nói cách khác, Kakashi nếu như muốn, không nói một chiêu, nửa phút bên trong, Biwa Jūzō tuyệt không còn sống khả năng.

Có nửa phút đánh giết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng nhân tài kiệt xuất thực lực, đây cũng không phải là cái gọi là thiên tài. ①

Không có trưởng thành Ninja mới là thiên tài, hiện tại Kakashi không hề nghi ngờ chân chính Nhẫn Giới cường giả!

"Lôi Nha Kakashi thế mà thực lực khủng bố như thế!"

Vây xem Vụ Ẩn Ninja nhao nhao lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ.

Vụ Ẩn nhóm biết Kakashi danh thiên tài, nhưng bọn hắn rất nhiều người còn nhớ rõ, ngay tại hai, ba năm trước, Kakashi là cùng đồng bạn nỗ lực cự đại đại giới, mới giết chết một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Mà bây giờ, Kakashi chỉ là một người liền có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại một tên Nhẫn Đao chúng tinh anh, cái này để bọn hắn làm sao không kinh ngạc.

"Không hổ là Kakashi đây." Nohara Rin mỉm cười nói, nhìn về phía Kakashi con mắt tản ra ánh sáng.

"Liền biết đùa nghịch." Obito bĩu môi.

Đọc đối với địch nhân thu đao vào vỏ, một thân sơ hở toàn lộ ra, nắm giữ thông thấu thế giới không nổi a.

Cũng không phải hắn thần uy, có thể né tránh sở hữu công kích.

"Hatake Kakashi chiến thắng." Sau khi kinh ngạc, trọng tài Ninja vội vàng tuyên bố Kakashi thắng lợi. ①.