Chương 619: Thần uy + Phi Lôi Thần

Chương 619: Thần uy + Phi Lôi Thần

Kakashi sau khi chiến đấu kết thúc, Obito đi tới. ②

Mà Vụ Ẩn bên kia thì là Kuriarare Kushimaru từ trong đám người đi ra, hướng đi chiến đấu đất trống.

"Nếu có thể đến mạnh hơn một số Ninja liền tốt." Nhìn lấy đi ra Kuriarare Kushimaru, Obito trong lòng lắc đầu.

Đối với bây giờ hắn tới nói, cho dù là Kuriarare Kushimaru dạng này Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng thiếu chút ý tứ.

Obito biểu lộ nhường Kuriarare Kushimaru khó chịu trong lòng, hắn dù sao cũng là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, hắn không sĩ diện à.

Bất quá Kuriarare Kushimaru không có đem phần này không vui biểu hiện ra ngoài, không khác, thời đại biến.

Không chỉ có hắn khả năng đánh không lại Obito, liền liền phía sau hắn Vụ Ẩn, cũng không sánh bằng Obito sau lưng Konoha.

"Đừng thua giống như Jūzō khó coi a." Karatachi Yagura nhìn lấy chiến trường trong lòng lặng yên nói.

Hắn không trông cậy vào Kuriarare Kushimaru bọn họ có thể thắng, chỉ hi vọng bọn họ làm cho Vụ Ẩn khác quá mất mặt .

"Obito, cố lên." Nohara Rin tay phải nắm tay vì Obito đánh tức giận nói.

Cảm nhận được Nohara Rin ánh mắt, Obito vô ý thức đem eo thẳng tắp, cảm giác khí lực liên tục không ngừng ở trên tuôn.

Một trận chiến này, hắn không chỉ có muốn thắng, mà lại muốn thắng so Kakashi đẹp trai hơn! ③

Thực giao lưu hội không chỉ một chiến đấu sân bãi, tại Kakashi cùng Biwa Jūzō lúc chiến đấu, cũng có Thượng Nhẫn tại hắn chiến đấu trận tiến hành chiến đấu.

Bất quá phần lớn người đều càng muốn chú ý Kakashi Obito bọn họ chiến trường, dù sao song phương Ninja tại song phương trong thôn đều không đơn giản.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài Ninja gặp hai người đều sau khi chuẩn bị xong hô.

Kuriarare Kushimaru đi đứng Chakra bạo phát, nắm chặt Nhẫn Đao hướng phía Obito đâm tới.

Hắn Nhẫn Đao nói là đao, thực càng giống là một thanh phóng đại châm, thường dùng nhất công kích thủ đoạn là đâm tới.

Obito đem Chakra rót vào trong hai mắt mở ra Sharigan. Tại Sharigan gia trì dưới, Kuriarare Kushimaru động tác trở nên chậm chạp, mà Kuriarare Kushimaru trong tay dài nhỏ Phùng Châm - khâu vết thương, cũng có thể thấy rõ ràng.

Đinh

Obito tiện tay từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra phi tiêu, đưa ngang trước người, ngăn trở đánh tới đâm tới.

Kuriarare Kushimaru biểu lộ bất biến, cực tốc thu hồi sau đó lại phi tốc hướng phía trước đâm tới, trong nháy mắt đâm mười sáu dưới, mỗi một lần đều là hướng liếc tròng mắt, trái tim, cái cổ dạng này yếu ớt bộ vị đâm tới.

Nếu như là phổ thông Ninja, khả năng trên thân đã xuất hiện hơn mười cái lỗ thủng chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Có thể Kuriarare Kushimaru đối mặt là có Mangekyo Sharingan Obito, Kuriarare Kushimaru hết thảy công kích tại Obito trước mặt đều không chỗ che thân.

Lại thêm Hô Hấp Pháp cung cấp thân thể năng lực gia trì.

Ngăn trở Kuriarare Kushimaru đối Obito tới nói kia chính là ta trông thấy, sau đó ta ngăn trở.

Sưu

Gặp công kích không hề có tác dụng, Kuriarare Kushimaru lách mình thối lui.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn, dùng ra hắn thường dùng nhất lên tay kỹ năng."Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Kuriarare Kushimaru phun ra thủy cầu to lớn, không chỉ có đem Hỏa Cầu giội tắt, còn sót lại dòng nước hóa thành sóng lớn hướng phía Obito phóng đi.

Obito đem hô hấp tập trung cường hóa thân thể, sau đó bạo phát Chakra tăng thêm một bước thân thể năng lực.

Loại nước này độn là không có quá đại sát thương tổn lực, chủ yếu là phải cẩn thận đối thủ biến chiêu, tỉ như mượn nhờ Đại Thác Nước Chi Thuật đại lượng dòng nước phóng thích hắn Thủy Độn cái gì.

Bất quá Kuriarare Kushimaru cũng không có lại thi triển Thủy Độn, mà chính là từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra Shuriken bắn về phía Obito.

Dạng này công kích đương nhiên đánh không trúng Obito, bị Obito nhẹ nhõm hiện lên

"Chênh lệch thời gian không nhiều, nên thắng." ③

Đột nhiên, Obito hô hấp tiết tấu lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn đem hô hấp tập trung đến cực hạn, thiêu đốt đại lượng Chakra tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực cùng Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa năng lực.

Nếu như Obito chỉ là muốn thắng, hắn là có thể miểu sát Kuriarare Kushimaru.

Thế nhưng là hắn muốn thắng đẹp trai, thắng xinh đẹp, vậy thì phải cho Kuriarare Kushimaru một điểm triển lãm chính mình thời gian.

Nếu là không cho đối thủ triển lãm thực lực, người nào có thể biết bị hắn tinh diệu chiến thuật đánh bại Ninja là Tinh Anh Nhẫn Giả?

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau, Obito chủ động xuất kích, từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một thanh phi tiêu hướng phía Kuriarare Kushimaru phóng đi.

Mà Kuriarare Kushimaru đã cũng không lui lại, cũng không có tiến lên, chỉ là đem Phùng Châm - khâu vết thương nắm càng chặt.

Đợi Obito tiếp cận lúc, Kuriarare Kushimaru tay trái đột nhiên động.

"Trường Đao Nhẫn Pháp  Địa Tri Chu Phùng!"

Kuriarare Kushimaru dùng lực kéo một cái, đem trên mặt đất chôn xong thép dây kéo ra.

Vừa mới lui lại lúc cùng ngăn trở Hỏa Độn về sau, hắn đều thừa cơ chôn xuống một bộ phận thép dây, liền đợi đến Obito xông lại. Chỉ cần Obito tới, thép dây trong nháy mắt liền có thể nhường Obito đi đứng bị thương nặng.

Đồng thời, Kuriarare Kushimaru dậm chân tiến lên, phải tay nắm chặt Phùng Châm - khâu vết thương đột nhiên đâm ra.

Đối mặt thực lực cường đại Obito, hắn chỉ có đem hết toàn lực mới có thể chiến thắng.

Obito một mặt bình tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng cầm trong tay phi tiêu ném ra ngoài, trừ cái đó ra cũng không càng nhiều động tác.

Bạch

Thép dây xẹt qua Obito mắt cá chân, nhưng không có một tia huyết dịch chảy ra, ngay sau đó tựa như xuyên qua ảo ảnh đồng dạng xuyên thấu qua qua.

Đồng thời, Kuriarare Kushimaru đâm về Obito Phùng Châm - khâu vết thương, cũng trực tiếp xuyên qua Obito thân thể.

"Ừm?" Cảm nhận được đâm tới không khí xúc cảm, Kuriarare Kushimaru chau mày.

Phát giác được có chút không đúng Kuriarare Kushimaru thu tay lại muốn lui lại.

Sưu

Obito thân thể tại Kuriarare Kushimaru trước mắt biến mất.

"Rasengan!" ③

Sau một khắc, tại Kuriarare Kushimaru vô pháp nhìn chăm chú đến phía sau, giơ Chakra viên thuốc Obito đột nhiên xuất hiện, bỗng nhiên đánh tới hướng Kuriarare Kushimaru phía sau lưng. 4

Ầm

Rasengan lực lượng mãnh liệt nổ tung, Kuriarare Kushimaru đồng tử co rụt lại, liền trực tiếp ngã trên mặt đất.

Obito đứng tại Kuriarare Kushimaru bên cạnh, vừa vặn đưa lưng về phía Konoha các Ninja.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật! ?" Có Konoha Ninja nhịn không được hoảng sợ nói.

Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trước đó, Phi Lôi Thần Chi Thuật tại Konoha danh tiếng cũng không cao.

Nhưng lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong Namikaze Minato dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật đại sát đặc sát, Moyu cũng tại cùng cường địch trong chiến đấu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật, lại thêm đằng sau hai người một người trở thành Hỏa Ảnh một người trở thành Hỏa Ảnh phụ tá.

Danh tiếng chiến tích chức vị các loại nhân tố điệp gia nhường Phi Lôi Thần Chi Thuật có cực cao danh tiếng, hiện tại có rất ít Konoha Ninja không biết không biết Phi Lôi Thần Chi Thuật.

"Obito thế mà nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, thuật này trước mắt học hội Ninja chỉ có ba cái đi."

"Đúng a, trước đó chỉ có Đệ Nhị Mục đại nhân còn có Đệ Tứ Mục đại nhân cùng Minato đại nhân nắm giữ."

Konoha các Ninja nhìn về phía Obito biểu lộ tràn đầy kinh ngạc.

Phi Lôi Thần Chi Thuật mỗi một cái nắm giữ người đều là như vậy không đơn giản, cho nên dù là Obito đã là trong mắt bọn họ siêu cấp thiên tài, bọn họ y nguyên sẽ vì Obito học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật mà ngoài ý muốn.

"Thần uy lại thêm Phi Lôi Thần, phiền phức lúc Không Gian Nhẫn Thuật. . ."

Kakashi vô ý thức đem Obito làm địch giả tưởng, sau đó phát hiện làm sao phân tích đều rất khó đánh bại Obito.

Liền xem như tại Obito chủ quan tình huống dưới, hắn y nguyên rất khó chiến thắng.

Thần uy lại thêm Phi Lôi Thần nhường Obito có rất cao cho sai.

"Konoha lại thêm một cái nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật Ninja." Đệ tam Thủy Ảnh nhíu mày, nhưng lại rất nhanh giãn ra.

Dù sao ván đã đóng thuyền, mà lại Vụ Ẩn cùng Konoha hiện tại là minh hữu.

"Chỉ sợ sẽ là ta cũng không có cách nào trong thời gian ngắn đem hắn đánh bại." Karatachi Yagura tha thứ thảm bại Kuriarare Kushimaru.

Lúc này thật không thể trách Kuriarare Kushimaru không được, là Obito quá mạnh.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố.

Nghe thấy trọng tài tuyên bố kết quả, Obito quay người hướng phía Nohara Rin Kakashi phương hướng đi đến, trên mặt là Obito vô pháp nín cười cho. 2

Đây chính là hắn nghiên cứu Namikaze Minato cùng Moyu hai đại Phi Lôi Thần cường giả chỗ nghiên cứu ra suất khí chiêu thức, hắn khó mà nói, trình độ đẹp trai tuyệt đối max điểm.

"Obito, rất lợi hại a, đã học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật đây." Nohara Rin tán dương.

"Thực tạm được, cảm giác cũng không phải rất khó, dù sao Moyu lão sư dạy tốt như vậy." Obito mặt ngoài khiêm tốn, trong lòng đã điên cuồng cười to. ②

Hắn trên thuyền vụng trộm khổ luyện Phi Lôi Thần Chi Thuật là vì cái gì, không phải liền là vì giờ khắc này à.

Thiên tài Kakashi?

Hắn Obito mới là mạnh nhất thiên tài!

"Gai chiến đấu muốn bắt đầu." Kakashi nói.

Nohara Rin hướng phía chiến đấu trên đất trống nhìn lại, hiếu kỳ hỏi:

"Gai đối thủ là người nào, giống như không có gì ấn tượng."

"Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, hẳn là gọi Cốc Xuyên bạo, là Vụ Ẩn Ninja bên trong có chút danh tiếng tinh nhuệ." Kakashi hồi đáp.

Obito có chút bất mãn nhìn Kakashi liếc một chút, cũng không biết nhường hắn sảng khoái hơn một chút thời gian

Bất quá Maito Gai chiến đấu xác thực muốn bắt đầu, Obito cũng hướng phía chiến đấu trên đất trống nhìn lại.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở. . Đỗ Môn, mở!" ①

Chiến đấu ngay từ đầu, Maito Gai liền trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, khủng bố Chakra từ trong môn bạo phát thức tuôn ra. Ngay sau đó lại đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thân thể năng lực toàn diện tăng lên trên diện rộng, trên thân khí thế lại lần nữa tăng vọt.

Cốc Xuyên bạo bước ra cước bộ tại Maito Gai khí thế khủng bố trùng kích vào đón đến.

Một trận này, nhường Cốc Xuyên bạo hoàn toàn mất đi ra chiêu thời cơ.

"Thần Ưng!"

Maito Gai cấp tốc xông về phía trước, trên thân bạo phát khủng bố Chakra nhường hắn nhìn như là săn bắt trạng thái Hùng Ưng.

Quan chiến Vụ Ẩn chỉ là nhìn một chút Maito Gai con mắt, liền toàn thân tóc gáy dựng lên, cảm giác bị một loại nào đó kinh khủng tồn tại để mắt tới. Sưu!

Cốc Xuyên bạo thấy hoa mắt, mở ra Ngũ Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai sau một khắc liền ra hiện tại hắn trước mắt.

Cốc Xuyên bạo đành phải đưa tay tới.

Ầm

Cốc Xuyên bạo chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng từ Maito Gai trên bàn tay truyền đến, ngay sau đó hắn liền hôn mê, cả người thân thể giống như là đạn pháo một dạng cấp tốc bay ra nện vào trên mặt đất.

Tĩnh

Toàn bộ giao lưu hội sân bãi, trừ hắn chiến đấu sân bãi tiếng đánh nhau, lại không thanh âm hắn.

Vụ Ẩn các Ninja khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua này đường bóng người màu xanh lục.

Kuriarare Kushimaru cùng Biwa Jūzō tuy nhiên cũng bại thảm liệt, nhưng tốt xấu qua mấy chiêu, cái này Cốc Xuyên bạo là chân chính trên ý nghĩa bị miểu sát a. 2

Cơ hồ chiến đấu ngay từ đầu liền trong nháy mắt bị đánh bại, ngay cả công kích đều không có công kích một chút.

"Chỉ có loại trình độ này à." Maito Gai trong lòng lắc đầu. ③

Thần Ưng là hắn mới khai phá xuất thể thuật, xem như Kim Sắc Thiên Tế Tuyến hạ vị thay thế, chẳng phải thương tổn ngón tay, nhưng uy lực nhỏ không ít.

Hắn liền sáu không có cửa đâu mở ra, cũng không có sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến hoặc là Trú Hổ, đối phương vẫn là nhất kích đều gánh không được.

Loại này Ninja không có cách nào ma luyện hắn Thể thuật, thực lực quá phổ thông.

Cái này khiến Maito Gai có chút thất vọng, hắn còn cho là mình đối thủ sẽ cùng Làng Đá Kitsuchi một cái cấp bậc.

"Càng nhanh càng mạnh." Hoshigaki Kisame mặt sắc mặt ngưng trọng.

Hắn từng ba độ thua với Maito Gai, nhưng đang cố gắng dưới tu hành, giữa bọn hắn khoảng cách không chỉ có không thay đổi ngắn, thậm chí còn đang thay đổi dài. ②

"Vụ Ẩn cùng Konoha chênh lệch to lớn như thế à, trong thôn tinh nhuệ càng như thế bị Konoha Thiên Tài Thiếu Niên đánh bại." Có Vụ Ẩn Ninja sắc mặt khó coi nghĩ đến.

Cốc Xuyên bạo cùng hai vị Nhẫn Đao chúng cũng không phải cái gì còn đang trưởng thành thiên tài, là Vụ Ẩn Thôn có phong phú kinh nghiệm Tinh Anh Nhẫn Giả.

Nhưng chính là như vậy Ninja, tại đối mặt Maito Gai Obito những này Konoha thiếu niên thiên tài lúc, phảng phất là Hạ Nhẫn tại cùng Thượng Nhẫn chiến đấu.

Maito Gai Obito bọn người thực lực sự khủng bố có thể thấy được lốm đốm.

Dùng thiên tài đến xưng hô bọn họ đã không thích hợp, bọn họ là có thể tại Nhẫn Giới đặt chân cường giả.

Bọn họ là càng thêm loá mắt tam nhẫn."Yūhi Shinku trong lòng cảm giác.

Bây giờ uy chấn Nhẫn Giới tam nhẫn cùng Kakashi bọn họ cùng tuổi lúc kém xa Kakashi bọn họ.

Cùng Vụ Ẩn các Ninja tương phản, Konoha các Ninja bên này một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Có Obito Maito Gai bọn họ, Konoha đời sau coi như so ra kém Moyu thế hệ này, cũng sẽ không quá kém.

Lúc này, Terumi Mei đứng ra khiêu chiến một tên so với nàng tuổi tác lớn một số Konoha Thượng Nhẫn, cũng linh hoạt vận dụng chính mình hai đại Huyết Kế Giới Hạn, trong khoảng thời gian ngắn đem Konoha Thượng Nhẫn đánh bại.

Terumi Mei quá trình chiến đấu kém xa Maito Gai bọn họ đến rung động, nhưng đối với hiện tại Vụ Ẩn tới nói, lại là khó được an ủi.

Vụ Ẩn cũng có ngày mới, dù là hiện tại chỉ hơi không bằng.

Yuanshi thấy thế vui mừng gật gật đầu.

Terumi Mei có thể trong thời gian ngắn đánh bại Konoha Thượng Nhẫn, khẳng định là không có lười biếng tu luyện, thời cơ tuyển tốt như vậy, hiển nhiên là có động não suy nghĩ, mà không phải vô não mãng.

Đằng sau trừ Kakashi tiếp nhận Quỷ Đăng Mãn Nguyệt khiêu chiến, Obito cùng Maito Gai đều không có lại ra tay.

Không ai khiêu chiến bọn họ, bọn họ cũng không có chủ động tìm ai giao lưu.

Thượng Nhẫn giao lưu hội giống nhau là tiếp tục ba ngày.

Thượng Nhẫn giao lưu hội qua đi Konoha giao lưu đội chưa có trở lại Konoha, còn có một số tiểu hoạt động phải tốn tầm vài ngày thời gian.

Những Obito đó bọn họ liền không có tham gia, tại cùng đội trưởng cùng Vụ Ẩn Thôn câu thông qua đi, Obito bọn người đi dạo Vụ Ẩn Thôn, sau đó lại qua Thủy Chi Quốc rất nhiều nổi danh danh lam thắng cảnh.

Dù sao đối Obito tới nói, nhìn tha hương nơi đất khách quê người phong cảnh cũng là đến Thủy Chi Quốc nhất đại lý do.

Obito đã được như nguyện nhìn thấy Thủy Chi Quốc một số độc hữu cảnh sắc, dùng Máy chụp hình toàn bộ ghi chép lại.

Lúc rời đi Obito còn có chút nỗi buồn. ①

Mấy cái ngày thời gian cần đi dạo hết một cái đại quốc rất khó khăn, liền liền có danh tiếng đại danh lam thắng cảnh đều không đi dạo xong. Bởi vì Konoha cùng Vụ Ẩn đều không có ẩn tàng tin tức, giao lưu hội các loại tin tức rất nhanh liền bị hắn Đại Nhẫn Thôn thu thập.

Konoha tuổi trẻ Ninja tại giao lưu hội bên trên biểu hiện, cùng giao lưu hội tổ chức bản thân đều chiếm được các Đại Nhẫn Thôn coi trọng.

Sau đó không lâu, Làng Đá cùng Làng Cát cũng tổ chức Ninja giao lưu hội. ③ bất quá giao lưu hội đã không có thiết lập tại Nham Ẩn thôn cũng không có thiết lập tại Làng Cát, mà chính là thiết lập ở Nhẫn Tông Lục Đạo Thành.

Làng Cát phương diện từ Chiyo gánh Nhâm đội trưởng dẫn đội tiến về, Làng Đá phương diện thì là Kitsuchi dẫn đội..