Chương 620: Cự tuyệt 

Chương 620: Cự tuyệt 

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

"Cái này Nhẫn Tông phát triển là càng ngày càng tốt, Làng Đá cùng Làng Cát thế mà đem giao lưu hội đặt ở Lục Đạo Thành tổ chức, đây là muốn biểu đạt đối Nhẫn Tông ủng hộ?"

"Thế nhưng là Làng Đá cùng Làng Cát không phải mấy tháng trước mới cùng Konoha ký hiệp ước, chẳng lẽ lại muốn bạo phát chiến tranh."

"Ai biết, Ngũ Đại Nhẫn Thôn lúc nào hoàn toàn yên tĩnh qua."

Làng Đá cùng Làng Cát công bố tin tức cũng điều động Ninja tiến vào Lục Đạo Thành về sau, Lục Đạo Thành bên trong các loại thảo luận không ngừng.

Phần lớn người cho rằng là Làng Đá cùng Làng Cát tại giúp Nhẫn Tông đứng đài, cảm thấy hai Đại Nhẫn Thôn muốn liên hợp Nhẫn Tông ứng đối Konoha cùng Vụ Ẩn.

Ngay từ đầu còn có người cảm thấy Nhẫn Tông kém chút ý tứ, tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện Nhẫn Tông có chút không đơn giản.

Mặt ngoài Nhẫn Tông trừ thủ lĩnh cường đại, cũng không có cùng hắn rất sáng chói địa phương.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, chết đi Hanzo, cùng Nhẫn Tông hợp tác càng thấu triệt Vũ Nhẫn thôn, lại thêm chim chi quốc mới sáng tạo Nhẫn Tông phân

Có lẽ Nhẫn Tông thực tế có thể phát động Ninja, so Thảo Nhẫn thôn loại thực lực này khá mạnh Tiểu Nhẫn Thôn còn muốn càng nhiều.

Mà lại Nhẫn Tông thực lực này mạnh Đại Thủ Lĩnh thêm điểm quá lớn, liền liền Đệ Tam Hỏa Ảnh đều đánh bại, nói là trước mắt Nhẫn Giới mạnh nhất chiến tích đều không đủ.

Đương nhiên suy đoán chỉ là suy đoán.

Trên thực tế vô luận là Nhẫn Tông vẫn là Làng Đá cùng Làng Cát, đều không có tiến hành chiều sâu hợp tác ý nghĩ.

Nhẫn Tông bên này rất đơn giản, tại Moyu trong kế hoạch, trừ phi là Ngũ Đại Nhẫn Thôn toàn bộ chịu phục, nguyện ý cùng một chỗ hòa bình, đó mới có đàm.

Ở trước đó Nhẫn Tông sẽ chỉ trung lập.

Làng Đá cùng Làng Cát bên kia tình huống liền có chút phức tạp, bọn họ đem giao lưu hội tổ chức địa điểm thiết lập tại Lục Đạo Thành, thực là vì hấp dẫn chú ý lực.

Trên thực tế Làng Đá cùng Làng Cát đã bí mật điều động Ninja tiến về Lôi Chi Quốc.

Đúng là tam phương liên hợp, nhưng cũng không phải là Làng Đá Làng Cát cùng Nhẫn Tông, mà chính là Làng Đá Làng Cát Làng Mây ba Đại Nhẫn Thôn.

So với sẽ đoạt bánh kem Nhẫn Tông, Làng Đá cùng Làng Cát càng khuynh hướng Làng Mây.

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc bọn họ có lẫn nhau công phạt, thế nhưng là liền liền mạnh nhất Konoha đều tại tăng cường cùng minh hữu liên lạc, ba Đại Nhẫn Thôn cũng chỉ đành tạm thời buông xuống trước đó cừu hận.

Vì không làm cho Konoha cảnh giác, Làng Đá cùng Làng Cát cố ý an bài như thế vừa ra.

Bất quá Làng Đá cùng Làng Cát xem như trò xiếc làm đủ, xác thực phái không ít thôn bên trong Thiên Tài Nhẫn Giả, giao lưu hội đội trưởng cũng đều là trong thôn so sánh có danh tiếng Ninja. ①

Chiyo dẫn đội đi vào Lục Đạo Thành sau liền đem công tác toàn bộ ném cho phụ tá, nàng chỉ là tới gặp Sasori, cũng không phải thật làm việc.

Chiyo đến Nhẫn Tông ngày đầu tiên, liền hướng Nhẫn Tông Ninja hỏi thăm Sasori tin tức.

Làm nàng ngoài ý muốn là, nàng chỗ hỏi thăm người Ninja kia, thế mà không biết Sasori.

Chiyo vì thế cảm thấy kỳ quái, lấy Sasori năng lực, làm sao lại tại Nhẫn Tông lăn lộn không có tiếng tăm gì.

Bất quá Chiyo cũng không có quá để ý, nàng cảm thấy có thể là Sasori lo lắng Làng Cát bên kia truy cứu Nhẫn Tông, dù sao thật muốn tính toán ra, Sasori xem như Làng Cát phản nhẫn.

Thế là Chiyo liền lợi dụng thân phận của mình, hướng Nhẫn Tông cao tầng biểu đạt mình muốn định ngày hẹn Sasori ý nguyện, lần này liền chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Tại Nhẫn Tông xác định Sasori ý nghĩ về sau, rất nhanh liền trả lời, cũng an bài tốt thời gian cụ thể.

Gặp mặt cùng ngày.

Chiyo cố ý chọn lựa đã từng Sasori tại Làng Cát lúc nàng mặc tối đa thường phục, sớm tốt dễ thu dọn một phen mới đi hướng Nhẫn Tông Tiếp Đãi Thất.

Đối với Chiyo tới nói, cái này lần gặp gỡ rất trọng yếu, nếu như thất bại, nàng làm mất đi chính mình sau cùng huyết mạch.

Nàng thậm chí nghĩ tới muốn hay không trực tiếp đem Sasori đánh ngất xỉu mang đi, nhưng rất nhanh lại từ bỏ.

Bời vì hiểu biết Sasori nàng biết cái này cũng không có thể giải quyết vấn đề, trừ phi nàng đem Sasori vĩnh viễn cầm tù, không phải vậy làm như vậy sẽ chỉ làm tình huống càng hỏng bét

Đi vào Tiếp Đãi Thất về sau, Chiyo nhìn qua cái kia quen thuộc lại có một chút lạ lẫm Tóc đỏ thiếu niên, trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

Quen thuộc là Sasori tướng mạo cũng không xuất hiện quá đại biến hóa, vẫn là nàng cái kia hắn quen thuộc tôn tử.

Lạ lẫm là luôn luôn lãnh đạm Sasori thế mà tại cùng một cái nàng chưa quen thuộc người giống như bằng hữu nói chuyện phiếm.

"Sasori ngươi Khôi Lỗi Sư là cùng bà ngươi học?" ①

"Vâng, làm sao, muốn nói 'Nguyên lai ngươi là truyền kỳ Khôi Lỗi Sư tôn tử, khó trách ngươi Khôi Lỗi Thuật lợi hại như vậy" ?"

"Không phải, bất quá bà ngươi xác thực rất nổi danh, cho dù là ta như vậy không hiểu Khôi Lỗi Thuật người cũng đã được nghe nói."

"Nổi danh có làm được cái gì, chẳng lẽ địch nhân lại bởi vì ngươi lão sư danh khí mà thả ngươi một con đường sống."

Nghe đến đó, Chiyo trong ánh mắt ánh sáng ảm đạm mấy phần.

Sasori cái này vừa nói, Chiyo liền biết hôm nay thành công cơ hội không lớn.

"Sasori, gần nhất có khỏe không? Tại Vũ Chi Quốc có hay không không quen địa phương?" Chiyo thu thập tâm tình, lộ ra một cái vô cùng hiền lành nụ cười hướng Sasori hỏi. "Bình thường đi, không có gì không quen." Sasori quay đầu nhìn về phía Chiyo hồi đáp.

Lấy hắn thực lực, làm sao có thể không có phát giác được Chiyo đến, vừa mới câu nói kia liền là cố ý nói cho Chiyo nghe.

Chiyo có thể biết hắn tại Nhẫn Tông điểm này Sasori cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, một là hắn tại Nhẫn Tông cùng Lục Đạo Thành bên trong không có giấu diếm thân phận, hai cũng là khôi lỗ tay chân giả sự tình.

Bất quá Chiyo đột nhiên tìm tới, cái này đã làm cho suy nghĩ.

Sasori suy nghĩ kỹ một chút về sau, cảm thấy Chiyo có thể là muốn cho hắn về Làng Cát.

Nhưng Sasori là không thể nào cùng Chiyo trở về, phụ mẫu tử vong Sasori cũng không quái Chiyo, cái này cùng Chiyo cũng không có cùng liên quan quá nhiều.

Là bởi vì Tam Đại Phong Ảnh, Sasori đã giết chết Tam Đại Phong Ảnh, cũng đem cải tạo thành nhân khôi lỗi.

Cũng ngay tại lúc này Làng Cát không biết, nếu là biết, Sasori đừng nói trở lại Làng Cát, ngay lập tức sẽ trở thành Làng Cát Bản Danh Sách Đen.

Không có chuyện này Sasori là có thể sẽ không trở về, có chuyện này Sasori là tuyệt đối sẽ không trở về.

Nếu là sự tình bại lộ, Chiyo đều lại bởi vì hắn mà bị liên lụy.

"Có thể mời ngươi tạm thời đi ra ngoài một chút à, ta có một ít chuyện riêng muốn cùng Sasori trò chuyện." Chiyo nhìn về phía Nagato nói.

Tuy nhiên nàng là Sasori nãi nãi, nhưng khi mặt đào chân tường vẫn là quá phận.

"Ừm." Nagato gật gật đầu, đi ra Tiếp Đãi Thất, đem không gian lưu cho sữa tôn hai người. Nagato sau khi rời đi, Chiyo phi tốc kết ấn ngưng tụ Chakra, cấp tốc bố trí một cái thô sơ tiểu hình kết giới, sau đó nhìn nói với Sasori:

"Sasori, cùng ta về Làng Cát đi, tiếp tục đợi tại Nhẫn Tông hội rất nguy hiểm."

"Coi như ngươi không muốn về Làng Cát cũng không có việc gì, không cần tiếp tục đợi tại Nhẫn Tông. Nhẫn Tông đang theo lấy thâm uyên đi đến, đây là một đầu vô pháp đi thông lộ."

Chiyo là thật không coi trọng Nhẫn Tông, lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến Shigure Nhẫn Thôn đã chứng minh trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực có bao nhiêu khó.

Nhẫn Tông muốn đối mặt không phải cái nào đó Đại Nhẫn Thôn, mà chính là nó xung quanh sở hữu Đại Nhẫn Thôn.

Cũng ngay tại lúc này Nhẫn Tông còn chưa tới điểm giới hạn kia, nếu thật là đến lúc đó, Chiyo không chút nghi ngờ Konoha, Làng Cát, Làng Đá ba Đại Nhẫn Thôn hội đồng loạt ra tay.

Bọn họ không nhất định hội tạo thành liên quân, nhưng khẳng định đều sẽ phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội.

"Còn có hoàn toàn không nguy hiểm Ninja thôn?" Sasori hỏi ngược lại.

Ninja cái này chức nghiệp bản thân liền là liếm máu trên lưỡi đao chức nghiệp.

"Ngươi biết, cái này không giống nhau." Chiyo lắc đầu nói.

Ninja làm nhiệm vụ tính nguy hiểm sao có thể cùng loại này đại chiến vẽ lên ngang bằng.

"Trong mắt của ta kiểu, đợi tại Nhẫn Tông còn càng có ý nghĩa một số." Sasori nhàn nhạt hồi đáp

"Ngươi biết không, Nhẫn Tông mục tiêu thực là Nhẫn Giới hòa bình, mà không phải cái gì thành vì Tối Cường Nhẫn Giả thế lực, lại hoặc là xưng bá Nhẫn Giới."

"Nhẫn Giới bên trên có rất nhiều Ninja tổ chức đều có cái mục tiêu này." Chiyo nói ra.

"Thế nhưng là Nhẫn Tông đi làm." Sasori lộ ra nghiêm túc thần sắc nói.

"Tại Nhẫn Tông quản lý dưới, Vũ Chi Quốc chân chính biến đắc hòa bình, trong nước trị an so Phong Chi Quốc còn muốn càng tốt hơn."

Sasori đếm kỹ Nhẫn Tông thành lập tới nay vì Vũ Chi Quốc mang đến cải biến.

"Bởi vì đây là chính bọn hắn quốc gia." Chiyo phản bác.

Nàng không tin trên cái thế giới này có nhiều như vậy chân chính Pacifista, nếu là thật có, Nhẫn Giả Thế Giới như thế nào lại chiến loạn không ngừng

"Bọn họ đang chim chi quốc làm đồng dạng sự tình."

"Đây là khuếch trương thế lực."

Chính là Nhẫn Tông tại chim chi quốc hành động gây nên Làng Cát cảnh giác, nếu là bỏ mặc không quan tâm nhường Nhẫn Tông tại mỗi cái tiểu quốc đều đến một bộ này, như vậy Nhẫn Tông thực lực đem sẽ phi tốc bành trướng.

"Ngươi đã đều như vậy nói, vậy kế tiếp cũng không có trò chuyện tiếp tất yếu, ngươi vô pháp thuyết phục ta trở lại Làng Cát, ta cũng không có cách nào thuyết phục ngươi minh bạch Nhẫn Tông đặc thù tính." Sasori một mặt bình tĩnh hồi đáp.

Tại Nhẫn Tông những ngày này, Sasori làm một cái ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê sở nhìn Nhẫn Tông đến tột cùng đang làm cái gì.

Đừng nói Chiyo, coi như một số phổ thông Nhẫn Tông Ninja, cũng không nhất định có hắn hiểu biết Nhẫn Tông.

Chiyo không nói gì.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Sasori Nhẫn Tông là có cái gì đặc thù nguyên nhân, không nghĩ tới Sasori chỉ là đơn thuần tán thành Nhẫn Tông.

"Hai ngày nữa trò chuyện tiếp được không." Chiyo cảm thấy hôm nay trò chuyện không ra kết quả.

"Ta cảm thấy không cần thiết."

"Coi như là theo giúp ta cái này Mẹ goá con côi lão nhân  có thể sao?"

"Ta không nhất định có thời gian." ④

Nghe được Sasori câu nói sau cùng, Chiyo trong lòng tạm thời thở phào, cùng Sasori cáo biệt ly khai.

Chiyo rời đi hai mươi giây về sau, Nagato mới trở lại Tiếp Đãi Thất.

"Làm sao?" Nagato quan tâm hỏi.

Hắn nhìn Chiyo biểu lộ không tốt lắm, không giống như là tiến hành một trận xa cách từ lâu thân nhân cái này vui sướng nói chuyện.

"Còn có thể làm sao, nếu là thân nhân ngươi bị cái nào đó Ninja thế lực cho tù binh, ngươi có thể cao hứng?" Sasori nói."Dựa theo lão sư cho ra điều kiện, Sasori ngươi thời hạn thi hành án nhanh đến." Nagato ngẫm lại nói ra.

Moyu điều kiện là Sasori khả năng giúp đỡ Nhẫn Tông giải quyết khôi lỗ tay chân giả kỹ thuật, như vậy thì có thể giảm hình phạt năm năm, mà Nagato bên kia có quyền lợi giúp Sasori nhiều nhất giảm bớt bốn năm thời hạn thi hành án.

Nagato đối Sasori biểu hiện rất hài lòng, đã đem chính mình có thể giảm hình phạt kỳ kéo căng.

Sasori chỉ cần thành công nhường một tên Nhẫn Tông Ninja nắm giữ khôi lỗ tay chân giả kỹ thuật, như vậy thời hạn thi hành án liền sẽ lập tức kết thúc.

"Ngươi cho rằng dạy dỗ này lũ ngu ngốc Khôi Lỗi Thuật rất đơn giản à." Sasori bất mãn nói, sau đó đứng người lên một người hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Nagato lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không làm rõ ràng được chính mình vừa mới làm sao chọc tới Sasori.

.  Lôi Chi Quốc, Tây Bộ cảng khẩu thành trấn.

Thừa dịp toàn bộ Nhẫn Giới chú ý đều tại Lục Đạo Thành lúc, Làng Cát cùng Làng Đá điều động Ninja đi vào Lôi Chi Quốc.

Vì giảm xuống bại lộ mạo hiểm, bọn họ thậm chí không có đem địa điểm gặp mặt tuyển tại bất kỳ một cái nào Đại Nhẫn Thôn bên trong, mà chính là Lôi Chi Quốc Tây Bộ cảng

"Nhẫn Tông Lang tử dã tâm, Konoha cùng Vụ Ẩn toan tính quá lớn, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có mới đại chiến muốn tới." Yashamaru dẫn đầu nói.

Lúc nói chuyện, Yashamaru dùng ánh mắt còn lại quan sát tỉ mỉ lấy Làng Đá đại biểu cùng Làng Mây đại biểu biểu lộ, trọng điểm chú ý Làng Mây đại biểu.

Lôi Chi Quốc không giống như là Phong Chi Quốc cùng Thổ Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, coi như Vũ Nhẫn thôn trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực, đối Làng Mây cũng sẽ không có quá đại ảnh hưởng.

Mà lại Nhẫn Tông trong ngắn hạn khẳng định là không có cách nào thành là chân chính thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực, cho nên Yashamaru còn kéo ra Konoha cùng sương mù

Nhẫn Tông là không có cách nào ảnh hưởng đến Làng Mây, thế nhưng là Konoha có thể. Yashamaru không tin Làng Mây không lo lắng Konoha nhất gia độc đại siêu thoát thành là siêu cấp Nhẫn Thôn.

Như Yashamaru sở liệu, Làng Mây đại biểu sắc mặt biến đến có chút không dễ nhìn.

"Không sai, tại dạng này thời khắc mấu chốt, ba chúng ta Đại Nhẫn Thôn nhất định phải tề tâm hiệp lực, không thể để cho Konoha đạt được." Dodai mở miệng nói ra.

Làng Mây nội bộ thực rõ ràng Nhẫn Tông tiềm lực, bất quá bọn hắn phổ biến cho rằng Nhẫn Tông tiềm lực vô pháp thực hiện.

Mà Konoha nếu là đạt được Vụ Ẩn toàn diện trợ giúp, bọn họ ba Đại Nhẫn Thôn liên thủ, kết quả cuối cùng đều không thể dự đoán.

"Gần nhất, chúng ta Thổ Ảnh đại nhân tự mình thử hiểm, đạt được một cái mười phần trọng yếu tình báo." Saku mới mở miệng, trong nháy mắt liền để trong phòng họp an tĩnh lại.

Yashamaru cùng Dodai đều kinh ngạc hiếu kỳ nhìn lấy Saku.

Nếu như Saku nói là thật, chỉ là Thổ Ảnh tự mình mạo hiểm cũng là một cái trọng yếu tình báo.

Mà cần Thổ Ảnh mạo hiểm mới đến tình báo, thật là là đẳng cấp gì tình báo.

"Sousuke thực bị xem thường."

Yashamaru cùng Dodai lộ ra vẻ không hiểu, hiện tại cũng có người nói Sousuke là Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả, cái này còn bị xem thường? ① "Sousuke có viễn siêu Ảnh giả thực lực, nhất định phải hình dung hắn thực lực, cái kia chính là một cái khác Nhẫn Giả Chi Thần." Saku nghiêm túc nói ra.

Nguyên bản Làng Đá là muốn ẩn tàng tình báo hố một đợt Làng Cát, thế nhưng là Làng Cát nhất thời bán hội không mắc mưu, lại thêm Nhẫn Giới cục thế biến hóa.

Cẩn thận cân nhắc lợi và hại về sau, Làng Đá vẫn là quyết định đem xác minh Nhẫn Tông tình báo xuất ra.

Dù sao Làng Cát còn không có bị gài bẫy, Làng Cát cũng không thể bời vì Làng Đá có thể muốn hố bọn hắn mà từ bỏ Làng Đá cái này cường đại minh hữu.

"Nhẫn Giả Chi Thần!" Dodai lộ ra chấn kinh thần sắc.

Đánh bại Sarutobi cùng Nhẫn Giả Chi Thần là hai khái niệm.

Tỉ như Tam Đại Lôi Ảnh, có thể sẽ có Làng Mây Ninja cảm thấy nhà mình Lôi Ảnh thực lực mạnh hơn Đệ Tam Hỏa Ảnh, nhưng tuyệt đối sẽ không có người cảm thấy Tam Đại Lôi Ảnh thực lực có thể so với vai Nhẫn Giả Chi Thần.

Cho dù là tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong rực rỡ hào quang Moyu, cũng chỉ là bị cho rằng có Nhẫn Giả Chi Thần chi tư, mà không phải tương đương Nhẫn Giả Chi Thần.

Yashamaru biểu lộ càng thêm đặc sắc, kinh ngạc sau khi còn có một tia may mắn.

Phải biết Làng Cát gần đây một mực đang thương lượng làm sao đối phó Nhẫn Tông.

Cái này nếu là thật đánh nhau, Làng Cát diệt đi Nhẫn Tông khẳng định là không có vấn đề, nhưng phải giới toàn lực trả thù phía dưới, Làng Cát tuyệt đối sẽ cô đơn. 1

Đây chính là đến từ Nhẫn Giả Chi Thần trả thù.

Về phần tình báo thật giả, Yashamaru tạm thời nghĩ không ra Làng Đá xuất ra tình báo giả lý do.

Vì để Làng Cát cùng Làng Mây tạm thời buông xuống Konoha đối phó Nhẫn Tông?

Làng Cát vốn là cùng Nhẫn Tông có xung đột lợi ích, về phần Làng Mây, nếu như đây là tình báo giả, căn bản không cần Làng Mây, Làng Cát cùng Làng Đá liền có thể vững vàng đưa đi Nhẫn Tông, không ra một chút ngoài ý muốn loại kia..