Chương 621: Sousuke Ám Sát Bộ Đội

Chương 621: Sousuke Ám Sát Bộ Đội

"Đã như vậy, như vậy Nhẫn Tông trên thực tế so trong tưởng tượng khó đối phó hơn." Yashamaru nói ra.

Hắn tốt muốn biết vì cái gì trước đó Làng Đá thái độ như vậy kỳ quái nguyên nhân.

Chỉ nguyện ý đưa tiền, nói chuyện đến ra người liền không bàn nữa.

Hiện tại đến xem, khả năng khi đó Làng Đá đã được đến tình báo, đã muốn diệt trừ Nhẫn Tông, lại lo lắng lọt vào phải giới trả thù, cho nên áp dụng dạng này hành động.

"Không sai, muốn ra tay với Nhẫn Tông, nhất định phải phải nghĩ biện pháp trước giết chết phải giới, không sau đó hoạn vô cùng." Saku gật đầu nói.

Đối với Làng Đá tới nói, tiêu diệt Nhẫn Tông là nhất định phải, phải giới thực lực càng mạnh, càng là phải nhanh một chút tiêu diệt Nhẫn Tông. Hiện tại Nhẫn Tông chỉ có phải giới có thể khiêng đại kỳ, nếu là không bắt lấy cơ hội này, nhường Nhẫn Tông tiếp tục phát dục xuống dưới, có lẽ Nhẫn Tông cũng là kế tiếp Konoha, còn là có Senju Hashirama Konoha.

Đây là Làng Đá không thể chịu đựng được sự tình, Vũ Chi Quốc thế nhưng là cùng Thổ Chi Quốc giáp giới.

"Vấn đề là như thế nào giết chết phải giới, Làng Đá còn nắm giữ bao nhiêu hắn tình báo?" Dodai muốn muốn mở miệng tiếp tục nói.

Ninja chiến đấu đang chiến đấu không có trước khi bắt đầu cũng đã bắt đầu, có tình báo cùng không có tình báo, chiến đấu độ khó khăn ngày đêm khác biệt.

Nếu là một một chút điểm tình báo không, Dodai cảm thấy qua tìm Sousuke liền là chịu chết.

Nếu có đầy đủ tình báo, tập kết mấy cái Đại Nhẫn Thôn cường giả tiến hành sung túc chuẩn bị, Dodai cho rằng có không nhỏ xác suất có thể thành công.

Cụ thể bao lớn xác suất nhìn tình báo đến có bao nhiêu sung túc, cùng cụ thể là cái gì tình báo.

"Đây là trước mắt Làng Đá nắm giữ Sousuke chỗ có tình báo." Saku xuất ra hai cái giống như đúc quyển trục, đem quyển trục giao cho Dodai cùng Yashamaru.

"Tại Ngũ Độn phương diện, đã minh xác tình báo là phải giới cùng am hiểu Hỏa Độn, có thể phá giải Hỏa Độn áp chế Hanzo Thủy Độn, trừ Hỏa Độn bên ngoài Phong Độn cũng có không Nhược Thủy bình, từng tại giảng bài lúc dùng qua một lần uy thế không tầm thường Phong Độn nhẫn thuật.

Mặt khác Sousuke còn hư hư thực thực am hiểu Thủy Độn Lôi Độn Thổ Độn, tuy nhiên Sousuke không chút tại trường hợp công khai sử dụng tới những này thuộc tính nhẫn thuật, nhưng giảng bài lúc biểu hiện ra thường nhân khó đạt đến mức độ." Saku giải thích.

"Sousuke có một cái hiệu quả hết sức đặc thù bí thuật, nguyên lý tạm thời không biết, cụ thể biểu hiện hiệu quả là tại toàn thân sinh ra một cái hộ thuẫn, Phòng Hộ Năng Lực mạnh đủ để lông tóc không tổn hao gì ngăn lại Thổ Ảnh đại nhân toàn lực Bụi Độn."

Saku vốn không muốn nói thêm Ōnoki, muốn cho nhà mình thôn làng Thổ Ảnh lưu thêm chút mặt mũi, nhưng vì tình báo chuẩn xác tính, không thể không xách.

Ōnoki Bụi Độn tại uy lực bên trên có một không hai Nhẫn Giới, dùng cái này tới làm so sánh, có thể nhất thể hiện Sousuke phòng ngự nhẫn thuật cường đại.

"Lông tóc không thương ngăn lại Thổ Ảnh Bụi Độn!" Dodai kinh ngạc nhìn về phía Saku.

Tam Đại Lôi Ảnh Lôi Độn Chakra hình thức danh xưng Tối Cường Chi Thuẫn, nhưng muốn nói Tam Đại Lôi Ảnh có thể vô hại ngăn lại Ōnoki Bụi Độn, Dodai cái thứ nhất không tin.

Nếu là Lôi Độn Chakra hình thức phòng ngự có cường đại như vậy, Tam Đại Lôi Ảnh đã sớm vượt trên hắn Đệ tam Ảnh giả trở thành đương đại Tối Cường Nhẫn Giả.

Bụi Độn có thể là có thể phân giải vật chất Huyết Kế Đào Thải  bình thường đều là tránh tránh thoát công kích.

Yashamaru cũng lần nữa lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Tam Đại Thổ Ảnh Bụi Độn mạnh ai không biết được, vô hại ngăn lại Bụi Độn loại chuyện này, thật sự là quá khác thường biết.

"Sōsuke còn tinh thông Thể thuật, nắm giữ Thể thuật uy lực thập phần cường đại..." Saku tiếp tục giải thích.

Ōnoki cùng Sousuke trong chiến đấu, duy nhất thụ thương cũng là cùng Sousuke đối bính nhất quyền.

Một bên nhìn tình báo quyển trục một bên nghe Saku giảng giải, Dodai chau mày.

Có có thể ngăn lại Bụi Độn phòng ngự năng lực, sau đó còn nắm giữ uy lực mạnh mẽ nhẫn thuật cùng Thể thuật, cái này muốn làm sao qua nhằm vào.

Yashamaru thử nghiệm đem Sousuke xem như toàn bộ Làng Cát địch giả tưởng, muốn làm dùng dạng gì thủ đoạn mới có thể đem phải giới đánh bại.

"Bên ta cao tầng cho rằng có cần phải tổ kiến hơn một cái thôn hợp tác Ám Sát Bộ Đội, chuyên môn dùng để nghiên cứu Sousuke, cuối cùng đem giết chết." Saku cuối cùng nói ra.

Thực liên quan tới quyết định này, Làng Đá cao tầng là thảo luận thật lâu mới cuối cùng xác định.

Bời vì Làng Đá cao tầng bên trong một mực có một cái thanh âm khác, cái kia chính là liên hợp Nhẫn Tông, cộng đồng đối kháng Konoha.

Thế nhưng là Nhẫn Tông bên kia một mực không cho phương diện này trái phải quỹ, nhường Làng Đá các cao tầng cảm thấy Nhẫn Tông vô pháp cùng Làng Đá đứng chung một chỗ đối kháng Konoha, liên hợp thanh âm liền dần dần biến mất.

"Việc này lớn, ta không có quyền quyết định việc này, cần hướng Lôi Ảnh đại nhân báo cáo tình huống, từ Lôi Ảnh đại nhân định đoạt." Dodai không có trực tiếp đáp ứng, hắn đẳng cấp còn chưa đủ.

Bất quá trong đài đất tâm là khuynh hướng đáp ứng.

Làng Mây một mực không nhìn Nhẫn Tông một là khoảng cách xa, hai là cho rằng Nhẫn Tông muốn muốn xung kích thứ sáu Đại Nhẫn Giả thực lực còn muốn rất nhiều thời gian.

Thế nhưng là Sousuke lại có Nhẫn Giả Chi Thần thực lực, như vậy Nhẫn Tông tiềm lực liền không giống nhau.

Đừng nhìn Nhẫn Tông hiện tại Ninja không nhiều, chỉ cần Sōsuke nguyện ý bại lộ thực lực chân chính, lại vung cánh tay hô lên, nới lỏng Nhẫn Tông điều kiện, tuyệt đối sẽ có rất nhiều Ninja cùng Nhẫn Tộc.

Yashamaru cũng là không sai biệt lắm trả lời.

Hội nghị tạm thời đình chỉ.

Hỏa Chi Quốc, Konoha. Đạt được Làng Cát Làng Đá tại Lục Đạo Thành tổ chức giao lưu hội về sau, Sarutobi lập tức qua hướng Hỏa Ảnh văn phòng.

Làng Cát cùng Làng Đá tiến hành giao lưu sẽ không coi trọng, nhưng dính dáng đến Nhẫn Tông, vậy thì phải coi trọng.

Dù sao Sousuke thực lực, Sarutobi đó là lại quá là rõ ràng.

Bởi vì tương đối lo lắng, Sarutobi không có gõ cửa liền trực tiếp đẩy cửa vào.

Tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng về sau, Sarutobi mới phát hiện Namikaze Minato cũng ở bên trong.

Hắn đối Namikaze Minato khẽ gật đầu quyền đương chào hỏi, ngay sau đó liền sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Moyu nói: "Moyu, Nhẫn Tông bên kia có dị động."

"Làng Đá cùng Làng Cát tại Lục Đạo Thành giao lưu hội?" Moyu hỏi.

Sarutobi gật gật đầu.

"Vừa mới ta cùng Minato ngay tại trò chuyện cái này, bất quá ta cho rằng, Nhẫn Tông hẳn là không có tham dự bên trong, chỉ là thuê sân bãi." Moyu tiếp tục nói.

Làng Đá cùng Làng Cát sở dĩ đem giao lưu hội địa điểm thiết lập tại Lục Đạo Thành mà không phải chính bọn hắn thôn làng, có lẽ liền là muốn để cho chúng ta sinh ra lừa dối, từ đó trở nên gay gắt Konoha cùng Nhẫn Tông ở giữa mâu thuẫn."

"Thế nhưng là Nhẫn Tông đã nguyện ý nhường Làng Đá cùng Làng Cát tại Lục Đạo Thành tiến hành giao lưu hội, có phải hay không cũng có ý tưởng?" Sarutobi cảm thấy đoạn thời gian trước cùng Vụ Ẩn tổ chức giao lưu hội là một cái nét bút hỏng.

Cái này cho hắn Nhẫn Thôn truyền đạt một sai lầm tin tức, giống như Konoha muốn liên hợp Vụ Ẩn đem hắn Nhẫn Thôn hoàn toàn đánh phế.

Trên thực tế Konoha cũng không có có ý nghĩ này, trước mắt Konoha cao tầng Chủ Lưu thanh âm chỉ có một cái, cái kia chính là phát dục tái phát dục hung hăng phát

"Nhẫn Tông cùng Làng Cát cùng Làng Đá thiên nhiên có sẵn khó mà điều giải xung đột. Thổ Chi Quốc Phong Chi Quốc đều cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, không nói Nhẫn Tông có muốn hay không pháp, Làng Đá cùng Làng Cát chỉ sợ cũng không nguyện ý nhìn thấy Nhẫn Tông một mực lớn mạnh." Namikaze Minato ngẫm lại nói ra.

Hắn cùng Moyu ý nghĩ cùng loại, cảm thấy đây là Làng Đá cùng Làng Cát đang tận lực lừa dối, muốn nhường Konoha cùng Nhẫn Tông đối lập.

"Hỏa Chi Quốc cũng cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, mà lại thực lực chúng ta vẫn là mạnh nhất." Sarutobi giận dữ nói.

Hắn không cho rằng Làng Đá Làng Cát có thể một mực cùng Nhẫn Tông hợp tác xuống dưới, nhưng ở trước mắt cục thế kích thích dưới, Sarutobi cảm thấy Nhẫn Tông rất có thể sẽ cùng Làng Cát cùng Làng Đá tạm thời liên hợp tới đối phó Konoha.

"Xác thực tồn tại cái này khả năng, ta hội tăng số người Ninja tiến hành điều tra." Moyu không có tiếp tục phản bác Sarutobi lời nói.

Làm Nhẫn Tông thủ lĩnh hắn rõ ràng hết thảy, thế nhưng là Sarutobi lại không biết hắn là Nhẫn Tông thủ lĩnh, loại chuyện này nói không rõ, đem chứng cứ bày ra đến, Sarutobi liền biết ai đúng ai sai.

Sarutobi thư giãn một hơi, trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn rất vui vẻ Moyu điểm này, nghe lọt lời nói, Danzo Shimura lại không được.

Vài ngày sau  chờ Moyu nhường Ninja vào tay tình báo về sau, mệnh lệnh Ám Bộ đem Sarutobi gọi vào Hỏa Ảnh văn phòng tới.

"Đệ Tam Mục, đây là liên quan tới Làng Cát cùng Làng Đá giao lưu hội tình báo."

Moyu không nói nhảm, Sarutobi vừa vào cửa liền đem tình báo cho Sarutobi.

"Giao lưu hội thuê sân bãi phí dụng, trong lúc đó Nhẫn Tông chủ yếu Ninja động tĩnh. . ."

Sau khi xem xong, Sarutobi phát hiện mình phán đoán khả năng sai.

Làng Đá cùng Làng Cát cho Nhẫn Tông kếch xù sân bãi phí dụng, đừng nói Nhẫn Tông đáp ứng, nếu là Làng Đá cùng Làng Cát tìm tới Konoha đến, Sarutobi đều có chút muốn đáp ứng, dù sao ai có thể cùng tiền không qua được.

Nhất thời gian phòng làm việc bên trong không khí có chút xấu hổ.

Moyu cũng không có nhường loại này không khí tiếp tục quá lâu, hắn rất nhanh liền xuất ra một phần khác tình báo mở miệng nói:

"Mặt khác, chúng ta tình báo Ninja còn tại Nhẫn Tông phát hiện một cái tốt, ta cho rằng có thể ở phương diện này cùng Nhẫn Tông triển khai hợp tác."

"Có thể cùng bình thường thân thể không khác khôi lỗ tay chân giả?" Sarutobi lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc. Giống Konoha dạng này Đại Nhẫn Thôn, hàng năm đều có một ít Ninja tại lúc thi hành nhiệm vụ mất đi tay chân, dẫn đến chiến đấu lực đại giảm hoặc là dứt khoát làm không được Ninja.

Nếu là Nhẫn Tông thật có Moyu trong tình báo phần này kỹ thuật, như vậy Konoha trong nháy mắt liền có thể có được một nhóm có phong phú nhiệm vụ kinh nghiệm thâm niên Ninja.

"Xác thực đáng giá thử một lần." Sarutobi tán thành nói.

Chỉ cần Nhẫn Tông không công phu sư tử ngoạm, Sarutobi cảm thấy Nhẫn Tông chào giá hơi cao một chút đều có thể tiếp nhận.

Nếu là Konoha sở hữu mất đi tay chân Ninja đều có thể có được khôi lỗ tay chân giả, Konoha tương đương với bỗng dưng phát triển mấy năm.

Nghĩ tới đây Sarutobi không khỏi trong lòng có chút áy náy.

Trước đó hắn muốn vì Danzo Shimura báo thù, đối Nhẫn Tông tiến hành các loại thủ đoạn áp bách, sau cùng thêm với phải giới ước chiến, suýt nữa phạm phải sai lầm lớn.

Hiện tại lại bởi vì Sousuke đặc thù thực lực phá lệ kiêng kị Nhẫn Tông, lại làm ra sai lầm phán đoán.

Cái sau bời vì không có tạo thành thực tế ảnh hưởng tạm thời không nói, nhưng cái trước xác thực sẽ ảnh hưởng Nhẫn Tông cùng Konoha quan hệ.

Nhẫn Tông bởi vậy muốn cột chống lò Diệp Nhất bút, lại hoặc là dứt khoát cự tuyệt Konoha, vậy cũng là rất bình thường sự tình.

"Khả năng ta thật lão đi." Sarutobi trong lòng giận dữ nói.

Hiện tại hắn trên thực lực không bằng phải giới cùng Moyu, sau đó xử lý sự vụ cũng trải qua thường xuất hiện các loại sai lầm phán đoán, cái này khiến Sarutobi sinh ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Hắn đã không phải là lúc trước cái kia Vũ Năng chiến trường đánh đâu thắng đó, đồng có thể yên ổn hậu phương mang đến phát triển Đệ Tam Hỏa Ảnh.

"Làm phiền Đệ Tứ Mục ngươi tại chuyện này nhiều đảm đương, cho dù là vì thế đánh đổi một số thứ cũng có thể tiếp nhận." Konoha hiện tại ủy thác quá nhiều, khôi lỗ tay chân giả có thể nói là đến chính là thời điểm.

Nói xong, Sarutobi liền quay người hướng phía cửa đi đến, chuyển hướng trong nháy mắt khắp khuôn mặt là cô đơn.

Có lẽ, hắn thật nên hoàn toàn về hưu.

"Đệ Tam Mục, ngày mai liên quan tới Nhẫn Giả Trường Học cải cách có cái hội nghị, là liên quan tới cải cách sau Nhẫn Giả Trường Học các hạng chức vị trọng yếu." Moyu nói ra.

Nhẫn Giả Trường Học cải cách đã đi vào quỹ đạo, lầu dạy học cùng các loại công trình đều hoàn thành kiến thiết, giáo tài cũng toàn bộ biên tập hoàn tất, còn tại Konoha bên trong tiến hành tuyên truyền, chỉ chờ tháng tư chính thức khai giảng.

"Ừm, ta hội tham gia." Sarutobi cười quay đầu nhìn về phía Moyu nói.

Có lẽ vì Konoha bồi dưỡng tốt đời sau cũng là lựa chọn tốt.

Sarutobi rời đi không bao lâu, Shisui liền gõ cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Moyu lão sư, đây là hiện Uchiha nhất tộc Ninja liên quan tới Cảnh Vụ Bộ Đội ý kiến, cùng nhóm thứ ba Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội điều tạm tham khảo bảng danh sách." Shisui đem thu thập tư liệu thả đến trên bàn công tác báo cáo. ③

Trước mắt rời đi Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha Ninja trên danh nghĩa chỉ là tạm thời dời, mà muốn chân chính chặt đứt Uchiha cùng Cảnh Vụ Bộ Đội liên hệ, khẳng định phải đem tạm thời cho bỏ đi, nhường đại bộ phận Uchiha Makoto chính rời đi Cảnh Vụ Bộ Đội.

Vì không cho mẫn cảm Uchiha nhóm sinh ra không nhớ quá pháp từ đó gây nên đại bắn ngược, Moyu nhường Shisui định kỳ thu thập Uchiha nhóm ý nghĩ, dùng cái này đến tìm kiếm thời cơ.

"Trước mắt vẫn có 35% khoảng chừng Uchiha Ninja cảm thấy Cảnh Vụ Bộ Đội đối Uchiha đến nói là không thể hoặc thiếu quyền lợi, còn lại Uchiha Ninja bên trong, cũng không hoàn toàn là ủng hộ Uchiha thoát ly Cảnh Vụ Bộ Đội, còn có tương đương một bộ phận Uchiha Ninja lo liệu không quan trọng thái độ."

"Vậy nói rõ thời cơ còn chưa tới, làm còn chưa đủ." Moyu một bên lật ra tư liệu một bên hồi đáp.

Đối với kết quả này Moyu ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, Uchiha tại Cảnh Vụ Bộ Đội đợi mấy chục năm, trong thời gian ngắn khẳng định là rất khó hoàn toàn giải quyết.

"Nhóm thứ ba liền mấy cái này đi." Moyu tại được tuyển chọn Uchiha Ninja tên bên trên vẽ cái vòng, cho Shisui nhìn một chút.

Trừ nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba Moyu tuyển người số không nhiều, rất dễ dàng đạt được luôn luôn không bị trân quý.

"Mặt khác các ngươi trong tộc bồi dưỡng cải cách cũng phải nhanh một chút chứng thực, bảo đảm đời mới giáo dục không xảy ra vấn đề." Moyu nhắc nhở.

Shisui nhân sinh nhiệm vụ là tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn cũng nhường Uchiha dung nhập Konoha, nếu là Uchiha khái niệm không thay đổi, điểm này rất khó thực hiện.

Hiện tại Uchiha là trước đem mình làm Uchiha Ninja, sau đó mới là Konoha Ninja.

Muốn muốn đạt tới nhân sinh nhiệm vụ yêu cầu, không nói trước Konoha sau Uchiha, làm sao cũng phải đặt song song đi.

Thực coi như không có nhiệm vụ nhu cầu, Moyu cũng sẽ làm cùng loại sự tình, Sharigan dễ dàng nhường Uchiha hướng đi cực đoan, nếu là có một cái tương đối chính năng lượng tam quan, khả năng có trợ giúp cải biến tình hình này.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 68. 6% )

Như Moyu sở liệu, tại hắn lúc ấy Hỏa Ảnh tiến hành chính sách trợ lực về sau, Shisui nhân sinh nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp Obito..