Chương 622: Date A Live

Chương 622: Date A Live

"Khi đội trưởng thực không khó, nắm chặt các đội viên ý nghĩ, đội ngũ liền tốt mang."

Obito khẳng khái hướng sắp bị dời Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha Ninja truyền thụ chính mình dẫn đội bí quyết.

"Thì ra là thế, khó trách Obito ngươi tại Tộc Hội bên trên luôn luôn bị tán dương, dẫn đội nguyên lai cũng có nhiều như vậy kỹ xảo." Uchiha Ninja cảm thán nói.

Vì để Uchiha các Ninja càng nỗ lực chủ động cùng trong tiểu đội Ninja giữ gìn mối quan hệ, Shisui tại Tộc Hội bên trên thường xuyên sẽ đem mỗ mấy cái biểu hiện tốt Uchiha xem như điển hình tuyên truyền.

Obito làm trước mắt Uchiha đại biểu thiên tài một trong, lại thêm dẫn đội thành quả xác thực xuất sắc, bị tuyên truyền tối đa.

"Rất cảm tạ." Uchiha Ninja hướng Obito nói lời cảm tạ, sau đó nhìn về phía Uchiha tay đốt nói:

"Lão bản, cho ta cũng cầm hai cái bánh rán đi, Obito số tiền kia tính toán tại ta chỗ này.

Nói Uchiha Ninja liền bắt đầu lấy tiền.

"Không cần không cần, ta tự mình tới liền tốt." Obito khoát tay nói.

Thực hắn thẳng hưởng thụ loại này dạy người cảm giác.

"Vậy thì tốt, ta đi làm việc." Uchiha Ninja gật gật đầu, đem nhiều tiền một lần nữa nhét về túi tiền, cầm chính mình Bánh nướng liền đi. ①

"Ừm." Obito đáp lại nói, sau đó vừa ăn Bánh nướng một bên hướng phía sân huấn luyện đi đến.

Nhanh đến sân huấn luyện lúc, thị lực tốt đẹp Obito xa xa trông thấy nhà mình ba cái đội viên thân ảnh.

"Hôm nay còn tới thật sớm." Obito nghĩ thầm.

Moyu sẽ rất ít nhường đệ tử chờ hắn, thường xuyên đều là sớm cái chừng năm phút đến, mà xem như Moyu mạnh nhất đệ tử Obito rất tốt kế thừa cái này tốt đẹp truyền thống.

Đã Kamizuki Izumo bọn họ so Obito còn sớm, vậy nói rõ bọn họ sớm không thiếu thời gian tới.

"Không hổ là ta đội viên."

Obito hết sức hài lòng, quyết định hôm nay dạy bọn họ một cái Thuấn Thân Thuật.

"Obito đội trưởng, buổi sáng tốt lành nha!" Anko cái thứ nhất chú ý tới đi tới Obito, lặng lẽ cười lấy chào hỏi

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng theo sát sau chào hỏi.

"Các ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Obito vẻ mặt tươi cười đáp lại nói.

Cái này mỗi ngày sáng sớm liền bị gọi vài tiếng Obito đội trưởng thật sự là hưởng thụ, Obito đều lo lắng cho mình về sau không làm đội trưởng hội không quen.

"Obito đội trưởng ngươi ưa thích Rin tiền bối đi." Anko nói thẳng.

Obito một cái lảo đảo suýt nữa mới ngã xuống đất.

Đứng vững thân hình về sau, Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Anko, chuyện này hắn chưa nói với bất luận kẻ nào, như thế bí ẩn sự tình, Anko là làm sao biết. ②

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng có chút im lặng nhìn lấy Anko, làm sao một điểm làm nền đều không có liền nói thẳng ra.

Vụ Ẩn giao lưu hội một hàng để bọn hắn phát giác được đến Obito đối Nohara Rin cảm tình.

Vì báo đáp Obito phụ trách dạy bảo, hai người bọn họ quyết định giúp Obito đuổi tới Nohara Rin.

Về phần Anko, chỉ là không cẩn thận nghe lén đến bọn họ kế hoạch, bị ép nhường Anko.

"Khụ khụ." Obito sắc mặt ửng đỏ thấp khục hai tiếng, "Đầu tiên chúng ta tới định nghĩa một chút cái gì là ưa thích." ②

"Thực ưa thích là một kiện phổ biến sự tình, tỉ như ta cũng rất lợi hại yêu mến bọn ngươi, còn muốn để cho các ngươi về sau trở thành ta Ảnh Vệ đây."

"Rất lợi hại cảm tạ Obito đội trưởng ngươi ưa thích, thế nhưng là ngươi đối Rin tiền bối ưa thích, rõ ràng không phải loại này ưa thích đi, là đối với người khác phái ái mộ!" Bởi vì Anko đã nói rõ, Kamizuki Izumo cũng không lãng phí thời gian, nói thẳng.

"Ách, không phải là các ngươi tưởng tượng như thế." Obito ý đồ giải thích.

"Nguyên lai Obito đội trưởng ngươi không thích Rin tiền bối a, là hiểu lầm, lần sau phải cùng Rin tiền bối giảng một chút đây." Hagane Kotetsu cố ý nói ra

"Không phải không ưa thích!"

Obito gấp, cái này không thể nói lung tung được a, vạn nhất Nohara Rin thật tin làm sao bây giờ.

"Cho nên đến là ưa thích vẫn là không thích." Anko hỏi.

"Đây không phải có thích hay không vấn đề, cũng là loại kia có hảo cảm." Obito nỗ lực giải thích.

"Các ngươi quá không vừa có thể không hiểu, cũng là cảm giác đối phương rất tốt, cũng không có việc gì hội suy nghĩ một chút nàng."

"Cái này không phải liền là ưa thích, mà lại Obito đội trưởng ngươi chỉ so với chúng ta lớn hơn vài tuổi mà thôi." Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói.

"Ách. . Khả năng này là có một chút ưa thích." Obito xoa xoa cái trán, thở dài cuối cùng vẫn thừa nhận.

Nói như thế nào đây, loại cảm giác này rất kỳ quái, có loại chính mình không muốn bị phát hiện bảo tàng phá tan lộ. ⑤

"Obito đội trưởng, liền để cho chúng ta tình cảm Nhị Nhân Tổ tới giúp ngươi đuổi tới ưa thích người đi!" Hagane Kotetsu một mặt nghiêm túc trầm giọng nói.

Tiếp lấy Hagane Kotetsu hai tay đối Kamizuki Izumo long trọng giới thiệu nói:

"Izumo là thâm niên Luyến Ái Tiểu Thuyết - Lovers' Concerto người, quan sát đếm rõ số lượng trăm bản Luyến Ái Tiểu Thuyết - Lovers' Concerto, tinh thông các loại hẹn hò truy người kỹ xảo, là tuyệt đối yêu đương chuyên gia!" "Lợi hại như vậy?"

Obito hơi kinh ngạc, cho dù là Luyến Ái Tiểu Thuyết - Lovers' Concerto, mấy trăm vốn cũng là một cái rất lợi hại không tầm thường sổ tự. Kamizuki Izumo dùng ngón giữa đẩy đẩy không biết lúc nào mang lên kính đen, một mặt khiêm tốn nói

"Chuyên gia không thể nói, chỉ là lý luận phương diện hiểu được so với bình thường người nhiều một ít mà thôi."

"Ngược lại là Kotetsu có thanh mai trúc mã, có càng nhiều hiện thực kinh nghiệm, là càng có thể phát huy được tác dụng thực chiến cường giả!"

Kamizuki Izumo một mặt trịnh trọng dùng hai tay chỉ hướng Hagane Kotetsu giới thiệu nói.

"Thanh mai trúc mã? Hiện thực kinh nghiệm, nghe cũng hảo lợi hại." Obito trừng to mắt, không nghĩ tới đội viên mình thế mà ở phương diện này dẫn trước chính mình, hiện tại người trẻ tuổi thật sự là không được.

"Vậy ta đâu, làm sao mới là Lưỡng Nhân Tổ." Anko nhảy đến giữa hai người bất mãn nói.

Thế mà không có giới thiệu nàng, nàng thế nhưng là Nhẫn Giả Trường Học lâu dài niên cấp đệ nhất thiên tài, tiểu đội mạnh nhất đội viên.

"Cái kia chính là tình cảm Nhị Nhân Tổ thêm Anko." Kamizuki Izumo nói ra.

"Vì cái gì không phải tình cảm tổ ba người?"

"Bời vì Anko ngươi rất đặc thù, cho nên muốn đơn độc liệt đi ra."

"Vậy được rồi." Anko tiếp nhận thuyết pháp này.

Không có cách, ai bảo nàng thiên tài như vậy đâu, thiên tài nhất định chính là muốn không giống nhau.

"Căn bản chính là cảm thấy nàng không có chút nào hiểu cho nên đem bài trừ bên ngoài đi." Obito trong lòng đậu đen rau muống nói.

Bất quá Obito cũng không tính điểm ra, nhường Anko đến vì hắn cảm tình bày mưu tính kế quả thật có chút không ổn, Anko vẫn là làm cái Vật Cát Tường cho thỏa đáng.

"Những này đề lời nói với người xa lạ không nói, bắt đầu trước tu luyện." Thấy thời gian không sai biệt lắm, Obito bắt đầu chỉ điểm Hagane Kotetsu bọn người tu luyện.

Vụ Ẩn giao lưu hội lúc Anko Kamizuki Izumo bọn họ chiến đấu Obito đều nghiêm túc nhìn, phát hiện một số bọn họ không đủ.

Một mực tu luyện tới ăn cơm buổi trưa, tại Hagane Kotetsu bọn họ mãnh liệt theo đề nghị, mới tiếp tục buổi sáng đề tài.

"Obito đội trưởng, ngươi đã ưa thích Rin tiền bối, vậy tại sao không áp dụng hành động đâu?" Kamizuki Izumo hiếu kỳ hỏi.

Muốn bày mưu tính kế, vậy khẳng định trước tiên cần phải tìm hiểu tình hình, không thể mù nghĩ kế.

"Cho nên nói chỉ là có một chút ưa thích, không đúng, là có hảo cảm mà thôi." Obito cường điệu nói.

Hagane Kotetsu một mặt im lặng, Obito miệng so với hắn thực lực còn cứng rắn, bị Nohara Rin khen một câu này hưng phấn cao hứng tâm tình đều nhanh tràn ra tới, đây là một điểm ưa thích?

"Obito đội trường ở yêu đương phương diện da mặt so sánh mỏng, dễ dàng thẹn thùng." Kamizuki Izumo ở trong lòng ghi lại tình báo.

Tiếp lấy Kamizuki Izumo tiếp tục hỏi: "Vậy nếu là Rin tiền bối có thể trở thành Obito đội trưởng bạn gái, Obito tiền bối có cao hứng hay không chứ?"

"Khẳng định cao hứng a." Obito vô ý thức đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Nhìn lấy ba người "Ngươi còn nói ngươi không thích" ánh mắt, Obito lại vội vàng bổ cứu nói:

"Dù sao Tiểu Rin người tốt như vậy, đổi lại người khác khẳng định cũng là nghĩ như vậy."

Obito thật sự là nói không nên lời Nohara Rin trở thành bạn gái hắn hội không cao hứng lời nói, chỉ là nghĩ đến có loại khả năng này, hắn liền thật cao hứng

"Obito tiền bối ngươi biết Nohara Rin tiền bối thích gì chán ghét cái gì không?"

"Tiểu Rin loại hoa còn có vẽ vời, còn thích ăn ô mai, chán ghét ăn nấu chế hải sản, chán ghét chiến tranh, sau đó còn có. ."

Nhìn lấy Obito thuộc như lòng bàn tay nói ra Nohara Rin yêu thích, Kamizuki Izumo nhìn về phía Obito ánh mắt trở nên có chút thưởng thức.

Cái này không hiểu nhiều lắm à, đem vui tốt cái gì mò được nhất thanh nhị sở.

"Tình báo ra ngoài ý định nhiều a, dạng này trong chiến tranh đạt được thắng lợi xác suất liền tăng lên rất nhiều." Kamizuki Izumo tay phải nhấc nhấc khung kính nói ra."Chiến tranh?"

Obito nghi hoặc nhìn về phía Kamizuki Izumo, làm sao còn cùng chiến tranh dính líu quan hệ.

"Yêu đương cũng là chiến tranh a!" Kamizuki Izumo sắc mặt nghiêm túc trịnh trọng nói ra.

"Vẫn là một trận độ khó khăn mười phần Đại Chiến Tranh. Dù là tỏ tình thành công, thực cũng còn chưa xong toàn thắng lợi, bời vì tại quan hệ yêu đương bên trong, trước tỏ tình người tương đối bị động, cần phải bỏ ra càng nhiều."

"Căn cứ ta xem mấy trăm vốn Luyến Ái Tiểu Thuyết - Lovers' Concerto kinh nghiệm, trước tỏ tình người thường thường muốn vắt hết óc đi làm các loại sự tình gia tăng tỏ tình xác suất, yêu đương sau còn phải nghĩ biện pháp giữ gìn quan hệ yêu đương, mà chia tay thường thường là bị cáo bạch giả đưa ra." 6

"Có khoa trương như vậy?" Obito lộ ra chấn kinh biểu lộ, chỉ là tỏ tình tuần tự mà thôi, khác biệt sẽ có lớn như vậy. ②

Bất quá Obito tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật là có điểm đạo lý.

Cái này cùng Moyu nói qua chìm không thành phẩm có điểm giống, trước tỏ tình khả năng nỗ lực càng nhiều, thế là thì càng để ý chút tình cảm này, sẽ vì cảm tình kéo dài mà thoái nhượng.

"Đương nhiên, ta xem qua một quyển tiểu thuyết chính là như vậy, nam chính cùng nữ chính quyển thứ nhất liền lẫn nhau ưa thích, vì làm cho đối phương trước tỏ tình, đó là dùng chỉ thủ đoạn, 8 quyển đều còn không có chính thức tỏ tình." Kamizuki Izumo gật đầu nói. 4

Obito lâm vào suy nghĩ, nếu là Tiểu Rin cũng là nghĩ như vậy, vậy hắn muốn hay không trước tỏ tình?

"Bất quá tiểu thuyết chung quy là tiểu thuyết, ta cảm thấy chỉ cần lẫn nhau ưa thích liền có thể, không cần thiết để ý nhiều như vậy." Hagane Kotetsu nói ra.

Tiểu thuyết vì cố sự tính, muốn trình độ nhất định xem nhẹ hiện thực.

"Xác thực, có thể tỏ tình thành công liền tốt, muốn nữ hài tử chủ động tỏ tình rất khó khăn." Kamizuki Izumo tán đồng nói.

Tuy nhiên này quyển tiểu thuyết hắn nhìn lấy rất thích, nhưng hiện thực làm như vậy cũng không cần phải.

"Như vậy chấp nhận tác chiến mục tiêu định là nhường Obito đội trưởng tỏ tình thành công!" Kamizuki Izumo rất lợi hại có khí thế huy quyền nói."Tỏ tình cái gì còn quá sớm." Obito vội vàng khoát tay.

Nếu là thật thành công vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt, nếu là không thành công, hắn còn làm sao có ý tứ gặp Nohara Rin, quá xấu hổ.

"Mục tiêu xa lớn một chút, nhưng là hành động có thể càng thực tế nha." Hagane Kotetsu hắc vừa cười vừa nói.

"Trước ước biết cái gì đề bạt hảo cảm  chờ thời cơ đến lại thổ lộ."

"Hẹn hò. ." Obito có chút ý động, có lẽ hắn xác thực nên chủ động một số?

Tựa như là học tập nhẫn thuật một dạng, học tập không nhất định có thể học hội, nhưng không học khẳng định là học không được. ②

"Các ngươi vẫn là đem tinh lực phóng tới trên việc tu luyện đi, loại chuyện này không cần các ngươi lo lắng." Obito lắc đầu nói ra.

Đối với Kamizuki Izumo bọn họ tới nói, tu luyện mới là chuyện đứng đắn, bọn họ cái tuổi này chính là đặt nền móng niên kỷ, nếu là bởi vì hắn việc tư phân tâm, vậy liền được không bù mất.

"Buổi chiều là không thể nào tạm dừng tu luyện để cho các ngươi một mực thảo luận cái này." Obito nhắc nhở.

Nếu là Kamizuki Izumo bọn họ mục đích là vì tu luyện thoải mái hơn, như vậy tuyệt đối không thể.

"Tu luyện chúng ta khẳng định vẫn là hội nghiêm túc tu luyện, nhưng cũng không phải mỗi một ngày đều tại tu luyện, không phải còn có cuối tuần à." Kamizuki Izumo vỗ ngực một cái nói.

Hắn rất muốn toàn lực trợ giúp Obito truy Nohara Rin, có thể giải Obito làm người hắn rõ ràng cái này không thực tế.

Tuy nhiên Obito bình thường đều là cùng bọn hắn cười toe toét các loại nói đùa, không có một chút Thượng Nhẫn đội trưởng giá đỡ, nhưng Obito rất lợi hại phụ trách về mặt tu luyện từ trước tới giờ không qua loa

Thậm chí so với bọn hắn chân chính Thượng Nhẫn đội trưởng thạch phản lương hùng còn muốn càng thêm chuyên nghiệp, các loại tu luyện kế hoạch chế định mười phần hợp lý.

"Thực lực là Ninja Lập Thân Chi Bản, cái này chúng ta hiểu, cũng là cảm thấy Obito đội trưởng ngươi đối với chúng ta rất tốt, cho nên muốn báo đáp ngươi." Hagane Kotetsu nói theo."Đúng a đúng a." Anko như là gà con mổ thóc đồng dạng phi tốc gật đầu nói.

Obito có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, hắn thực cũng là chiếu vào Moyu đi học mà thôi, hơn nữa còn học không phải đặc biệt đúng chỗ

"Vậy liền cuối tuần rồi nói sau, các ngươi cố gắng tu luyện cũng là đối ta báo đáp, ta mang qua tiểu đội thực lực cũng không thể yếu." Obito vừa cười vừa nói. 2

Ngay sau đó buổi trưa thời gian tu luyện đến về sau, Obito lập tức mang theo mấy người tiếp tục tu luyện.

Thứ 5 tu luyện kết thúc.

Khi Obito tuyên bố giải tán về sau, Hagane Kotetsu ba người cũng không hề rời đi, mà chính là đem Obito vây quanh.

"Obito đội trưởng, chúng ta đã hoàn thành ngươi trận đầu hẹn hò kế hoạch tác chiến!" Hagane Kotetsu hưng phấn nói ra.

"Obito đội trưởng ngươi xem một chút, nếu là không có vấn đề  chờ sau đó liền có thể trực tiếp hành động." Kamizuki Izumo đem một cái quyển trục đưa cho Obito.

Obito biểu lộ vi diệu, làm sao còn như thế có nghi thức cảm giác, thậm chí dùng quyển trục ghi chép.

Nhưng khi hắn mở ra quyển trục, nhìn thấy quyển trục nội dung về sau, Obito lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Yamanaka tiệm hoa thứ bảy hội tổ chức bán hạ giá hoạt động, Thương Nghiệp Nhai nhan trạch tiệm hoa là Konoha hoa tươi chủng loại rất phong phú tiệm hoa. .

Quyển trục phía trước nhất là các loại tình báo, tỷ như tiệm hoa hoạt động, Mỹ Thuật Quán vị trí cái gì.

"Có thể dùng tiệm hoa hoạt động lấy cớ đem Rin tiền bối ước đi ra, tốt nhất là đang đến gần giờ cơm nhưng còn có thời gian nhất định thời điểm, đi dạo xong thuận thế cùng nhau ăn cơm, ăn cơm xong nhất định phải mời khách, dạng này. . ." Tình báo đằng sau là cụ thể hành động sách lược, như thế nào đem tình báo thực tế lợi dụng đến ước trong hội.

"Obito đội trưởng, không tệ đi." Hagane Kotetsu tự tin hỏi.

Vì làm tốt cái này kế hoạch tác chiến, hắn cùng Kamizuki Izumo tuần lễ này trừ tu luyện chính là vì Obito làm hẹn hò kế hoạch.

"Các ngươi nha." Obito cảm động vừa bất đắc dĩ.

Nhiều như vậy nội dung, khẳng định tốn hao không thiếu thời gian.

"Cho nên Obito đội trưởng, ngươi cảm thấy có thể hành động sao?" Kamizuki Izumo nhìn lấy Obito hỏi. PS: Âm Phủ..