Chương 623: Tổng hội xảy ra bất trắc

Chương 623: Tổng hội xảy ra bất trắc

Chạng vạng tối, ăn cơm tối xong Nohara Rin giống thường ngày ở nhà phụ cận trên đường phố tản bộ.

Cũng không phải cố ý bảo trì dáng người, mà chính là lúc rất nhỏ đợi liền bị phụ mẫu dạng này mang theo sau khi ăn xong tản bộ, thế là liền có cái thói quen này.

Hiện tại nàng cơm nước xong xuôi không tản bộ hoặc là đứng một đoạn thời gian ngược lại sẽ không quen không thoải mái.

Đột nhiên, Nohara Rin nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Obito, chào buổi tối nha." Nohara Rin mỉm cười chào hỏi.

"Tiểu Rin ngươi cũng chào buổi tối." Obito cười đáp lại nói.

Không đợi Nohara Rin nói tiếp cái gì, Obito liền đoạt trước nói: "Thật là khéo đâu, Tiểu Rin ngươi cũng tại sau khi ăn xong tản bộ đi."

"Ư? Obito ngươi là tại sau khi ăn xong tản bộ?" Nohara Rin có chút không hiểu. Uchiha Tộc Địa cách nàng nhà có không cự ly ngắn, Obito cái này tản bộ còn tán rất lâu.

"Ừm." Obito gật đầu, sau đó làm ra nhớ tới bộ dáng gì mở miệng nói

"Đúng, ta tản bộ trên đường còn phát hiện một sự kiện, Yamanaka tiệm hoa ngày mai sẽ có bán hạ giá hoạt động, Tiểu Rin ngươi có muốn hay không qua dạo chơi, ta ngày mai có thời gian  có thể cùng ngươi cùng một chỗ."

Obito dĩ nhiên không phải thật tản bộ tới, hắn là căn cứ Nohara Rin thói quen cố ý tới ngẫu nhiên gặp Nohara Rin.

Căn cứ yêu đương lý luận Đại Sư Kamizuki Izumo thuyết pháp, quá mức trực tiếp phát ra mời sẽ để cho nhà gái vô ý thức dâng lên cảnh giác, cho nên muốn ngẫu nhiên gặp, sau đó vừa đúng phát ra mời.

"Obito ngươi không phải ở nhà ăn cơm?" Nohara Rin cảm giác kỳ quái hơn.

Yamanaka tiệm hoa cách nàng cùng Obito nhà đều không gần.

"Ách, hôm nay là cùng đội viên cùng nhau ăn cơm." Obito cũng phát hiện mình trong lời nói lỗ thủng, vội vàng bổ cứu nói.

"Coi như không tệ đây." Nohara Rin hồi tưởng một chút Moyu cùng Namikaze Minato tại làm xong nhiệm vụ sau dẫn bọn hắn ăn cơm tràng cảnh cảm thán nói.

Trong lúc bất tri bất giác, Obito thế mà cũng trở thành người khác Người dẫn đường.

"Này Tiểu Rin ngươi ngày mai?" Obito áp chế nội tâm tâm tình thử dò hỏi

"Đi dạo tiệm hoa sao  có thể nha." Nohara Rin cười gật đầu đáp ứng nói.

Cứ việc Obito cực lực khống chế, nhưng là khóe miệng của hắn vẫn là khống chế không nổi hơi hơi giơ lên, lộ ra hưng phấn vẻ mặt vui cười.

"Izumo, Kotetsu, các ngươi không hổ là ta tương lai Ảnh Vệ, thật là đáng tin a!"

Obito trong lòng điên cuồng cười to, cảm thấy mình khi đội trưởng thật sự là một cái Thần Lai Chi Bút.

Không chỉ có để cho mình thu hoạch trên tinh thần thỏa mãn, còn thu hoạch được loại này không tưởng tượng nổi trợ giúp.

"Vậy liền ngày mai chín điểm 50 gặp lại."

Obito dựa theo trên quyển trục chỉ thị cố ý đem thời gian tuyển tại chín giờ sáng 50

Chín điểm 50 vẫn chưa tới ăn cơm trưa thời gian, nhưng tương đối khá gần, chỉ cần Obito tận lực thật lãng phí một chút thời gian, liền có thể rất nhẹ nhàng đem thời gian kéo tới cơm trưa thời gian.

"Chín điểm 50 a, cảm giác hơi có chút muộn đâu, cảm giác chín điểm hội càng tốt hơn một chút." Nohara Rin cho rằng chín điểm qua sẽ tốt hơn.

Obito có chút mồ hôi đầm đìa, Nohara Rin bình thường là mười hai giờ ăn cơm trưa, nếu như là chín điểm qua, như vậy thì cần phải ở bên ngoài đi dạo ba giờ tài năng danh chính ngôn thuận mang Nohara Rin cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Thế nhưng là tiệm hoa này đi dạo lâu như vậy, có thể tiêu hao hết hai giờ mười phút đồng hồ, đã là Obito cùng hai vị Quân Sư cực lực suy nghĩ kết quả. ①

"Obito, ngươi làm sao, chẳng lẽ ngươi chín điểm thời điểm có chuyện gì sao?" Nohara Rin hiếu kỳ hỏi.

"Không có việc gì." Obito vô ý thức hồi đáp.

Trong nháy mắt Obito liền muốn cho chính mình đến một bàn tay, như thế thành thật làm cái gì, lần này hoàn toàn không có chín điểm 50 qua lý do.

"Tiểu Rin ngươi nói đúng, vậy liền chín điểm đi thôi, chín điểm 50 sẽ có chút muộn." Obito kiên trì đáp ứng.

"Ừm, vậy liền ngày mai chín điểm gặp lại." Nohara Rin mỉm cười cùng Obito ngoắc nói đừng.

"Tiểu Rin gặp lại."

Obito trông thấy Nohara Rin nụ cười, không tự kìm hãm được cũng lộ ra nụ cười, phất phất tay liền cười ha hả hướng phía Uchiha tộc đi tới.

"Obito đội trưởng, ngươi làm sao còn bật cười, đây chính là đại sai lầm a." Hagane Kotetsu một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng giận dữ nói

Vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, bọn họ tình cảm Nhị Nhân Tổ thêm Anko một mực đang bên cạnh quan sát đến Obito.

Kết quả vẫn thật là xảy ra vấn đề. Obito cứng rắn bộ công thức không có biến báo, mà lại luôn luôn vô ý thức khuynh hướng Nohara Rin, dẫn đến kế hoạch xuất hiện trở nên kém.

"Đúng a, cái này thêm ra năm mươi phút đồng hồ giải quyết như thế nào." Hagane Kotetsu lời nói nhường Obito từ Nohara Rin trong tươi cười kéo ra, không khỏi lộ ra lo lắng biểu lộ.

Nếu là bởi vì cái này thêm ra năm mươi phút đồng hồ không thể cùng đi ăn cơm trưa, như vậy có tiếp gần một nửa kế hoạch đều không phải dùng, là trọng đại sai lầm.

"Không quan trọng, đến lúc đó ta sẽ ra tay." Anko một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi xuất thủ cái gì, khác thêm phiền cũng không tệ." Kamizuki Izumo có chút im lặng.

Tuy nhiên trên thực lực không bằng Anko, nhưng yêu đương cái này một khối, bọn họ tuyệt đối là Anko vô pháp với tới tồn tại.

Dù sao Anko gia hỏa này đừng nói kinh nghiệm yêu đương, căn bản đều không có bất kỳ cái gì yêu đương ý nghĩ. ③ bọn họ cũng rất khó tưởng tượng Anko sẽ thích người nào, nói chuyện yêu đương là cái dạng gì.

"Obito tiền bối ngươi không cần hoảng, đến lúc đó chúng ta hội tiến hành bên ngoài sân hiệp trợ, một mực đang chỗ tối đi theo các ngươi, cho ngươi đề bạt cùng trợ giúp, cam đoan kế hoạch thuận lợi tiến hành." Kamizuki Izumo nói đem một cái bộ đàm giao cho Obito.

Kamizuki Izumo biết rõ kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, muốn thiết kế ra một cái tuyệt đối không ngoài ý muốn nổi lên hoàn mỹ kế hoạch là rất khó, là bọn họ trước mắt làm không được.

Bất quá bọn hắn không có năng lực làm ra hoàn mỹ kế hoạch, lại có thể căn cứ biến hóa tiến hành bổ cứu, xem như một cái khả thi không thấp biện pháp.

"Van các ngươi!" Obito một mặt cảm động nói.

Không hổ là hắn tán thành các đội viên, đáng tin trình độ gần với hắn a.

Ngày kế tiếp

Obito cẩn thận chọn thích hợp hẹn hò quần áo.

Cho dù là hắn, cũng biết hẹn hò lúc không thể giống bình thường tu luyện một dạng ăn mặc y phục tác chiến.

Nãi nãi phát hiện về sau, không khỏi trêu ghẹo nói:

"Tuyển y phục tuyển nghiêm túc như vậy, chẳng lẽ là muốn cùng Tiểu Rin hẹn hò sau đó thổ lộ?"

Obito mặt phạch một cái trở nên hồng nhuận phơn phớt, liền vội vàng khoát tay nói:

"Nãi nãi ngươi chớ nói lung tung a, cũng là cùng đi ra chơi mà thôi."

"Cùng đi ra chơi, đó không phải là hẹn hò à." Nãi nãi ra vẻ nghi hoặc biểu lộ hỏi thăm

Obito không nói chuyện, chỉ là mặt trở nên càng đỏ.

Nãi nãi thấy thế không hề trêu ghẹo Obito, cười cười liền làm việc của mình, để tránh lãng phí Obito thời gian.

Sau cùng, Obito lựa chọn thân trên vàng nhạt Áo gió hạ thân quần dài màu đen.

Hắn thực sự là nghĩ không ra làm sao mặc mới lộ ra trào lưu lộ ra đẹp mắt, chỉ có thể tuyển chính mình tương đối hài lòng. ③

Thay xong quần áo về sau, Obito vừa cẩn thận lật xem một lần quyển trục, xác nhận hôm nay xuất hành kế hoạch.

Công tác chuẩn bị đều sau khi làm xong, Obito sớm khởi hành tiến về ước định địa điểm gặp mặt, tại ước định thời gian mười lăm phút tới trước địa điểm gặp mặt.

Cái này mười lăm phút là Obito dự lưu cho đột phát tình huống thời gian, nếu là bởi vì ngoài ý muốn mà đến trễ, Obito cảm thấy mình có thể sẽ hối hận thật lâu.

Cùng sự tình phát sinh hối hận hận, không bằng chuẩn bị sớm không cho ngoài ý muốn xuất hiện.

Đây chính là khó được hai người hẹn hò, không có Kakashi cái này vướng bận đáng giận lông trắng.

Tại Obito đến ước chừng sau năm phút, Nohara Rin liền xuất hiện tại Obito giữa tầm mắt

"Tiểu Rin, buổi sáng tốt lành." Obito cao hứng bừng bừng địa đối Nohara Rin chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành." Nohara Rin cười đáp lại nói.

"Obito ngươi đến thật sự là sớm đâu, ta đoán được ngươi hội sớm đến, kết quả so trong tưởng tượng còn muốn sớm hơn."

"Hắc hắc." Obito cười càng vui vẻ hơn.

Hắn sớm mười lăm phút đều nhanh như vậy liền gặp được Nohara Rin, nói rõ Nohara Rin cũng sớm đến.

Dù là Nohara Rin đến trễ, chỉ cần đến, Obito đều sẽ cao hứng, nhưng Nohara Rin có thể sớm đến, Obito khẳng định càng cao hứng.

Bời vì điều này nói rõ Nohara Rin cũng quan tâm hắn.

"Cảm giác Obito ngươi hôm nay có chút không giống đây." Nohara Rin chú ý tới Obito cũng không có mặc đồng phục tác chiến quần áo thể thao, liền liền vạn năm không lấy xuống kính bảo hộ đều hái xuống.

"Cảm giác kia thế nào?" Obito có chút khẩn trương hỏi.

"Nói như thế nào đây." Nohara Rin lộ ra suy nghĩ bộ dáng.

"Mặc đồng phục tác chiến thời điểm cho người ta khả năng có thể tin hơn một số. . ."

Obito trong lòng lộp bộp một tiếng, trên mặt không tự giác địa hiện ra khẩn trương mà nỗ lực bảo trì trấn định thần sắc.

"Bất quá bộ này thường phục Obito cho người ta một loại nhẹ nhõm suất khí, rất không tệ nha." Nohara Rin tiếng nói nhất chuyển tán dương.

"Hô." Obito trong lòng treo lên tảng đá lớn bình ổn rơi xuống đất, trong lòng trở nên ung dung.

Nếu là tiêu tốn rất nhiều thời gian nghiêm túc chọn lựa cho người ta giác quan còn không bằng bình thường y phục tác chiến, hắn chỉ sợ sẽ không bao giờ lại mua thường phục mặc.

"Ừm? ! Tiểu Rin khen ta suất khí!"

Ý thức được vừa mới Nohara Rin nói cái gì Obito trái tim nhảy nhanh tựa như là dùng Chakra đi đường Ninja, đột nhiên tăng vọt, phảng phất là muốn nhảy ra lồng ngực. Nụ cười trên mặt càng là yếu dật xuất lai.

Phốc phốc.

Nohara Rin che miệng cười khẽ.

"Không ổn a, Obito đội trưởng đây không phải nhẹ nhõm bị nắm à." Kamizuki Izumo để ống dòm xuống nghiêm túc nói ra.

Cái này công lược Nohara Rin kế hoạch cũng còn không có chính thức bắt đầu, hắn cảm thấy Obito đã không sai biệt lắm muốn nâng Bạch Kỳ.

"Dạng này không phải cũng rất tốt, Rin tiền bối thật sự là khéo hiểu lòng người." Hagane Kotetsu để ống dòm xuống hâm mộ nói.

Nếu là Mie có thể tại mỗi lần gặp gỡ thời điểm phát giác được tâm ý của hắn, cho dù có lại lớn khó khăn, hắn cũng phải vượt qua.

"Cách xa như vậy các ngươi có thể nghe được bọn họ đang nói cái gì?" Anko không hiểu hỏi.

"Đây chính là chúng ta ở giữa chênh lệch, làm một cái hợp cách Ninja, sao có thể sẽ không nhìn Thần Ngữ." Hagane Kotetsu hất cằm lên nhìn xuống nói.

Thần Ngữ lại phối hợp bên trên Obito tốt hiểu biểu lộ, phá giải giao lưu tin tức dễ như trở bàn tay.

Ầm

Anko tay phải nắm tay trực tiếp trọng quyền xuất kích, không chút khách khí cho Hagane Kotetsu đến nhất quyền.

Không có kịp phản ứng Hagane Kotetsu suýt nữa ngã trên mặt đất. Kamizuki Izumo chau mày nhìn lấy Anko nói: "Kotetsu thế nhưng là trọng yếu thực chiến cường giả, không có hắn, chúng ta giúp thế nào Obito đội trưởng hoàn thành kế hoạch."

"Ta bên trên không phải liền là." Anko tự tin nói ra. ②

"Ngươi làm sao bên trên, dẫn bọn hắn qua bánh cửa hàng xúc tiến cảm tình à." Kamizuki Izumo một bên đậu đen rau muống, một bên vịn Hagane Kotetsu.

"Đừng ầm ĩ, Obito đội trưởng bọn họ muốn xuất phát." Hagane Kotetsu ổn định thân hình nói.

Cùng Anko tiểu nhi một phân cao thấp việc nhỏ, đội trưởng chung thân hạnh phúc chuyện lớn. ②

"Thật là chúng ta xuất thủ." Kamizuki Izumo gật đầu nói.

Giải thích, ba người cùng nhau bạo phát Chakra, phi tốc lách mình tiến lên, vòng qua Obito Nohara Rin, đến trước mặt bọn họ.

Ngay sau đó ba người biến cùng một chỗ thi triển Biến Thân Thuật cải biến tướng mạo.

"Ngươi cái này đầy trong đầu đều là mình gia hỏa, luôn luôn phối hợp hành động nhường đội ngũ đảm đương hậu quả, ngươi là muốn hủy đội ngũ chúng ta à, cút ra khỏi đội ngũ chúng ta." Hagane Kotetsu đối Anko nổi giận nói.

Anko vô ý thức lại là nhất quyền vung ra, trực tiếp đem Hagane Kotetsu Biến Thân Thuật đều đánh tan."Anko ngươi làm gì! Chúng ta đây chính là đang diễn trò." Kamizuki Izumo liền tranh thủ Hagane Kotetsu đỡ lấy nói.

Tại trong tiểu thuyết, nhân vật chính hẹn hò cuối cùng sẽ đụng phải các loại ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn đây là hiện thực, cùng nhường Obito bằng vào vận khí gặp phải ngoài ý muốn, không nếu như để cho bọn họ chủ động chế tạo ngoài ý muốn.

Bọn họ muốn muốn tạo ra ngoài ý muốn cũng là tiểu đội có mâu thuẫn, có hai cái đội viên bất mãn một cái hậu đội viên, sau đó Obito chính nghĩa xuất thủ điều giải mâu thuẫn, nhường Nohara Rin nhận thức đến Obito thiện lương cùng đáng tin.

"Không có ý tứ, Kotetsu hắn diễn quá tốt." Anko chắp tay trước ngực xin lỗi. ③

Vừa mới Hagane Kotetsu thần thái kia giọng nói kia, Anko cảm giác thật giống như thật sự là nàng đang bị mắng một dạng."Tính toán, nhanh một lần nữa chuẩn bị đi, Obito đội trưởng bọn họ nhanh đến." Kamizuki Izumo dùng ống nhòm quan sát một chút nói ra

Hagane Kotetsu cấp tốc một lần nữa thi triển Biến Thân Thuật, tiếp tục bắt đầu tiến hành bọn họ ngoài ý muốn kế hoạch.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo không ngừng lớn tiếng trách cứ Anko, biểu lộ chi rõ ràng, ngôn ngữ tâm tình chi phong phú, nhường Anko nhìn mà than thở.

Nàng không thể không thừa nhận, diễn kỹ bên trên nàng xác thực không bằng hai người.

Nàng nhiều lần đều không nhịn được muốn một người cho nhất quyền.

"Cái này là thế nào, chúng ta đi xem một chút đi, Obito."

Đi đến phụ cận Nohara Rin chú ý tới động tĩnh sau muốn tìm hiểu tình hình

Được

Biết tiền căn hậu quả Obito gật gật đầu, tăng tốc cước bộ dẫn trước Nohara Rin nửa cái thân thể vị.

"Các ngươi không phải Obito đội viên à, tại chơi gì vậy?" Ngay tại Obito dựa theo kế hoạch điều giải mâu thuẫn lúc, một đạo Obito có chút thanh âm quen thuộc vang lên.

Kakashi một mặt quái dị nhìn lấy Anko đám người nói. Hắn đi ngang qua bên này, vừa vặn nghe được rời đi đội ngũ loại hình lời nói.

Có cùng loại tao ngộ Kakashi trong nháy mắt DNA động, liền tới xem một chút là chuyện gì xảy ra.

Cảm giác cường đại hắn phát giác ba người có chút quái dị, liền mở ra thông thấu thế giới, kết quả phát hiện là Obito lâm thời tiểu đội mấy cái kia đội viên.

Hagane Kotetsu đám người cùng Obito đều là tâm thần chấn động, ám đạo không ổn.

"Làm sao ở thời điểm này đi ra, quả nhiên là trời sinh tà ác lông trắng." Obito trong lòng cuồng mắng

Bất quá nên đến chung quy đến, Kakashi đều trực tiếp điểm phá, Nohara Rin vẫn là hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Obito ngươi đội viên?" Nohara Rin hiếu kỳ nhìn về phía Obito.

"Chúng ta là đang chơi nhân vật đóng vai!" Kamizuki Izumo cái khó ló cái khôn giải trừ Biến Thân Thuật nói."Cũng là gần nhất rất lưu hành loại kia trò chơi, đóng vai trong tiểu thuyết nhân vật cái gì."

"Đúng đúng." Hagane Kotetsu liền vội vàng gật đầu nói.

Obito lộ ra vui mừng biểu lộ, hắn Ảnh Vệ quả nhiên đáng tin.

"Kakashi, buổi sáng tốt lành a." Tiếp lấy Nohara Rin hướng Kakashi chào hỏi.

Obito tâm lại chìm xuống, chẳng lẽ lại phải giống như trước đó như thế sao?

Đến cá nhân cứu một chút a, trị một chút cái này thiên sinh tà ác tóc trắng tiểu quỷ..