Chương 624: Ưa thích

Chương 624: Ưa thích

"Buổi sáng tốt lành." Kakashi đáp lại nói, sau đó nhìn Obito liếc một chút.

Obito chỉ có thể không tình nguyện cùng Kakashi chào hỏi một tiếng, miễn cho nhường Nohara Rin cảm thấy hắn không biết lễ phép.

Lẫn nhau đánh xong chào hỏi về sau, Kakashi không cùng hai người quá nhiều nói chuyện phiếm, vượt quá Obito đoán trước trực tiếp rời đi. ②

Anko ba người cũng thừa cơ chạy đi.

Nohara Rin cũng không có giống Obito suy nghĩ như thế đối Kakashi phát ra mời.

Trông thấy Kakashi cùng Anko bọn người là trực tiếp rời đi, tiếp tục cùng Obito hướng phía tiệm hoa phương hướng đi đến.

"Cứ như vậy kết thúc?" Obito ngoài ý muốn vừa vui mừng.

Nếu là đột nhiên một cái Kakashi, hắn hôm nay khẳng định là đừng nghĩ cùng Nohara Rin rút ngắn quan hệ, đối phó Kakashi muốn liên lụy hắn đại bộ phận tâm thần."Tiểu Rin. ."

Obito muốn hỏi Nohara Rin làm sao không có gọi Kakashi, bất quá đột nhiên lại im lặng.

"Thế nào, Obito?" Nohara Rin nghiêng mặt qua hiếu kỳ hỏi.

"Vốn là muốn hỏi ngươi cái sự tình, nhưng là nói ra miệng lại đột nhiên quên." Obito vuốt vuốt mái tóc không có ý tứ nói ra.

Obito lo lắng là Nohara Rin quên hỏi, sau đó hắn cái này một nhắc nhở nhường Nohara Rin nhớ tới.

Bọn họ vừa mới cùng Kakashi tách ra, lấy Ninja đi đường tốc độ, mấy giây liền có thể đuổi kịp Kakashi.

"Là chuyện trọng yếu?"

"Ách, cũng không tính." Obito cảm thấy coi như Kakashi thật, cũng không thể nói chuyện trọng yếu.

Dù sao tình huống xấu nhất cũng chính là lãng phí một ngày thời gian, hắn cùng Nohara Rin đều còn rất trẻ, chỉ là mười ba tuổi mà thôi, Obito còn có bó lớn thời gian qua cùng Nohara Rin rút ngắn quan hệ.

"Ngẫm lại cũng thế, liền xem như Obito, hẳn là cũng không trở thành mơ hồ đến quay đầu liền đem chuyện trọng yếu cấp quên." Nohara Rin vừa cười vừa nói. ①

"Đó là đương nhiên."

Hai người vừa nói vừa cười đi tới, sắp đi vào trong núi tiệm hoa chỗ đường đi lúc, đột nhiên nghe được một đạo tiếng rao hàng.

"Tempura, hiện nổ Tempura."

"Tiểu Rin, ngươi có muốn ăn chút gì hay không Tempura?" Obito nhìn về phía Nohara Rin hỏi.

Nohara Rin theo tiếng rao hàng nhìn lại, một cái Tempura Quán nhỏ đập vào mi mắt.

Phảng phất là chú ý tới Nohara Rin ánh mắt, muốn hiện ra một chút nhà mình kỹ thuật, trung niên chủ quán cầm lấy một cái xử lý tốt tôm trùm lên mì trứng gà dán, cẩn thận từng li từng tí ném vào trong chảo dầu, tóe lên mấy giọt dầu nóng. Tựa hồ là tung tóe đến tay, trung niên chủ quán biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo

Nohara Rin: . . .

Làm sao cảm giác chủ sạp này giống như là chưa làm qua tân thủ, còn không bằng nàng loại kia.

"Obito, nếu không chúng ta đi dạo xong tiệm hoa lại đi hắn địa phương qua ăn?" Nohara Rin khuyên nhủ

Tuy nhiên mua bên đường quà vặt hoa không bao nhiêu tiền, thế nhưng là chủ sạp này nhìn lấy không đáng tin cậy, làm không tốt hội khó ăn.

"Liền cái này đi, gần nhất có đoạn thời gian chưa ăn qua Tempura, muốn nếm thử, mà lại cũng có chút đói." Obito cũng không hề từ bỏ.

"Obito ngươi chú ý nhìn, người lão bản này giống như là không chút làm qua tân thủ, có thể sẽ không thể ăn." Nohara Rin còn tưởng rằng Obito không có phát hiện, thế là nói thẳng.

"Có đúng không, ta lại cảm thấy có thể thử một chút, dù sao mua một chút cũng hoa không tiền gì, không chừng lại là loại kia nhìn qua diện mạo xấu xí kì thực rất mỹ vị loại kia." Obito còn tại kiên trì.

Nghe được Obito nói như vậy, Nohara Rin liền không có lại khuyên.

Dù sao Obito nói cũng có một chút đạo lý, xác thực hoa không bao nhiêu tiền, tình huống xấu nhất cũng sẽ không có tổn thất quá lớn mất.

Thế là hai người cùng đi đến Tempura Quán nhỏ trước, Obito mở miệng nói: "Cho ta đến một phần Tempura.

Trung niên chủ quán gật gật đầu, ngay sau đó liền một mặt trịnh trọng nói:

"Chúc mừng ngài, ngài là Bản Điếm thứ nhất vạn khách hàng, có thể đạt được  Bản Điếm miễn phí đưa tặng thần bí khen thưởng."

Nohara Rin hồ nghi nhìn lấy trung niên chủ quán, vừa mịn gây nên dò xét vài lần Quán nhỏ.

Một vạn khách hộ? Nàng thấy thế nào người trung niên này chủ quán cũng không giống là loại kia kinh doanh thật lâu chủ quán.

"Vận khí tốt như vậy sao, xem ra hôm nay là ta ngày may mắn a, khen thưởng là cái gì đây." Obito bổng nói.

Đây chính là hắn kiên trì muốn tới mua Tempura nguyên nhân, Tempura chủ quán thực là Hagane Kotetsu ngụy trang.

Vì tiêu diệt dư thừa thời gian, nhường hắn cùng Nohara Rin đi dạo xong tiệm hoa sau vừa vặn bắt kịp cơm trưa thời gian, đồng thời cũng vì tốt hơn tăng tiến cảm tình, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo trong kế hoạch không chỉ có một cái "Ngoài ý muốn" .

"Mật thất giải mã hai người được!" Hagane Kotetsu hồi đáp."Là có thể hữu hiệu đoán luyện Ninja quan sát năng lực trò chơi mới nhất, nếu không phải một vạn người rất có kỷ niệm ý nghĩa, ta thật không bỏ được tiêu số tiền này."

Hagane Kotetsu một bên giới thiệu một bên làm ra thịt đau biểu lộ.

"Hiện tại Konoha còn có loại trò chơi này tràng sở?" Nohara Rin càng phát giác kỳ quái. Không biết có phải hay không là bời vì tâm lý nguyên nhân, nàng cảm thấy Obito đều trở nên có chút kỳ quái.

"Không biết, có thể là gần nhất mới ra đi, dù sao chiến tranh kết thúc, trong thôn kinh tế phồn vinh không ít." Obito giúp đỡ giải thích nói.

Lúc nói chuyện, Hagane Kotetsu bắt đầu bản chức công tác —— nổ Tempura.

Tại Nohara Rin không đành lòng nhìn thẳng trong ánh mắt, đem một cái mới mẻ tôm nổ biến thành màu đen.

Hiện tại Nohara Rin xác định, đây chính là cái hoàn toàn sẽ không nổ Tempura tân thủ, nổ thành dạng này vô luận như thế nào cũng sẽ không ăn ngon.

"Chẳng lẽ là hắn trong thôn điệp viên?" Nohara Rin trong lòng trở nên cẩn thận. ②

Nếu như nói chủ quán là gián điệp, như vậy hết thảy liền đều hợp lý.

Obito là hiện tại Nhẫn Giới bên trong thanh danh truyền xa Uchiha thiên tài, là đông đảo Ninja thôn trừ cho sướng người yêu.

Dù là không có cách nào diệt trừ, có thể cầm tới Obito quan trọng tình báo, đối với đem Konoha xem như tiềm ẩn địch nhân Ninja thôn cũng là không tệ sự tình.

"Như vậy mời hỏi cái này mật thất giải mã là ở nơi nào đâu?" Nohara Rin ra vẻ hiếu kỳ bộ dáng hỏi ngược lại.

Tuy nhiên phát hiện trung niên chủ quán bí mật, nhưng Nohara Rin cũng không có bối rối.

Như thế nào đi nữa, nàng chung quy là thực lực còn có thể Konoha Thượng Nhẫn, Obito càng là thực lực viễn siêu đồng dạng Thượng Nhẫn cường giả, gián điệp hẳn là sẽ không là đối thủ của bọn họ.

Mà lại Obito hiện tại còn nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, coi như gián điệp thực lực siêu quần, Obito cũng có thể trước tiên rút lui gọi tới trợ giúp.

"Hướng bên này đi thẳng năm trăm mét, sau đó rẽ trái hai trăm mét lại. ." Hagane Kotetsu thân mật xuất ra một cái Tiểu Địa Đồ cho Nohara Rin chỉ đường nói.

Bọn họ đương nhiên không có tiền thật mở một cái mật thất giải mã cửa hàng, liền liền cái này Tempura Quán nhỏ, cũng là dùng tiền thuê.

Bất quá không có tiền cũng có tiền hay không biện pháp. Không có tiền thật mở tiệm vậy liền lợi dụng Ninja cường đại động thủ năng lực tại Tiểu Sâm Lâm bên trong kiến tạo một cái thô sơ phòng nhỏ, sau đó tùy tiện bố trí một chút.

Dù sao cũng không phải thật muốn buôn bán, chỉ là đặc cung cho Obito dùng để hẹn hò mà thôi.

"Quả nhiên là gián điệp." Nohara Rin trong lòng gật đầu.

Đối với Konoha, nàng tự nhiên là quen thuộc, nàng nhớ kỹ trung niên chủ quán chỉ này một khu vực là rừng cây nhỏ, làm sao lại có cái gì mật thất giải mã trò chơi cửa hàng.

"Obito, ngươi tại cái này chờ một chút, ta giống như trông thấy một người bạn, qua đánh một cái bắt chuyện." Nohara Rin bất động thanh sắc đối Obito nói.

"Ừm, này Tiểu Rin ngươi đi đi." Obito không nghĩ quá nhiều, gật đầu nói.

Ngay sau đó Nohara Rin bước nhanh rời đi, ước chừng một điểm nửa mới trở lại Tempura Quán nhỏ.

"Tiểu Rin ngươi là nhìn thấy người nào? Shizune sao?" Obito theo miệng hỏi.

"Ừm, nàng đến giúp Tsunade đại nhân mua sắm một số vật dụng hàng ngày." Nohara Rin ngẫm lại hồi đáp.

Tiếp lấy Nohara Rin nhìn về phía trung niên chủ quán nói: "Mời cho ta đến ba phần Tempura đi, phiền phức.

Hagane Kotetsu để, nguyên lai hắn còn có đầu bếp thiên phú và bày quầy bán hàng thiên phú, Nohara Rin còn không có nếm chỉ là nhìn liền muốn lập tức mua ba phần

"Tiểu Rin ngươi như thế đói không, lập tức mua ba phần." Obito một mặt ngoài ý muốn nói ra.

Trước đó Nohara Rin còn ngăn đón hắn nói có thể sẽ không thể ăn không đề cử mua, kết quả trong nháy mắt Nohara Rin chính mình liền mua ba phần.

"Tiểu Rin nếu không ngươi thiếu mua một điểm đi, mua trước một phần thử một chút."

Lần này đến phiên Obito khuyên Nohara Rin, hắn tới mua chỉ là bởi vì kế hoạch có như thế một bước.

Trước đó Hagane Kotetsu không có nổ thời điểm, Obito còn khó xác định Hagane Kotetsu mức độ.

Vừa mới Hagane Kotetsu đều đem Tempura cho nổ hắc, đây nhất định là không biết làm.

Hagane Kotetsu có chút không cao hứng, cho dù là Obito đội trưởng cũng không thể phủ nhận hắn thiên phú

"Không có việc gì, Obito ngươi không phải cũng nói à, bề ngoài không rất đại biểu không thể ăn." Nohara Rin mỉm cười nói, đem tiền đưa cho trung niên chủ quán.

Obito muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì.

"Chờ giữa trưa thời điểm mang Tiểu Rin qua tốt một chút nhà hàng đi ăn cơm đi." Obito trong lòng áy náy.

"Ba phần đúng không, ta lập tức làm."

Hagane Kotetsu vui tươi hớn hở tiếp nhận tiền, bắt đầu nổ Tempura.

"Nếu không hôm nay dứt khoát ngay tại cái này bày quầy bán hàng đi, đem tài liệu bán xong, dạng này giảm đi tiền thuê còn có thể kiếm lời một số." Hagane Kotetsu thầm nghĩ đến.

Nohara Rin ba phần cho Hagane Kotetsu sung túc tự tin.

Vì cảm tạ Nohara Rin tán thành, Hagane Kotetsu đem Tempura từng cái cẩn thận nổ chế, gắng đạt tới làm tốt nhất

Obito

Ngay tại Hagane Kotetsu sắp đem ba phần Tempura nổ chế lúc, một đạo Obito có chút thanh âm quen thuộc vang lên.

Obito quay đầu nhìn lại, là trước kia hướng hắn hỏi qua dẫn đội vấn đề Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội Thượng Nhẫn, sau lưng còn đi theo hai cái Obito không thế nào quen thuộc Uchiha Ninja.

Bởi vì Uchiha Thượng Nhẫn đã từng muốn xin mang thổ ăn điểm tâm, cho nên Obito đối ấn tượng cũng không tệ lắm, liền hướng phía trước đi mấy bước, đối Uchiha Thượng Nhẫn đánh một cái bắt chuyện.

"Gián điệp cũng là hắn!" Đứng tại Tempura Quán nhỏ trước Nohara Rin đột nhiên hô.

Hô xong, Quán nhỏ trước Nohara Rin trực tiếp hóa thành khói bụi tiêu tán, một cái khác Nohara Rin từ trên phòng ốc lách mình nhảy xuống.

Nohara Rin bản thể vừa mới qua tìm Cảnh Vụ Bộ Đội thành viên, trở về tìm Obito chỉ là Ảnh Phân Thân.

"Có gián điệp? !" Hagane Kotetsu bị giật mình, vô ý thức lui lại một bước.

Sưu sưu! !

Uchiha Cảnh Vụ Bộ Đội mấy vị thành viên phi tốc lách mình tiến lên, hướng phía Hagane Kotetsu công tới.

Hagane Kotetsu mộng bức, làm sao toàn bộ hướng phía hắn vọt tới, bên cạnh hắn lại không người.

Cũng không thể hắn là gián điệp đi, Tempura nổ không tốt liền là gián điệp à, mà lại hắn hẳn là nổ vẫn được a, không phải vậy Nohara Rin làm sao lại mua ba phần.

Obito trong lúc nhất thời cũng không biết phát sinh cái gì.

Đương nhiên, tuy nhiên không biết có vấn đề gì, nhưng Obito vẫn là trước tiên xuất thủ đem Hagane Kotetsu cứu.

"Obito, ngươi không nên bị gia hỏa này lừa gạt, hắn là nằm." Nohara Rin vội vàng hô.

Obito, Hagane Kotetsu: . . .

Chuyện này là sao a.

Cuối cùng, giải trừ Biến Thân Thuật Hagane Kotetsu chắp tay trước ngực một mặt thành khẩn hướng Uchiha Thượng Nhẫn xin lỗi, biểu thị chính mình sẽ không lại lung tung bày quầy bán hàng.

Hagane Kotetsu lần này là thật là thành thật, nguyên lai nổ Tempura nổ không tốt sẽ còn bị làm gián điệp.

Obito làm Hagane Kotetsu đội trưởng, cũng là giới cười liên tục, giúp Hagane Kotetsu các loại giải thích làm cam đoan.

Xem ở Obito trên mặt mũi, Uchiha các Ninja không có quá mức so đo, nói đơn giản hai câu liền rời đi.

"Obito đội trưởng, có lỗi với a."

Hagane Kotetsu đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, hướng Obito xin lỗi, sau đó điên cuồng đối Obito nháy mắt ám chỉ.

Hắn có thể đem nồi toàn bộ nắm vào trên người mình, dạng này Obito liền có thể tiếp tục cùng Nohara Rin hẹn hò.

Obito có chỗ minh ngộ, trấn an hồi đáp: "Không có việc gì, tuổi trẻ muốn tiếp xúc chuyện mới mẻ vật cũng là có thể lý giải, không muốn đi bên trên hư giả tuyên truyền loại này đường nghiêng liền tốt."

Gặp Obito bộ này lão khí hoành thu ra vẻ thành thục bộ dáng, Nohara Rin trong lúc nhất thời buồn cười, không khỏi cười ra một điểm thanh âm.

Obito trong lòng treo lấy tảng đá lớn trong nháy mắt rơi xuống, tâm đạo nguy hiểm thật, kém chút liền chơi thoát.

Nohara Rin thấy thế, thu hồi vẻ mặt vui cười, cố ý xụ mặt nhìn lấy Obito cùng Hagane Kotetsu.

Nàng lại không ngốc, đầu tiên là "Nhân vật đóng vai" hiện tại lại là "May mắn trúng thưởng" đây nhất định có vấn đề gì.

Obito không có ý tứ cúi đầu xuống.

Hagane Kotetsu càng là một mặt xấu hổ, bởi vì hắn sai lầm, Obito cùng Nohara Rin hôm nay hẹn hội hủy.

"Không đi tiệm hoa sao?" □

Ngay tại Obito coi là hôm nay muốn dừng ở đây lúc, đến không phải Nohara Rin trách cứ, mà chính là một câu ngữ khí tương đối bình thản nghi vấn.

Obito ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Nohara Rin đã đi ra một khoảng cách, đứng tại ba mét chỗ nhìn lấy nàng.

Về phần trên mặt nghiêm túc biểu lộ, không biết là bị vui sướng thổi đi vẫn là sao, đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Obito quen thuộc nhất ấm lòng nụ cười.

"Qua qua." Obito vội vàng đáp ứng nói.

"Qua vậy còn không mau đi, một mực đang ban đầu mà cúi đầu đứng đấy nhưng đến không."

Obito vỗ vỗ Hagane Kotetsu bả vai, nói câu cảm tạ liền chạy chậm đến đuổi kịp Nohara Rin, chạy đến Nohara Rin bên người.

"Tiểu Rin ngươi không tức giận?"

"Tại sao phải tức giận?"

Giờ khắc này, Obito tốt giống biết mình là vì cái gì ưa thích Nohara Rin.

Tiếp lấy Obito dùng bộ đàm liên hệ với Anko bọn họ, nói cho bọn hắn kế hoạch hủy bỏ, không cần lại hành động.

Bời vì Obito minh bạch, nếu là Nohara Rin thật không thích hắn, coi như làm lại nhiều, cũng là uổng phí công phu.

Tiếp tục giống như kiểu trước đây liền tốt, dù sao bọn họ thời gian còn rất dài.

Sau đó thời gian, Obito bình thường bồi tiếp Nohara Rin đi dạo xong tiệm hoa.

Sau đó Nohara Rin mang theo Obito đi mua một điểm nhỏ ăn, dạo chơi công viên, lân cận lựa chọn một cái quán ăn ăn cơm trưa.

Sau buổi cơm trưa, Obito liền đưa Nohara Rin về nhà.

"Hôm nay thật có lỗi, Tiểu Rin."

Đến Nohara Rin nhà phụ cận đường đi, Obito xin lỗi khoát tay nói đừng.

"Đều nói không có tức giận, thực hôm nay ta thật cao hứng."

Nohara Rin hơi hơi nâng lên khuôn mặt nhỏ, tựa hồ bời vì Obito hiểu lầm có chút không vui.

"Thật xin lỗi, ta. . ." Obito cuống quít bên trong lại xin lỗi một câu, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Phốc phốc.

Nohara Rin che miệng cười khẽ, "Cho nên nói, hôm nay ta thật cao hứng."

Nói xong, Nohara Rin liền quay đầu về nhà. Chỉ để lại sững sờ tại nguyên chỗ Obito..