Chương 625: Phục sinh nhẫn thuật

Chương 625: Phục sinh nhẫn thuật

Phong Chi Quốc, Làng Cát.

Yashamaru mang về tình báo tại Làng Cát cao tầng bên trong gây nên chấn động.

Không khác, bời vì ngay tại trước đó không lâu, bọn họ còn đang thương lượng đánh như thế nào Nhẫn Tông.

"May mắn Ebizô cố vấn cẩn thận a, không phải vậy tổn thất liền lớn." Một tên trên đầu quấn có màu trắng vải trung niên Làng Cát cao tầng tán thán nói.

"Đúng vậy a, Sousuke thực lực cường đại như thế, đối đãi Nhẫn Tông nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa." Một tên tương đối cường tráng đầu trọc Làng Cát gật đầu nói.

Làng Cát các cao tầng đều là một trận may mắn cùng nghĩ mà sợ, cho dù bọn họ là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong Làng Cát, cũng rất khó chịu nổi Nhẫn Giả Chi Thần trả thù, suy sụp cơ hồ là không cách nào tránh khỏi sự tình.

"Còn cần cẩn thận Làng Đá  dựa theo bọn họ trước đó biểu hiện, bọn họ tại sớm hơn thời điểm liền thu hoạch được tình báo này, nhưng không có nói cho chúng ta biết, ngược lại còn đang tận lực dẫn đạo chúng ta cùng Nhẫn Tông khai chiến."

Nói đến đây, Làng Cát các cao tầng sắc mặt đều có chút không vui.

Trước đó bọn họ đã cảm thấy Làng Đá hành động có gì đó quái lạ, nguyện ý xuất ra đại lượng ủy thác Kim, lại một điểm Ninja cũng không nguyện ý phái ra.

Bây giờ nghĩ lại, Làng Đá là đã không muốn nhẫn tông phát triển đoạt bánh kem, lại sợ bị Sousuke trả thù, cho nên muốn lợi dụng đồng dạng cùng Nhẫn Tông có địa duyên xung đột Làng Cát Lai Đạt thành mục đích.

"Cẩn thận đương nhiên phải cẩn thận, bất quá ta cho rằng hợp tác là nhất định phải." Ebizô muốn muốn mở miệng nói. Hiện tại Nhẫn Giới mặt ngoài hòa bình, nhưng giấu giếm xung đột so lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc còn muốn càng thêm khoa trương.

Hiện Nhẫn Giới mạnh nhất Sousuke chỉ huy Nhẫn Tông quật khởi, trùng kích hiện hữu Nhẫn Giới bố cục.

Có Nhẫn Giả Chi Thần chi tư Moyu tiếp nhận Hỏa Ảnh chi vị, tăng cường cùng Vụ Ẩn liên hệ, một bộ muốn cùng Vụ Ẩn liên minh quét ngang Nhẫn Giới bộ dáng.

Ebizô cảm thấy hiện tại Nhẫn Giới tựa như là một cái nhồi vào Khởi Bạo Phù thùng gỗ, lúc nào cũng có thể đến một trận kinh thiên đại bạo.

Nắm giữ lấy tình báo ưu thế Làng Đá đều chủ động cùng hưởng tình báo, có thể nghĩ bây giờ Nhẫn Giới cục thế đến cỡ nào khẩn trương.

"Ebizô cố vấn nói có đạo lý, nếu như có thể cùng Làng Đá cùng Làng Mây chân chính liên hợp lại, tiếp xuống vô luận là muốn Nhẫn Tông tiêu diệt, vẫn là đối kháng Konoha cùng Vụ Ẩn, đều muốn càng thong dong một số." Trên đầu quấn lấy vải trắng đầu trung niên Làng Cát cao tầng tán đồng nói.

Làng Đá trước đó muốn hố Làng Cát không sai, nhưng là từ đại cục suy tính, Làng Cát thật không thể bởi vậy đoạn cùng Làng Đá hợp tác, thậm chí tại một đoạn thời gian rất dài bên trong không thể đối Làng Đá có hành động trả thù.

"Như vậy liên hợp một chuyện, hẳn không có người có dị nghị a?" Rasa gật gật đầu hỏi.

Hắn đồng dạng cho rằng liên hợp bắt buộc phải làm.

Thấy không có cao tầng đưa ra ý kiến phản đối, Rasa liền bắt đầu Sousuke Ám Sát Bộ Đội cụ thể nhân tuyển thảo luận

Nếu như Vân Ẩn thôn bên kia cũng đồng ý liên hợp, tổ kiến Sousuke Ám Sát Bộ Đội sẽ là ba thôn liên hợp làm đệ nhất kiện đại sự.

Lôi Chi Quốc, Vân Ẩn thôn.

Tại nghe xong Dodai báo cáo về sau, Tam Đại Lôi Ảnh lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Từ Sarutobi chiến bại về sau, hắn vẫn rất ngạc nhiên Sousuke thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ tiếc tìm hiểu không đến cụ thể chiến đấu tình báo, nhường hắn vô pháp chuẩn xác tiến hành phán đoán.

Bất quá Tam Đại Lôi Ảnh vẫn là không có hướng Nhẫn Giả Chi Thần cái này một đẳng cấp bên trên suy đoán.

Đánh bại Sarutobi, cùng cùng cấp Nhẫn Giả Chi Thần không phải một cái cấp bậc sự tình.

Sarutobi cường giả như vậy Nhẫn Giới rất ít, nhưng mỗi mười mấy hai mươi năm sẽ xuất hiện mấy cái như vậy.

Mà Senju Hashirama, là Nhẫn Giới gần mấy trăm năm qua công nhận Tối Cường Nhẫn Giả.

Về phần càng xa lịch sử, quá xa xưa liền không tốt thảo luận.

"Chẳng lẽ hắn một mực đang cái gì Nhẫn Tông ẩn bí chi địa tiềm tu." Tam Đại Lôi Ảnh nội tâm suy đoán nói.

Bình thường tới nói, có loại này thực lực kinh khủng, cho dù là rất điệu thấp, cũng nên có một ít truyền thuyết.

Tại Sousuke đánh bại Hanzo danh tiếng vang xa lúc, Làng Mây nho nhỏ điều tra qua một lần Sousuke, không có phát hiện cái gì.

Tại Sousuke đánh bại Sarutobi tin tức Nhẫn Giới khắp nơi loạn truyền lúc, Tam Đại Lôi Ảnh nhường Làng Mây Ám Bộ toàn lực điều tra Sousuke, kết quả vẫn là không có chút nào thu hoạch.

Sousuke tựa như là tại trong viên đá bỗng dưng đụng tới một dạng, tại du lịch Vũ Chi Quốc tiến hành giảng bài trước đó, Làng Mây Ám Bộ một điểm Sōsuke có quan hệ manh mối đều điều tra không được.

Cái này khiến Tam Đại Lôi Ảnh càng kiêng kị Sousuke, một cái Ninja thế mà có thể chỉ dựa vào tu luyện liền trở nên cường đại như thế.

Chiến đấu đối với Ninja tới nói cũng là Chất xúc tác, có thể làm cho Ninja trưởng thành càng nhanh, cũng có lợi cho các Ninja đột phá tài năng bình cảnh, tận khả năng trở nên càng mạnh.

Cho dù là Senju Hashirama, đó cũng là tại Chiến Quốc Thời Đại một đường chém giết thành Nhẫn Giả Chi Thần.

"Khó trách Ōnoki sẽ rộng rãi như vậy cùng hưởng tình báo, đúng là một cái cự đại uy hiếp." Tam Đại Lôi Ảnh sắc mặt biến đến nghiêm túc.

Chỉ là Nhẫn Giả Chi Thần cấp bậc thực lực, cũng đủ để đối hiện hữu Đại Nhẫn Thôn chia cắt Nhẫn Giới bố cục tạo thành trùng kích.

Nếu là Sousuke về sau trở nên so Senju Hashirama đã từng còn muốn mạnh hơn, này kết cục càng là khó mà đoán trước.

"Lôi Ảnh đại nhân, ta cảm thấy có thể đáp ứng Làng Đá đề nghị, Làng Đá, Làng Cát còn có chúng ta Làng Mây ba Đại Nhẫn Thôn liên hợp lại, tổ kiến nghiên cứu Sousuke Ám Sát Bộ Đội." Dodai đề nghị."Ám Sát Bộ Đội dù là tổ kiến, chỉ cần chúng ta không có chân chính hành động, cùng Nhẫn Tông vẫn là nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng nếu là chúng ta không liên hợp tổ kiến Ám Sát Bộ Đội, chỉ bằng vào bất kỳ một cái nào Đại Nhẫn Thôn, đều là không có cách nào diệt trừ phải giới, chúng ta chỉ có thể ngồi nhìn Nhẫn Tông tại Sousuke che chở cho lớn mạnh."

Dodai cho rằng, liên hợp tổ kiến Ám Sát Bộ Đội là Lợi nhiều hơn Hại.

Nếu là Ám Sát Bộ Đội thu tập được đầy đủ tình báo, có giết chết Sousuke khả năng, vậy liền động thủ.

Nếu là không được, vậy bọn hắn liền án binh bất động, cũng sẽ không có tổn thất quá lớn mất.

"Dodai ngươi nói không sai, là thời điểm tiến hành liên hợp." Tam Đại Lôi Ảnh trầm tư sau trọng trọng gật đầu.

Cho dù là tự tin Tam Đại Lôi Ảnh, cũng không thể không thừa nhận tại lập tức Nhẫn Giới, Vân Ẩn thôn một cái Ninja thôn thực lực có chút không đủ dùng.

Tại Làng Cát Làng Mây lần lượt trả lời về sau, ba Đại Nhẫn Thôn Liên Hợp Hội Nghị lại lần nữa bí ẩn tổ chức.

Địa điểm vẫn là Lôi Chi Quốc Tây Bộ cảng khẩu thành trấn, bời vì bí ẩn tính đầy đủ cao.

Bọn họ cảm thấy không ai có thể nghĩ đến Làng Cát sẽ đi đến Thổ Chi Quốc cảnh nội, sau đó cùng Làng Đá cùng một chỗ lên thuyền, qua đến Lôi Chi Quốc ven biển thành trấn đi họp.

Lần này hội nghị nhân viên có một ít biến động.

Trừ Làng Đá vẫn là từ Làng Đá bạo phá đội đội trưởng Saku đảm nhiệm đại biểu, Làng Cát cùng Làng Mây đều thay đổi càng thêm có thể đại biểu Ninja thôn Ninja để bày tỏ coi trọng.

Làng Cát phương diện là từ hình thể tương đối cường tráng đầu trọc Làng Cát cao tầng đảm nhiệm đại biểu

Cát Kong trừ là Làng Cát Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng, vẫn là Đệ Nhị Mục Phong Ảnh chi tử, tại Nhẫn Giới cũng coi là nổi danh Khôi Lỗi Thuật cao thủ.

Ban đầu đại biểu Yashamaru làm theo là trở thành cát Kong phụ tá.

Làng Mây phương diện Tam Đại Lôi Ảnh nhường con trai mình Đệ tứ Yondaime Raikage đảm nhiệm đại biểu, ban đầu đại biểu Dodai đảm nhiệm phụ tá.

Trận này hội nghị, Làng Đá Làng Mây Làng Cát đầy đủ trao đổi ý kiến, chính thức thành lập Sousuke Ám Sát Bộ Đội.

Ám Sát Bộ Đội cùng sở hữu tam đại cái đội, ba Đại Nhẫn Thôn các người đại biểu gánh Nhâm đội trưởng.

Mặt khác lại từ Làng Đá cao tầng lão đảm nhiệm tổng đội trưởng, Vân Ẩn thôn cùng Làng Cát cao tầng đảm nhiệm phó tổng đội trưởng.

Đối với điểm này, Làng Cát cùng Làng Mây cũng không có quá bất cẩn gặp.

Làng Đá trước mắt nắm giữ tình báo càng nhiều, còn cùng Nhẫn Tông có hợp tác, là trước mắt tình báo chủ lực.

Mà lại so với đội trưởng, tổng đội trưởng càng nhiều là một cái tên tuổi, không có thực quyền.

Vì dễ dàng hơn hành động, ba Đại Nhẫn Tông tại Thổ Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc giáp giới biên cảnh bí ẩn kiến thiết Sousuke Ám Sát Bộ Đội tổng bộ.

Mặt khác còn tại Phong Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc giáp giới biên cảnh kiến thiết Sousuke Ám Sát Bộ Đội phân bộ.

Bởi vì khoảng cách khá xa, liền không có tại Lôi Chi Quốc kiến thiết phân bộ, mà là tại Xuyên Chi Quốc cảnh nội kiến thiết lấy Làng Mây Ninja vì lực lượng chủ yếu Sousuke Ám Sát Bộ Đội phân bộ.

Ba Đại Nhẫn Thôn tề tâm hiệp lực có khả năng bạo phát đi ra lực lượng là khủng bố.

Tại Làng Đá, Làng Cát, Làng Mây phối hợp xuống, một cái trước mắt Nhẫn Giới khổng lồ nhất cường đại nhất tình báo tổ chức lặng yên không một tiếng động sinh ra.

Sousuke Ám Sát Bộ Đội có thể điều động tình báo lực lượng vượt qua đồng dạng Ninja tưởng tượng.

Ba Đại Nhẫn Thôn cường đại tình báo Ninja hơn phân nửa đều bị điều đến Sousuke Ám Sát Bộ Đội bên trong.

Tuy nhiên tên gọi là Sousuke Ám Sát Bộ Đội, thực cái ngành này không gần như chỉ ở điều tra Nhẫn Tông, cũng có đang chăm chú Konoha cùng Vụ Ẩn, chỉ bất quá đại bộ phận tinh lực là đặt ở Nhẫn Tông.

Dù sao cái ngành này trên bản chất là ba Đại Nhẫn Thôn bức bách tại trước mắt Nhẫn Giới cục thế liên hợp sản phẩm.

Tại ba Đại Nhẫn Thôn vụng trộm tiến hành các loại hợp tác lúc, Làng Cát cùng Làng Đá thả tại ngoài sáng bên trên dùng cho hấp dẫn chú ý lực hợp tác giao lưu hội cũng đi đến khâu cuối cùng.

Trong lúc đó Chiyo đi tìm rất nhiều lần Sasori.

Sasori tuy nhiên ngoài miệng nói không có thời gian lười nhác gặp, nhưng mỗi một lần đều trình diện cùng Chiyo gặp mặt. Nhưng điều Chiyo cảm thấy đau lòng là, Sasori tuy nhiên nguyện ý gặp nàng, thế nhưng là không nghe nàng lời nói, vô luận như thế nào cũng không nguyện ý rời đi nhẫn

Rời đi Lục Đạo Thành ngày cuối cùng, Chiyo lại một lần tìm tới Sasori.

Dù là mỗi một lần đều bị Sasori không lưu tình chút nào cự tuyệt, Chiyo y nguyên không muốn từ bỏ.

Làm Làng Cát Định Hải Thần Châm cấp bậc Nguyên Lão, cho dù là thân ở Lục Đạo Thành, Chiyo cũng biết Làng Cát phát sinh cái đại sự gì.

Sousuke thực lực chân chính, ba Đại Nhẫn Thôn liên hợp, những tin tình báo này Chiyo đều rất nhanh liền bị thông tri.

Nhìn thấy những tin tình báo này về sau, Chiyo càng thêm kiên định đem Sasori khuyên cách Nhẫn Tông tâm.

Tại ba Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ nhằm vào tình huống dưới, có lẽ Sōsuke có thể bằng vào thực lực cường đại bảo vệ mình cùng mình đệ tử, nhưng đại khái dẫn đầu vô pháp bảo toàn toàn bộ Nhẫn Tông.

Sasori loại này nửa đường Nhẫn Tông Ninja, rất có thể sẽ chết tại Nhẫn Tông cùng ba Đại Nhẫn Thôn đấu tranh bên trong.

"Sasori, rời đi Nhẫn Tông đi, nơi này tiếp xuống sẽ là toàn bộ Nhẫn Giới nguy hiểm nhất địa phương." Chiyo nghiêm túc nói ra.

Ba Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ hành động cũng không phải đùa giỡn, lần này so với lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến liên hợp vây giết càng giống chân chính hợp tác.

"Nguy hiểm nhất? Ý là Làng Cát muốn đối Nhẫn Tông khai chiến?"

Sasori lạnh nhạt hỏi, biểu hiện trên mặt cũng không có bởi vì Chiyo lời nói mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

"So cái kia hội nguy hiểm hơn." Chiyo không có nói cho Sasori chân tướng, chỉ là cường điệu tính nguy hiểm.

Nàng cuối cùng vẫn là Làng Cát Ninja, không thể đem tình báo trực tiếp nói cho thân là Nhẫn Tông Ninja Sasori. "Há, ta không đi." Sasori biểu lộ hơi có một tia biến hóa, bất quá trả lời vẫn không có cải biến.

Chiyo nhìn về phía Sasori ánh mắt mang theo một vẻ cầu khẩn.

Nếu như có thể, nàng đều muốn lấy chính mình chết đi đổi Sasori sinh.

Vì cái gì Sasori liền kiên quyết như vậy, chẳng lẽ nàng cùng Sasori máu mủ tình thâm thân tình còn không bằng tại Nhẫn Tông cái này một thời gian hai năm à.

"Ta đáp án vẫn là một dạng." Sasori thái độ cũng không có vì vậy cải biến.

Giờ khắc này, Chiyo cũng hoài nghi Nhẫn Tông có phải hay không có cái gì khó lấy phát giác thôi miên nhẫn thuật.

Nếu không thì làm sao như thế trong thời gian ngắn nhường Sasori có thể liều chết cũng phải vì Nhẫn Tông bán mạng.

Đương nhiên, Chiyo biết cái này là không thể nào, nếu là thật có loại này nhẫn thuật, Sousuke đã sớm bằng vào thực lực mình khắp nơi bắt cường giả đến thôi miên.

"Sasori hắn biến, tại ta không có bồi tiếp hắn thời điểm." Chiyo trong lòng thở dài. □

Nàng không biết Sasori rời đi Làng Cát sau cứu lại gặp được chuyện gì, không biết Sasori những năm này là thế nào qua, không biết Sasori là thế nào tiến vào Nhẫn Tông, không biết Sasori là thế nào cùng Nagato trở thành hảo bằng hữu.

Làm Sasori nãi nãi, nàng mất quy cách, cũng khó trách Sasori hội không nghe nàng lời nói.

"Ta tại khai phát một cái có thể phục sinh người chết nhẫn thuật, nếu như thành công, Koji bọn họ có thể một lần nữa trở lại bên cạnh ngươi, dạng này ngươi hay là không muốn rời đi Nhẫn Tông bảo toàn chính mình sao?" Chiyo xuất ra cuối cùng đòn sát thủ.

Nàng ngay từ đầu là không định đem Ký Sinh Chuyển Sinh sự tình nói ra.

Một là cái này nhẫn thuật còn không có khai phát thành công, hai là đại giới cùng hạn chế đều sẽ rất lớn.

Nhưng bây giờ dung không được Chiyo suy nghĩ nhiều, nàng khai phát Dĩ Sinh Chuyển Sinh chính là vì Sasori, nếu là Sasori chết, vậy cái này nhẫn thuật cũng không có ý nghĩa.

Nghe được cái này đã lâu tên, Sasori đồng tử phi tốc khuếch trương, bên trên xuất hiện động dung.

Koji cũng là cái kia chiến chết ở trên chiến trường phụ thân.

"Xem ra tiếp xuống nơi này xác thực hội rất nguy hiểm, vì để ta rời đi, ngươi thế mà lại biên ra lời như vậy." Sasori biểu lộ quay về lạnh nhạt.

Làm một cái nghiên cứu hình Ninja, Sasori minh bạch phục sinh một người là gian nan đến mức nào.

Mà lại cái này độ khó khăn sẽ còn theo thời gian chuyển dời mà lên thăng, phục sinh một cái vừa mới chết người cùng phục sinh một cái chết mười năm người không phải một cái độ khó khăn.

"Sasori, ta không có lừa ngươi, ta thật tại khai phát có thể phục sinh người chết nhẫn thuật, mà lại đã có nhất định thành quả, nhẫn thuật rất nhanh liền có thể thành công." Gặp Sasori không tin, Chiyo có chút nóng nảy.

Chiyo không hề từ bỏ lại nói vài lời, thế nhưng là Sasori vẫn không có nhả ra.

"Hôm nay tới đây thôi đi." Sasori lắc đầu nói.

Chiyo bờ môi động động, cuối cùng lại chỉ là thật sâu thở dài.

"Bảo vệ tốt chính mình, Sasori."

Nói xong câu nói sau cùng, Chiyo quay người chậm rãi hướng phía cửa, thân hình lập tức khom người rất nhiều.

"Nãi nãi, gặp lại." Sasori nói khẽ.

Thực hắn biết Chiyo là vì tốt cho hắn, thế nhưng là hắn không có cách nào vì hư vô mờ mịt phục sinh lời hứa mà rời đi nơi này.

"Các ngươi gần nhất cẩn thận một chút, khả năng có Đại Nhẫn Thôn muốn đối Nhẫn Tông triển khai hành động."

Chờ Nagato vào cửa về sau, Sasori chỉ sẽ cùng Chiyo một bộ phận giao lưu nói cho Nagato.

"Sasori, ngươi yên tâm, chỉ cần ta vẫn còn, nhất định sẽ không để cho các ngươi gặp được nguy hiểm." Nagato một mặt chân thành tha thiết hướng Sasori nói lời cảm tạ.

Sasori bĩu môi, "Cái gì các ngươi, ta lại không phải là các ngươi Nhẫn Tông Ninja." ②.