Chương 626: Đội trưởng thể nghiệm thẻ đến kỳ 

Chương 626: Đội trưởng thể nghiệm thẻ đến kỳ 

"Obito đội trưởng, bọn họ xem chúng ta ánh mắt làm sao có điểm lạ, chẳng lẽ là muốn đánh nhau phải không?"

Anko chú ý tới Vũ Chi Quốc cư dân cùng các Ninja dị dạng ánh mắt, nói khẽ với Obito hỏi.

"Ách, hẳn không phải là." Obito gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Tạo thành kết quả này sự kiện rất lợi hại phức tạp, mà lại rất dài.

"Là bởi vì thật lâu không thấy được Konoha Ninja đi, trước đó ta còn tưởng rằng chúng ta muốn cùng Nhẫn Tông khai chiến đây." Kamizuki Izumo phân tích nói.

Konoha cùng Nhẫn Tông tranh chấp quả thực không ít, Nhẫn Tông thủ lĩnh Sousuke giết chết Konoha trước Hỏa Ảnh phụ tá Danzo Shimura, còn đánh bại Tam Đại Mục Hỏa Ảnh Sarutobi.

Cho nên lúc đó rất nhiều Konoha Ninja đều dự đoán giữa song phương chẳng mấy chốc sẽ bạo phát chiến tranh.

Nhưng là chiếu tình huống bây giờ nhìn, hiển nhiên những người kia đều đoán sai, Konoha không chỉ có không cùng Nhẫn Tông khai chiến, hơn nữa còn đến Lục Đạo Thành tìm kiếm hợp tác tới.

"Có thể nói như vậy." Obito gật gật đầu.

Kamizuki Izumo thuyết pháp này cũng không có tâm bệnh, lúc ấy Konoha cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn quá lớn, coi như không có khai chiến, cũng không có phổ thông Konoha Ninja sẽ tới Vũ Chi Quốc tới.

Vũ Chi Quốc nội ứng nên một đoạn thời gian tương đối dài bên trong chưa từng xuất hiện quang minh chính đại mang theo Konoha Hộ Ngạch Konoha Ninja."Vậy ta tiến vào Lục Đạo Thành về sau tìm nó Lục Đạo Thành đặc sắc quà vặt, trở lại Konoha còn không phải tùy tiện bán bạo." Hagane Kotetsu cảm giác mình phát hiện cơ hội buôn bán.

Konoha Ninja cũng không tới Lục Đạo Thành, khẳng định ăn không được Lục Đạo Thành đặc sắc thực vật.

"Coi như lại hi hữu, chỉ khó ăn hơn, liền sẽ không có khách hàng mua trướng." Anko trách cứ. ②

Làm các loại quà vặt thâm niên khách hàng, Anko rất lợi hại không thích Hagane Kotetsu đầu cơ trục lợi cách làm.

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng Kotetsu ngươi vẫn là đừng nghĩ, vạn nhất lại cho Cảnh Vụ Bộ Đội người nhận định là gián điệp liền không tốt." Kamizuki Izumo cười thầm.

Hagane Kotetsu bị làm gián điệp bắt thời điểm, hắn đang dùng ống nhòm xem kịch đâu, đều nhanh cười điên.

Hagane Kotetsu mặt đen xuống, lần trước đơn thuần ngoài ý muốn, có cơ hội hắn nhất định phải rửa sạch nhục nhã, chứng minh năng lực chính mình.

"Obito Thượng Nhẫn, làm phiền ngươi nhiều đề phòng bốn phía, hiện tại Vũ Chi Quốc tốt xấu lẫn lộn, muốn nhiều thêm phòng bị." Nara Shikaku nhìn nói với Obito.

Obito cũng không phải là chi này hợp tác đàm phán đội đội trưởng, Nara Shikaku mới là, Obito là tiếp Hộ Vệ Nhiệm Vụ hộ vệ tiểu đội.

Nara Shikaku không cho rằng Nhẫn Tông hội hạ độc thủ, bất quá hắn cảm thấy hắn Ninja thôn có thể sẽ thừa cơ xuất thủ, tăng lên Konoha cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn.

Dù sao những Nhẫn Thôn đó cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, không phải vậy Danzo Shimura tử vong cùng Sarutobi chiến bại làm sao có thể truyền khắp nhanh chóng như vậy.

"Shikaku đội trưởng, ta biết." Obito lược khẽ gật đầu nói.

Xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng không có đem lại nói quá vẹn toàn.

Dù sao Kakashi nói khẳng định không có có ngoài ý muốn thời điểm, đại bộ phận đều xảy ra ngoài ý muốn.

Tại Obito cẩn thận hộ vệ dưới, đội ngũ rất nhanh liền an toàn đến Lục Đạo Thành.

Tiến vào Lục Đạo Thành về sau, như vậy sự tình liền đơn giản một số, bời vì có Nhẫn Tông Ninja hỗ trợ cùng một chỗ hộ tống.

Cứ như vậy, Nara Shikaku rất nhanh liền đến Nhẫn Tông đại lâu văn phòng, qua đến Kakuzu văn phòng, cùng vị này trong truyền thuyết Nhẫn Tông nhân vật số hai triển khai đàm phán.

"Nhẫn Tông sẽ không cự tuyệt bất kỳ một cái nào có thành ý người, Konoha muốn muốn bỏ ra cái giá gì đến thu hoạch được tay chân giả?" Kakuzu trực tiếp khi hỏi.

Cá nhân hắn là nhìn có chút Konoha khó chịu, bất quá hắn sẽ không đem cá nhân cảm tình vùi đầu vào trong công việc, nếu như Konoha thành ý với, như vậy thì là đối xử như nhau.

"Nhẫn Tông là chỉ xuất bán thành phẩm tay chân giả hỗ trợ tiến hành phẫu thuật, vẫn là sở hữu kỹ thuật đều có thể bán ra?" Nara Shikaku cũng không trả lời Kakuzu vấn đề, mà chính là hỏi ra bản thân vấn đề.

Hắn không muốn lâm vào Kakuzu tiết tấu bên trong, muốn muốn nắm giữ quyền chủ động.

"Toàn bộ kỹ thuật? Các ngươi nghĩ là thật đẹp, bất quá xác thực có một bộ phận kỹ thuật là có thể bán ra, nhưng chỉ có thể lấy kỹ thuật đổi kỹ thuật." Kakuzu nhếch miệng cười nói.

Khôi lỗ tay chân giả làm trước mắt Nhẫn Giới phần độc nhất kỹ thuật, có thể nói là Cây rụng tiền một y hệt, Nhẫn Tông làm sao có thể tuỳ tiện thả ra

Nhẫn Tông hội căn cứ thời gian thả ra khác biệt khôi lỗ tay chân giả kỹ thuật, dùng cho trao đổi Nhẫn Tông không có hoặc là không được kỹ thuật, tăng tốc Nhẫn Tông phát triển.

Chủ yếu cũng là Sasori nói Làng Cát nếu là thật tập trung lực lượng nghiên cứu, trong ba năm liền nhất định có thể đem khôi lỗ tay chân giả kỹ thuật phá giải, cứng rắn giấu không có ý nghĩa quá lớn.

Tiếp lấy Kakuzu thuận thế đem sơ kỳ có thể thả ra kỹ thuật cùng Nhẫn Tông cần kỹ thuật nói ra.

"Quyển trục chế tác công nghệ. ." Nara Shikaku lâm vào suy nghĩ.

Quyển trục là Ninja thường xuyên sử dụng một cái đồ vật, thường xuyên bị dùng cho ghi chép bí mật tin tức, hoặc là bị xem như các loại nhẫn thuật sử dụng vật dẫn.

Xuất phát từ các loại nguyên nhân, Ngũ Đại Nhẫn Thôn quyển trục chế tác công nghệ là muốn dẫn trước với hắn Ninja thế lực, chất lượng muốn càng tốt hơn."Bất quá chỉ là quyển trục chế tác công nghệ, cũng là không lỗ." Nara Shikaku nghĩ thầm.

Quyển trục chủng loại có rất nhiều, trừ chế tác bên ngoài, còn có hắn các loại gia công kỹ thuật, những cái kia mới thật sự là tinh hoa.

"Chỉ là những này kỹ thuật lời nói, tại giá trị bên trên, chúng ta Konoha quá ăn thiệt thòi." Nara Shikaku ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên tâm lý cảm thấy vẫn được, nhưng Nara Shikaku khẳng định không thể trực tiếp đáp ứng, mà chính là đến thử tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Dù sao nói thêm mấy câu lãng phí không bao nhiêu thời gian, coi như không thành công cũng không có gì đại giới.

"Ta nghe nói Nham Ẩn thôn quyển trục chế tác công nghệ cũng không tệ." Kakuzu dằng dặc nói ra.

Mặc cho Nara Shikaku làm sao lại nói, hiện tại cũng là Konoha càng cần hơn Nhẫn Tông khôi lỗ tay chân giả, mà không phải Nhẫn Tông càng cần hơn Konoha quyển trục chế tác công nghệ.

Cuối cùng, Nara Shikaku xụ mặt cự tuyệt Kakuzu điều kiện, ước định ngày mai lại bàn.

Đang đi ra Nhẫn Tông đại lâu văn phòng về sau, Nara Shikaku lộ ra nụ cười. Hắn chỉ cần có thể cùng Nhẫn Tông đạt thành mua sắm tay chân giả hợp tác coi như hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lần này còn có cơ hội mua được bộ phận kỹ thuật, thuộc về là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

"Thật sự là ngoài ý muốn thuận lợi." Nara Shikaku trong lòng cảm thán nói.

Nhiệm vụ lần này thuận lợi có chút nhường ý hắn bên ngoài.

Konoha lúc trước cùng Nhẫn Tông tiến hành đàm phán thời điểm, cho ra điều kiện đây chính là một điểm không cho Nhẫn Tông mặt mũi.

Cho nên mới trước đó Nara Shikaku đã làm tốt bị Nhẫn Tông Ninja làm khó dễ chuẩn bị.

Không nghĩ tới Nhẫn Tông Ninja ngoài ý muốn hào phóng, mặc dù không có nhiều nhiệt tình, lại cũng không có tận lực bày sắc mặt cự tuyệt hợp tác.

Ngày thứ hai, song phương lại lôi kéo một đợt, cơ bản xác định cụ thể trong hợp tác cho.

Nhẫn Tông bên này ra khôi lỗ tay chân giả ra bộ phận kỹ thuật, Konoha xuất tiền cộng thêm Nhẫn Tông cần kỹ thuật.

Tại sắp rời đi Lục Đạo Thành lúc, Nara Shikaku bọn người ở tại Nhẫn Tông Ninja bảo vệ dưới đi dạo một lần Lục Đạo Thành.

"Xây dựng thêm tốc độ thật nhanh, ta nhớ được ta trước kia lúc đến đợi nơi này cũng là cái phổ thông thôn trấn lớn nhỏ, hiện tại thế mà lớn như vậy." Obito vì Lục Đạo Thành phát triển tốc độ cảm thấy kinh ngạc.

Obito là Konoha trong đội ngũ vì số không nhiều tới qua Lục Đạo Thành Ninja, hắn hiện tại bản thân nhìn thấy Lục Đạo Thành cùng tham gia thanh niên Võ Đạo Hội lúc nhìn thấy Lục Đạo Thành khác biệt rất lớn.

"Từ không tới có nhanh chóng như vậy kiến thiết ra một cái phồn vinh thành trấn, Nhẫn Tông bên trong có người tài ba a." Nara Shikaku bất động thanh sắc nghĩ đến. Một cường giả có thể kéo theo Ninja thế lực phát triển không sai, nhưng muốn bắt đầu từ số không mấy năm kiến thiết ra một cái phồn vinh thành trấn, cần không chỉ là một cường giả.

"Nơi này không tệ."

Tại quà vặt đường phố thưởng thức được mùi vị không tệ quà vặt Anko giơ ngón tay cái lên.

"Có hay không Lục Đạo Thành đặc sắc quà vặt. . ."

Hagane Kotetsu còn là muốn rửa sạch nhục nhã, dùng sự thực để chứng minh chính mình tiêu thụ Quỷ Tài thực lực.

Đi dạo xong trở về lúc, trong đội ngũ đại bộ phận Ninja đối lần này Lục Đạo Thành chi hành đều tương đối hài lòng.

"Lần sau đến Vũ Chi Quốc thời điểm có thể thuận đường tới chơi một chút, cảm giác cũng không tệ lắm." Obito nói ra.

"Ừm ân, nhà kia bánh coi như không tệ." Anko gật đầu tán thành.

Đột nhiên, Obito nhớ tới cái gì, "Nói không chừng thật đúng là chẳng mấy chốc sẽ lại đến một chuyến, ta nhớ được Vũ Nhẫn thôn cách Lục Đạo Thành không phải đặc biệt xa đi."

Lục Đạo Thành ở vào Vũ Chi Quốc Đông Bộ, mà Vũ Nhẫn thôn thì là tại Vũ Chi Quốc Trung Bộ, điểm ấy khoảng cách đối với bây giờ Obito tới nói, không lâu lắm.

"Ta muốn qua khiêu chiến một lần Hanzo, đến lúc đó có thể thuận tiện qua Lục Đạo Thành chơi."

Obito rất sớm trước đó liền muốn khiêu chiến Hanzo, bời vì Jiraiya luôn nói khoác chính mình tam nhẫn danh hào.

Hắn nghĩ, Jiraiya cùng Orochimaru còn có Tsunade ba người liên thủ đối chiến Hanzo không có chiến thắng đều phải tam nhẫn xưng hào, nếu là một mình hắn thắng Hanzo, không chiếm được một cái so Bán Thần còn đẹp trai xưng hào.

"Hanzo đã chết." Nara Shikaku biểu lộ vi diệu nói.

Hanzo cùng Danzo Shimura là cùng một ngày bỏ mình, nhưng so với tử vong tin tức truyền khắp Nhẫn Giới Danzo Shimura, Hanzo tử vong tin tức lời đồn độ rất thấp.

"A, chết?" Obito một mặt mộng bức.

Hắn còn muốn lấy lăn lộn tốt xưng hào hung hăng tại Jiraiya trước mặt huyền diệu đâu, làm sao đột nhiên liền chết.

"Đây chính là Nhẫn Giới, thực cùng đại bộ phận phổ thông Ninja so sánh, Hanzo đã coi như là trường thọ." Nara Shikaku cảm thán nói.

Tại chiến tranh tấp nập Nhẫn Giới, rất nhiều Ninja là không sống tới về hưu.

Obito nhất thời tắt tiếng.

Hắn cùng Hanzo chỉ là không có trao đổi qua người xa lạ, nhưng đột nhiên phát hiện mình định ra hồi lâu mục tiêu vĩnh viễn cũng không có cách nào hoàn thành trong lòng vẫn là sẽ có chút phiền muộn.

"Không có việc gì, Obito đội trưởng ngươi đi khiêu chiến Sousuke, so Hanzo còn lợi hại hơn!" Anko an ủi khích lệ nói.

Obito khóe miệng co quắp rút ra, cái này rất không cần phải, bằng vào Phi Lôi Thần Chi Thuật cùng thần uy, hắn cũng có thể thắng Hanzo, qua tìm Sousuke, đây không phải là nhàn rỗi không chuyện gì muốn bị đánh à.

. . . Trở lại Konoha về sau, Nara Shikaku cùng Obito cùng đi Hỏa Ảnh văn phòng báo cáo nhiệm vụ.

Nara Shikaku trước tiến hành báo cáo, nội dung chủ yếu là khôi lỗ tay chân giả hợp tác công việc, hồi báo xong về sau liền rời đi Hỏa Ảnh văn phòng. Obito thì là báo cáo hắn Hộ Vệ Nhiệm Vụ.

"Anko bọn họ tiểu đội ban đầu đội trưởng hoàn toàn tĩnh dưỡng tốt, ngươi tiếp xuống có tính toán gì, muốn muốn tiếp tục dẫn đội, vẫn là có hắn muốn làm sự tình?" Moyu hỏi.

Obito sửng sốt, nghe được Moyu lời nói, hắn mới nhớ tới chính mình cái này đội trưởng là lâm thời.

"Làm cái gì." Obito lâm vào trầm tư.

Muốn không cần tiếp tục dẫn đội, đó là cái vấn đề..