Chương 627: Truyền thừa 

Chương 627: Truyền thừa 

"Thật sự là hiếm thấy a, lần này làm xong nhiệm vụ Obito đội trưởng thế mà không có cho chúng ta nghỉ."

Đi trước khi đến sân huấn luyện trên đường, Anko thuận miệng nói ra.

Bình thường làm xong nhiệm vụ, Obito hội căn cứ ủy thác độ khó khăn cho bọn hắn nghỉ, không có độ khó khăn liền thả một ngày, khó một số liền hai đến ba ngày.

"Có thể là nhiệm vụ lần này quá đơn giản đi, mặc dù là cấp S nhiệm vụ, nhưng căn bản không có xảy ra chiến đấu." Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói.

Đây là hắn lần thứ nhất làm cấp S nhiệm vụ, ngay từ đầu khẩn trương hỏng, thập phần lo lắng lúc chiến đấu lôi thổ chân sau, không nghĩ tới hội đơn giản như vậy.

"Xác thực, giống như là làm cấp C nhiệm vụ." Kamizuki Izumo gật đầu nói.

"Bất quá cũng rất tốt, dù sao ủy thác kim hoàn là cấp S ủy thác Kim."

Yêu thôn về yêu thôn, làm nhiệm vụ cũng không phải nghĩa vụ lao động, tiền tài cũng là mục đích một trong.

Ba người một đường vừa nói vừa cười, rất nhanh liền tiếp cận sân huấn luyện.

"Obito đội trưởng, buổi sáng tốt lành a!" Anko trông thấy xách tới trước chờ Obito, giơ tay lên cười hướng Obito vấn an.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng đều cười hì hì cùng Obito chào hỏi.

"Ừm, các ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Obito cười đáp lại nói.

"Hôm nay tu luyện cái gì đâu, Thể thuật à, vẫn là nhẫn thuật?" Anko hiếu kỳ hỏi.

"Đều không phải là, hôm nay tiến hành huấn luyện đặc thù." Obito hồi đáp.

Mới đầu không có người để ý cái này cái gọi là huấn luyện đặc thù, thẳng đến Obito nói ra quy tắc.

"Ba người các ngươi có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào đối ta Ảnh Phân Thân khởi xướng tiến công, đánh trúng Ảnh Phân Thân huấn luyện liền sẽ kết thúc, nếu là không có đánh trúng, Ảnh Phân Thân mỗi thành công né tránh một phút đồng hồ liền sinh ra năm đạo đề, về thời gian hạn vì mười phút đồng hồ." 6

Kamizuki Izumo bọn người mắt trợn tròn.

Bọn họ đến đánh Obito? Liền xem như Ảnh Phân Thân cũng không nhất định có thể làm đi.

"Yên tâm, ta Ảnh Phân Thân sẽ chỉ né tránh sẽ không công kích, mà lại tốc độ sẽ không quá khoa trương." Phảng phất xem thấu trong ba người nghĩ thầm pháp, Obito giải thích nói.

"Ý là chỉ cần trong vòng mười phút đều không có đánh trúng Ảnh Phân Thân, vậy sẽ phải làm chỉnh một chút 50 Đạo đề?" Anko trừng to mắt hỏi thăm

"Không sai." Obito gật đầu khẳng định.

Anko nụ cười trên mặt biến mất, đột nhiên nâng trán nói:

"Hỏng bét, làm sao cảm giác đầu hơi choáng váng, không phải là hôm qua không có đắp chăn sinh bệnh đi."

Tiếp lấy Anko lại chắp tay trước ngực nhìn về phía Obito, "Obito đội trưởng, thật có lỗi a, hôm nay ta liền không tham gia huấn luyện, ta qua Konoha bệnh viện nhìn một chút bệnh."

Nói xong, Anko liền quay người hướng phía gia phương hướng đi đến, muốn rời xa cái này một mảnh Đại Khinh Khủng chi địa.

Không phải nàng Anko muốn trộm lười, mà chính là đặc huấn quá dọa người.

Sưu

Obito lách mình xuất hiện tại Anko trước người, cười nhìn lấy Anko nói:

"Ta nhìn ngươi đây cũng không phải là qua Konoha bệnh viện phương hướng."

Anko vỗ đầu một cái, lộ ra ảo não thần sắc nói:

"Obito đội trưởng không có ý tứ a, não tử nhanh nóng hỏng, đường đều đi nhầm."

Tiếp lấy Anko lại như vô sự địa đổi một cái phương hướng.

Obito vươn tay đặt tại Anko trên bờ vai, lực lượng cường đại nhường Anko nửa bước cũng khó dời đi.

"Các ngươi là ta mang qua kém cỏi nhất một giới, lúc trước Moyu lão sư dùng cái này đặc huấn đến huấn luyện ta thời điểm, ta thế nhưng là tích cực tham dự. Obito lắc đầu nói. ②

Ba người bất lực đậu đen rau muống, theo một ý nghĩa nào đó Obito thật đúng là không có nói sai, bời vì Obito chỉ đem qua bọn họ một tiểu đội.

"Obito đội trưởng, có thể bớt một chút hay không a, nói thí dụ như hai phút đồng hồ một đạo đề cái gì."

Anko nháy linh động mắt to, muốn thông qua giả ngây thơ đến tỉnh lại nhà mình đội trưởng lương tri.

"Đây đã là giảm xuống qua đặc huấn, ngươi cho rằng ta cùng Gai còn có Shisui bọn họ là vì cái gì cường đại như vậy, Moyu lão sư cho chúng ta bố trí tu luyện, vượt qua các ngươi tưởng tượng." Obito biểu lộ nghiêm túc nói.

Gặp Obito thật tình như thế, Anko cũng vô ý thức nghiêm chỉnh lại, không có nói đùa nữa.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng giống như vậy.

"Obito đội trưởng cùng Gai tiền bối lúc trước chỉ là ở cuối xe, có thể có thực lực bây giờ, khẳng định dị thường gian khổ." Hagane Kotetsu thầm nghĩ đến.

Bọn họ biết Obito một số qua lại, cho nên trong nháy mắt liền tin tưởng Obito lời nói.

Bất quá đáng tiếc là, Obito lần này thật đúng là lừa bọn họ, Obito bọn người một đường đến bây giờ xác thực không thoải mái, nhưng làm bài huấn luyện đồng dạng cũng là loại cường độ này.

"Obito đội trưởng, bắt đầu đặc huấn đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Hagane Kotetsu một mặt nhiệt huyết hô

Thấy mình thoại thuật có hiệu quả, Obito khóe miệng hơi hơi giơ lên, kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Bắt đầu!" Đợi đến Anko bọn họ hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, Obito tuyên bố đặc huấn chính thức bắt đầu.

Sưu sưu sưu! !

Anko cùng Hagane Kotetsu còn có Kamizuki Izumo đều là toàn lực bạo phát Chakra hướng phía Obito Ảnh Phân Thân phóng đi.

Anko không muốn làm bài, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo không sợ loại này lý luận đề mục, nhưng muốn cầm một cái thành tích tốt.

Bất quá ba người động tác tại chiến đấu kinh nghiệm phong phú Obito trước mặt có thể nói là công khai bài đánh Poker, Obito Ảnh Phân Thân rất nhẹ nhàng liền tránh ra, sau đó bằng vào càng hơn một bậc tốc độ đem ba người trượt đến xoay quanh.

Ba người thấy thế lẫn nhau nhìn một chút, sau đó phân biệt hướng phía ba cái phương hướng khác nhau phóng đi, một bên chạy một bên kết ấn.

"Hỏa Độn  Hỏa Diễm Tuyền Qua!"

"Thủy Độn  Kích Lưu Thúc!"

"Lôi Độn  Kích Lôi Thương!"

Bọn họ mơ hồ hiểu rõ một chút Obito dụng ý.

Lấy Obito Ảnh Phân Thân tốc độ, liền xem như trong bọn họ nhanh nhất Anko, cũng là tuyệt không đuổi kịp khả năng, cho nên bọn họ nhất định phải phối hợp, mới có thể tại trận này đặc huấn bên trong lấy được càng thành tích tốt.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!" ②

Obito Ảnh Phân Thân cũng kết ấn sử dụng Hỏa Độn, phun ra biển lửa hỏa diễm.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, nồng đậm nổ tung khói bụi dâng lên.

Kamizuki Izumo ba người đều nhíu mày, tại Obito Ảnh Phân Thân cường đại Hỏa Độn dưới, bọn họ công kích đều bị tới, cái này đặc huấn so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng khó.

Nhìn lấy sầu mi khổ kiểm ba người, Obito trên mặt ý cười càng đậm một số.

Năm đó hắn nhưng là bị cái huấn luyện này giày vò đến quá sức, không biết bởi vì cái này đặc huấn làm bao nhiêu đề mục. Đương nhiên, hiệu quả cũng là rất lợi hại rõ rệt, Hô Hấp Pháp còn có chiến đấu năng lực đều có không nhỏ đề bạt.

"Huấn luyện kết thúc, hiện tại mỗi người các ngươi đều cần làm 50 Đạo đề mục." Mười phút đồng hồ đến về sau, Obito hô ngừng nói.

"Không!" Anko cực kỳ bi thương, cảm giác Thiên Tháp.

Cái này không chỉ có là 50 Đạo đề, càng là nàng ngày sau cuộc sống bi thảm a

Nàng nghĩ đến đây loại đặc huấn sẽ còn tiến hành lần thứ hai thậm chí lần thứ ba liền đầu não choáng váng.

"Vẫn là quá yếu." Hagane Kotetsu nhìn lấy chính mình hai tay, cảm nhận được chính mình nhỏ yếu.

Mặc dù tuổi tác không kém nhiều, nhưng thực lực bọn hắn thật sự là một trời một vực.

"Đừng có gấp, tiếp xuống các ngươi có hai lựa chọn, một là tiến hành cực khổ hơn tu luyện đến triệt tiêu đề mục, hai là như thường lệ tu luyện, nhưng là hôm nay sau khi kết thúc muốn làm đề." Obito vừa cười vừa nói.

Hắn cũng không phải cái gì ác ma, rõ ràng dạng này huấn luyện đối không am hiểu lý luận người có bao nhiêu tra tấn.

"Ta tuyển triệt tiêu đề mục!"

Không đợi Obito nói ra cụ thể trong khi tu luyện cho, Anko liền trước tiên đứng ra nói ra.

Đối với nàng mà nói, tu luyện lại khổ quá so làm bài có quan hệ tốt.

"Ta cũng thế." × hai

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng nói theo, bọn họ lý do ngược lại là cùng Anko không giống nhau, chỉ là đơn thuần muốn phải trở nên mạnh hơn.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Dẫn đầu cười gật đầu, tiếp lấy tham chiếu Gai trước kia huấn luyện lượng huấn ba người cho tới trưa.

Buổi sáng huấn luyện kết thúc lúc, Anko ba trên thân người toàn bộ đều bị mồ hôi ướt nhẹp, liền liên quan thổ gọi bọn họ qua ăn cơm trưa, cũng là hoa mấy phần chuông mới đứng lên.

"Đem cái này ăn." Obito đem Moyu cho hắn tu luyện bí dược đút cho Anko ba người.

Moyu tu luyện bí dược không chỉ có thể tiêu trừ nội thương, hơn nữa còn có thể hữu hiệu giải trừ nhục thể mệt nhọc.

Ăn xong bí dược về sau, Anko ba người cảm giác đỡ một ít, chậm rãi cùng Obito cùng đi đến quán thịt nướng

"Hôm nay ta mời khách, tùy tiện điểm." Obito hào khí nói ra.

Ba người hôm nay lượng vận động đều đạt tới cá nhân cực hạn, đã sớm đói gần chết, nghe được Obito nói như vậy, cũng là không chút khách khí điểm một đống thịt.

"Ô ô, Obito đội trưởng ngươi thật tốt." Anko ngoạm miếng thịt lớn đồng thời không quên cảm tạ thỉnh khách nhân Obito.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cũng là giơ ngón tay cái lên vì Obito điểm tán.

Mà Obito nhếch miệng mỉm cười không nói gì, hôm nay qua đi, dạng này thời cơ liền không nhiều. Giữa trưa nghỉ ngơi vượt qua về sau, Anko bọn người khôi phục nguyên khí.

"Obito đội trưởng, tiếp tục tu luyện đi, ta nhớ được là còn có mười lăm Đạo Đề mục đích?" Anko chủ động nói.

Dựa theo Obito chính mình định ra quy tắc, buổi sáng bọn họ dùng tu luyện triệt tiêu mất 35 đạo đề mục, tiếp xuống chỉ cần lại triệt tiêu mười lăm Đạo Đề mục đích, Anko liền có thể cùng lý luận nói tạm biệt.

"Đừng có gấp, huấn luyện đặc thù cũng không chỉ có một." Obito vừa cười vừa nói.

Anko đau cả đầu, thật vất vả triệt tiêu mất 35 đạo đề mục, còn tới?

"Buổi chiều là đối kháng huấn luyện, một phương làm công một phương làm thủ, công phương ngay từ đầu liền kèm theo 40 đạo đề mục, cần chỉ có thể là đánh trúng thủ phương, mỗi đánh trúng một lần thủ mới có thể giảm bớt hai đạo đề mục. Mà thủ phương thì là chỉ có thể là né tránh công kích, mỗi bị đánh trúng một lần, đều sẽ tích lũy hai đạo đề mục." Obito giải thích quy tắc."Trước tiến hành hai vòng, vòng thứ nhất Izumo ngươi coi công Kotetsu khi thủ, vòng thứ hai công thủ trao đổi."

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu một mặt bình tĩnh.

Cái này đặc huấn so với buổi sáng đặc huấn muốn nhẹ nhõm đơn giản rất nhiều, chỉ cần bọn họ lẫn nhau bất động, vậy liền đều chỉ cần làm 40 đạo đề mục.

"Kém chút quên cho các ngươi nhìn, nếu là kết thúc thời điểm các ngươi có đề mục còn lại, muốn làm đề mục đại khái là cái dạng này." Obito xuất ra sớm chuẩn bị tốt bài thi.

Đây là hắn từ Moyu cho hắn bài thi bên trong chăm chú chọn lựa đề mục tổ hợp mới bài thi.

"Tài liệu một: Chiến Quốc Thời Kỳ có hai cái mạnh Đại Nhẫn Giả gia tộc, một cái là coi trọng yêu Senji nhất tộc, một cái là.

Căn cứ tài liệu nội dung cùng sở học tri thức, phân tích." Kamizuki Izumo quét mắt một vòng phía trên đề mục, phát giác chính mình trước đó thái độ có chút qua loa.

Obito muốn bọn họ làm bài mục đích không đơn giản, không có hắn tưởng tượng dễ làm như vậy.

Hagane Kotetsu sắc mặt hơi đổi, âm thầm bắt đầu cẩn thận.

"Kotetsu, nếu không ngươi trước hết để cho ta đánh mười lần đi, sau đó ta liền bất động, vòng tiếp theo đổi lại ngươi đánh ta mười lần, dạng này đến lúc đó chúng ta đều chỉ cần làm 40 đạo đề mục." Kamizuki Izumo thấp giọng đề nghị.

"Vậy tại sao không trực tiếp bất động đâu, dạng này không phải đơn giản hơn." Hagane Kotetsu không có đáp ứng.

"Dù sao cũng là Obito đội trưởng huấn luyện, nguyên địa bất động quá không nể mặt hắn." Kamizuki Izumo giải thích nói.

Hagane Kotetsu bất vi sở động.

"Vậy thì tốt, chúng ta đều lẫn nhau không công kích đi." Kamizuki Izumo bất đắc dĩ đáp ứng.

"Bắt đầu!"

Obito ra lệnh một tiếng, Kamizuki Izumo lập tức bạo phát sớm liền chuẩn bị tốt Chakra hướng phía Hagane Kotetsu đánh tới.

"Liền biết tiểu tử ngươi không có ý tốt." Hagane Kotetsu trong lòng thầm mắng, cũng đem sớm ngưng tụ tốt Chakra bạo phát tránh ra.

Hắn tối đa chỉ là muốn đánh Kamizuki Izumo một trở tay không kịp, mà Kamizuki Izumo muốn bạch chơi hắn hai mươi đạo đề mục.

Vì ít một chút đề mục, song phương đều là toàn lực xuất thủ.

Không có cách, dựa theo Obito trước đó huấn luyện triệt tiêu đề mục huấn luyện lượng tới nói, bọn họ liều chết huấn luyện nửa ngày, tối đa cũng liền triệt tiêu 35 đạo.

Nếu như buổi chiều còn phải lại trên lưng 40 đạo đề mục, như vậy bọn họ vất vả tu luyện một ngày về nhà vẫn phải làm hai mươi đạo nan đề, cái này nhiều khó chịu.

"Còn tốt chỉ có ba cái đội viên." Anko thấy thế trong lòng may mắn.

"Đến đây đi, đặc huấn người người có phần." Obito nhường Ảnh Phân Thân giúp Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu tính toán, bản thể đem Anko đưa đến hắn bố trí bẩy rập khu.

"Ngươi cần tại trong vòng thời gian quy định tránh thoát bẩy rập, tránh đi ta Ảnh Phân Thân quấy nhiễu, đến địa điểm chỉ định lấy được tín vật, muộn một chút thời gian, đều cần làm càng nhiều đề mục."

Anko cười hì hì biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, cái này nghe so Kamizuki Izumo bọn họ phiền toái hơn mệt mỏi hơn.

Đặc huấn qua đi, Anko bọn người đề mục vui tăng lớn mấy chục.

Nhưng làm bài đặc huấn đến đây còn không có kết thúc, buổi chiều tu luyện kết thúc thời điểm, Anko ba người người đồng đều gánh vác mấy trăm đạo đề mục.

"Nhân sinh đến tột cùng có ý nghĩa gì đây." Anko nằm trên mặt đất hai mắt vô thần, trong miệng lẩm bẩm nói.

Nàng muốn chính mình khả năng cả một đời cũng sẽ không quên hôm nay đi.

"Ngược lại cũng không trở thành khoa trương như vậy, lại không để cho các ngươi mấy ngày làm xong, những đề mục này các ngươi chậm rãi làm liền tốt, vô luận mấy tháng vẫn là mấy năm đều có thể." Obito nhịn không được cười nói.

Dù sao đề mục cứ như vậy nhiều, ta ngày mai liền không phải là các ngươi đội trưởng, không có cách nào lại mang các ngươi đặc huấn.

Nghe được Obito lời nói, nguyên bản một bộ đoán luyện quá độ mặt ủ mày chau Anko ba người trong nháy mắt đứng lên.

Anko liền bận bịu mở miệng hỏi: "Obito đội trưởng ngươi làm sao không phải là chúng ta đội trưởng, chẳng lẽ là đối với chúng ta không hài lòng sao, thực ta cũng không có chán ghét như vậy loại này đặc huấn."

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cũng đều khẩn trương nhìn lấy Obito.

"Ha-Ha, các ngươi sẽ không quên ta là lâm thời đội trưởng đi, các ngươi đội trưởng đã hoàn toàn khôi phục, ta chức trách kết thúc." Obito gãi gãi đầu giải thích nói.

Anko ba người đưa mắt nhìn nhau, lúc này mới nhớ tới nhà mình ban đầu đội trưởng chỉ là thụ thương, mà không phải chết. ②

Lần này ba người nói không ra lời, cái này còn như thế giữ lại, thạch phản lương hùng tuy nhiên không mang thổ mạnh, nhưng cũng rất lợi hại phụ trách, cũng không thể trực tiếp qua tìm Moyu nói muốn đổi đội trưởng đi.

"Chỉ là không làm đội trưởng, cũng không phải muốn rời khỏi Konoha, các ngươi nếu có rảnh rỗi, cũng có thể tới tìm ta phê chữa bài thi, hỏi thăm trên tu hành vấn đề." Obito cười vỗ vỗ ba người bả vai nói. Anko bọn người biểu lộ lúc này mới tốt hơn nhiều.

"Bất quá ta hi vọng các ngươi về sau vô luận là chấp hành nhiệm vụ vẫn là làm việc, đều phải nghĩ lại làm sau, cẩn thận cẩn thận nữa, đặc huấn bên trong thất bại chỉ cần làm bài, nhưng hiện thực đại giới liền không thể nào đoán trước." Obito vẻ mặt thành thật nói.

Đây là hắn cho rằng Moyu muốn từ đặc huấn bên trong truyền đạt ý nghĩ, cũng là Obito hôm nay một hơi tiến hành rất nhiều làm bài đặc huấn nguyên nhân chi hắn cũng muốn đem ý nghĩ truyền cho Anko bọn họ.

"Chúng ta nhớ kỹ!"

Nghe Obito lời nói, lại nhớ lại hôm nay hết thảy, ba người hốc mắt ửng đỏ cùng kêu lên hồi đáp."Như vậy thì gặp lại, ngày mai lương hùng đội trưởng hội như thường lệ mang theo các ngươi tu luyện." Obito cười đối ba người khoát tay nói.

"Obito đội trưởng, cám ơn ngươi!"

Ba người lớn tiếng hướng Obito biểu đạt cảm tạ, hô lên hôm nay sau cùng một tiếng Obito đội trưởng..