Chương 628: Hoàn mỹ cấp dương chi hô hấp 

Chương 628: Hoàn mỹ cấp dương chi hô hấp 

Sáng sớm đứng lên, Obito hoàn thành rửa mặt ăn điểm tâm xong liền vô ý thức hướng phía sân huấn luyện đi đến.

Đi mấy bước sau Obito dừng bước, hắn đột nhiên muốn lên mình đã không phải Kamizuki Izumo bọn họ đội trưởng, về sau không hề cần phải dậy sớm qua sân huấn luyện.

Thế là Obito lại về đến trong nhà, tại thư phòng nhìn một hồi sách.

Có thể là vừa rời giường có chút táo bạo, Obito trong lúc nhất thời có chút nhìn không đi vào.

Obito vuốt vuốt mái tóc, nhẫn nại tính tình tiếp tục xem.

Thẳng đến Obito cảm thấy mình đã nhìn đầy đủ lâu lúc, hắn nhìn một chút thời gian, mới phát hiện chỉ là quá khứ hai giờ.

"Vẫn là đi tu luyện đi, vừa vặn Phi Lôi Thần Chi Thuật còn không thuần thục." Obito cảm thấy hiện tại lòng dạ không thích hợp đọc sách, thế là qua đến nam cảnh rừng rậm.

Lúc trước Moyu thường xuyên mang lấy bọn hắn tại nam cảnh trong rừng rậm tu luyện, cho nên bọn họ những đệ tử này liền tạo thành thói quen.

Cho dù là Moyu không tại, nếu là muốn tu luyện, đại bộ phận cũng đều sẽ lựa chọn đến nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Bất quá nhường Obito có chút ngoài ý muốn là, hắn thế mà chỉ ở nam cảnh trong rừng rậm trông thấy Kakashi, không có trông thấy Maito Gai.

Phảng phất nhìn ra Obito nghi hoặc, Kakashi giải thích nói:

"Gai gần nhất tại cùng Trần Lão Sư giao lưu Thể thuật, cho nên không có tại sao tới đây.

Trần Lão Sư tuy nhiên thực lực không bằng hiện tại Maito Gai, nhưng Thể thuật mức độ vẫn là Nhẫn Giới có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngược lại là ngươi, hôm nay làm sao tới nơi này tu luyện, ngươi tiểu đội hôm nay không huấn luyện?" Kakashi hỏi.

"Bọn họ đội trưởng đã tu dưỡng tốt, ta bây giờ không phải là bọn họ đội trưởng." Obito thành thật trả lời.

Ngắn gọn giao lưu một trận, Kakashi liền tiếp theo lấy chính mình Đao Thuật tu hành, Obito cũng bắt đầu chính mình tu luyện.

Chouchou

Obito từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra vài thanh phi tiêu, phi tốc hướng phía bốn phía vọt tới, sau đó phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật không ngừng tại mỗi cái Phi Lôi Thần phi tiêu bên trên qua lại chớp động.

So với Moyu cùng Minato Phi Lôi Thần Chi Thuật, hắn Phi Lôi Thần Chi Thuật vẫn là chậm.

Nếu là đối phó thực lực hơi kém hoặc là không biết hắn tình báo Ninja còn dễ nói, nếu là đối phó cường giả, này nhiều ít vẫn là có chút không đủ dùng.

Obito là gặp qua Đệ tứ Yondaime Raikage xuất thủ, tốc độ kia, hắn chưa đi đến hóa trước Sharigan đều có chút không đủ dùng, tại cự ly ngắn dưới không kém cỏi Namikaze Minato Phi Lôi Thần Chi Thuật. ②

Sưu sưu! !

Obito thân hình không ngừng ở trong rừng thoáng hiện, thẳng đến Chakra còn thừa không có mấy, Obito cái này mới dừng lại.

"Không biết sau khi ta rời đi bọn họ vẫn sẽ hay không hảo hảo luyện tập Soru."

Nói chung bởi vì chính mình cũng đang luyện tập Thuấn Thân Chi Thuật, lúc nghỉ ngơi Obito nghĩ đến chính mình vừa dạy không lâu Soru.

Hắn cảm thấy Soru đa trọng bạo phát vẫn rất thực dụng, tốc độ so phổ thông Thuấn Thân Thuật nhanh rất nhiều, cũng là đối chân áp lực hội lớn hơn.

Vừa nghĩ tới chính mình dạy cho bọn hắn Thuấn Thân Thuật, Obito liền lại nghĩ tới chính mình dạy cho bọn hắn hắn năng lực.

"Lương hùng đội trưởng nhìn gặp bọn họ tiến bộ lớn như vậy, hẳn là sẽ rất lợi hại kinh ngạc đi."

Obito trên mặt nhịn không được xuất hiện một tia đắc ý nụ cười, so với hắn vừa tiếp nhận Anko tiểu đội lúc, hiện tại Anko tiểu đội các phương diện có tương đương tiến bộ.

Bất tri bất giác, Obito Chakra hoàn toàn khôi phục, thế là lại bắt đầu tu luyện Hỏa Độn.

"Hôm qua hẳn là mua phần bánh đưa cho Anko."

Có thể là Anko cũng tu luyện Hỏa Độn, Obito lúc này mới nhớ tới chính mình hôm qua quên mời Anko ăn bánh bao.

Lấy hắn kiếm tiền năng lực tới nói, mời một phần bánh tự nhiên tính toán không cái gì.

Cho nên ban đầu Obito ý nghĩ là buổi chiều tu luyện tới một nửa, mang theo toàn đội qua ăn quà vặt, nghỉ ngơi một chút

Kết quả huấn luyện quá này, Obito cấp quên mất.

Giữa trưa, thể lực cùng Chakra cũng không nhiều Obito dừng lại tu luyện, nhìn về phía Kakashi hỏi: "Muốn đi ăn cơm trưa sao?"

Kakashi gật đầu đáp ứng.

Tiếp lấy hai người liền lân cận tìm một cái nhà hàng giải quyết cơm trưa.

"Ta nhìn ngươi vẫn rất hưởng thụ đội trưởng sinh hoạt, làm sao không tiếp tục làm đội trưởng, nếu là cùng Moyu lão sư xin lời nói, không nói tiếp tục đảm nhiệm Anko bọn họ đội trưởng, đến hắn tiểu đội gánh Nhâm đội trưởng hẳn không có vấn đề a?"

Thừa dịp đồ ăn còn không có bên trên, Kakashi dò hỏi.

"Ngươi làm sao dám khẳng định trong nội tâm của ta ý nghĩ, vì cái gì ta không thể là cảm thấy đội trưởng quá mệt mỏi cho nên không muốn làm?" Obito hỏi

Kakashi một mặt im lặng hồi đáp: "Vừa mới ngươi huấn luyện thời điểm không phải một mực đang lo lắng bọn họ tu luyện à.

Obito một mực đang này nói thầm, hắn muốn không biết cũng khó khăn.

Obito có chút xấu hổ gãi đầu một cái, nguyên lai là bất tri bất giác nói ra âm thanh.

"Nói như thế nào đây, không thể nói hưởng thụ, bất quá ta xác thực rất ưa thích khi đội trưởng cái loại cảm giác này." Obito bắt đầu giải thích

"Nhìn lấy các đội viên tại chính mình chỉ đạo dưới không ngừng tiến bộ trở nên càng tốt hơn  thiết thực cảm nhận được chính mình thành vì người khác Dẫn Đạo Giả, cái này mang đến cho ta tương đương cảm giác thành tựu."

Obito thật cảm giác đang hot đậu bọn họ đội trưởng rất vui vẻ. Dù là có đôi khi Obito vì muốn hoạt động bọn họ Bồi Dưỡng Kế Hoạch nghĩ đến ngủ không đến, nhưng là tại phát hiện mình kế hoạch hữu dụng, Anko bọn họ đạt được thiết thực tiến bộ. ①

Trong nháy mắt đó, Obito cảm giác hết thảy đều là đáng giá.

"Nhưng trước mắt năng lực ta còn chưa đủ lấy rất tốt đảm nhiệm lên đội trưởng cùng lão sư những này chức vị."

Trước đó Moyu là cho qua Obito thời cơ.

Chỉ cần Obito chính mình có ý tưởng, vô luận là mang tốt nghiệp Hạ Nhẫn, vẫn là mang cái gì đội ngũ, Obito đều có thể rất nhanh hơn mặc cho.

Lúc đó Obito thật rất lợi hại tâm động, hắn rất lợi hại muốn trở thành tốt nghiệp Hạ Nhẫn dẫn đội Thượng Nhẫn, giống như là Moyu lão sư chỉ đạo hắn cùng Kakashi Nohara Rin bọn họ như thế qua chỉ đạo những tốt nghiệp đó Hạ Nhẫn.

Bất quá tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Obito vẫn là lựa chọn tiếp tục đề bạt chính mình, mà không phải gánh Nhâm đội trưởng. ①

Cứ việc Anko bọn họ thường xuyên tán dương Obito năng lực mạnh, nhưng Obito một mực rất rõ ràng, so với Moyu lão sư, hắn làm những cái kia còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn đối Anko bọn họ làm hết thảy chẳng qua là đối Moyu lão sư bắt chước thôi, vẫn là vụng về bắt chước.

Obito không là chuyện gì đều muốn thập toàn thập mỹ Chủ Nghĩa Hoàn Mỹ người, nhưng đang giáo dục cái này một khối, Obito thật không muốn qua loa sự tình.

Hắn là Moyu lão sư đệ tử a, Moyu lão sư cho dù là đối đãi lâm thời dạy thay lớp học, cũng là vô cùng nghiêm túc dạy học. Làm Moyu lão sư đệ tử hắn, sao có thể bời vì đồ sảng khoái nhất thời, tại năng lực không đủ tình huống dưới qua đảm nhiệm chân chính chỉ đạo lão sư, cái này chẳng phải là cô phụ Moyu lão sư dạy bảo.

"Xem ra Obito ngươi đúng là trưởng thành." Kakashi cảm thán nói.

Có thể nghĩ đến đồng thời làm ra quyết định như vậy, Obito xác thực không còn là lúc trước cái kia khảo thí thất bại cũng còn tại kháng cự đọc sách cái kia Obito.

Kakashi tán thưởng nhường Obito cảm thấy một tia ngoài ý muốn, nguyên lai Kakashi gia hỏa này cũng biết nói tiếng người.

"Đó là đương nhiên, dù sao ta nhưng là muốn trở thành Hỏa Ảnh, làm sao có thể dậm chân tại chỗ." Obito một mặt tự tin nói.

"Chỉ có điểm ấy trình độ lời nói có thể không đủ đảm nhiệm Hỏa Ảnh, còn kém xa lắm đây."

Obito thu hồi bên trên một cái ý nghĩ, Kakashi gia hỏa này hôm nay chỉ là so sánh giống như người.

"Chờ ta trở thành Hỏa Ảnh, nhất định để ngươi đẹp mặt." Obito âm thầm nghĩ tới.

Kakashi càng là không coi trọng hắn, hắn càng là phải cố gắng trở thành Hỏa Ảnh, nhường Kakashi biết hắn lợi hại.

. . 【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách, cải biến trong tộc cực đoan tư tưởng, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước dài, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 4000, hạn định ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ quyển trục, Âm Thuộc Tính Chakra cảm ngộ đề bạt )

Ban đêm Moyu bản thể ngay tại chủ thành khu gian phòng bên trong nghiên cứu Hô Hấp Pháp, hệ thống đột nhiên bắn ra Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán tin tức. Moyu thả ra trong tay tư liệu, mở ra màn hình xem xét khen thưởng.

Từ khi gia tăng Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách về sau, Shisui nhân sinh nhiệm vụ liền tăng lên không ngừng, hiện tại đột phá bảy mươi phần trăm tại Moyu trong dự liệu.

Bất quá Moyu cảm giác trong ngắn hạn hẳn là không có cách nào trùng kích tám mươi phần trăm tiến độ khen thưởng.

Bây giờ có thể làm đều làm, còn lại đều là mài nước công phu, không có cách nào tốc thành.

Moyu cấp tốc quét qua tất cả khen thưởng.

Shisui nhân sinh nhiệm vụ bảy mươi phần trăm thành tựu khen thưởng cùng Obito khen thưởng đại kém hay không, cũng là Chakra cảm ngộ thuộc tính biến.

Sau cùng Moyu ánh mắt dừng lại tại hoàn mỹ cấp trên quyển trục, đây chính là cái đồ tốt, cho dù là đối bây giờ Moyu tới nói cũng cùng không nhỏ tác dụng.

Dù sao hắn còn có một số mang tính then chốt kỹ năng cũng chỉ là tinh thông cấp, không tới hoàn mỹ cấp.

Moyu ấn mở hoàn mỹ cấp quyển trục, đại lượng Moyu nắm giữ năng lực nhao nhao bắn ra, cung cấp Moyu lựa chọn.

Bất quá khiến Moyu tiếc nuối là Tiên Nhân Hình Thức cũng chưa từng xuất hiện ở chính giữa, hiển nhiên Tiên Nhân Hình Thức không tại quyển trục này có thể tăng lên phạm vi

Hắn ngẫm lại, trước lựa chọn Thanh Diễm, Phi Lôi Thần Chi Thuật, Vô Hạ Hạn Thuật Thức, dương chi hô hấp cái này bốn cái kỹ năng.

Cái này bốn cái kỹ năng thăng cấp đều cùng không tệ đề bạt, thuộc về là rút đến cái nào đều còn có thể.

Về phần một kỹ năng cuối cùng, Moyu nghĩ sâu tính kỹ phía dưới lựa chọn vừa khai phát ra không lâu cân đối hô hấp.

Cân đối hô hấp rất có tiềm lực, nhưng khai phát cần đại lượng thời gian.

Nếu như hệ thống trực tiếp cứng rắn nâng lên hoàn mỹ cấp, có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch. ②

Tại Moyu xác nhận tốt kỹ năng về sau, một cái đơn giản Đại Chuyển Bàn xuất hiện hệ thống màn hình bên trên, mỗi một cái kỹ năng đều chiếm Đại Chuyển Bàn hai mươi phần trăm khu vực.

Moyu điểm kích xác định, đĩa quay kim đồng hồ lập tức phi tốc xoay tròn, sau đó nương theo lấy thời gian trôi qua tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

【  hạn định ngẫu nhiên nhẫn thể ảo tưởng kỹ năng hoàn mỹ quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— dương chi hô hấp (hoàn mỹ cấp) )

Khi kim đồng hồ dừng lại tại dương chi hô hấp này một khu vực lúc, đại lượng dương chi hô hấp tu luyện trí nhớ tràn vào Moyu não hải.

Moyu đối với dương chi hô hấp nắm giữ phi tốc đề bạt  liên đới lấy Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cũng có không nhỏ đề bạt.

"Hoàn mỹ cấp dương chi hô hấp à, coi như không tệ." Moyu trong lòng gật gật đầu.

Đây coi như là tương đối tốt một kết quả, cao độ thuần thục Hô Hấp Pháp càng nhiều, hắn cách ngày chi hô hấp liền càng gần. Mà lại dương chi hô hấp vẫn là một cái tiền kỳ yếu hậu kỳ mạnh kỹ năng, hệ thống giúp hắn trực tiếp tăng lên tới hoàn mỹ cấp, đi thẳng đến dương chi hô hấp cường thế kỳ."Ngày mai Khai Ngộ kỹ năng liền đổi mới, lại đi Diệu Mộc Sơn học hai ngày, Tiên Nhân Hình Thức hẳn là liền không sai biệt lắm có thể tới tinh thông cấp." Moyu mở ra màn hình nhìn một chút chính mình kỹ năng độ thuần thục.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  kỹ năng: Tiên Nhân Hình Thức (thuần thục cấp: 2800/ 3000). . . )

Cùng Moyu lúc trước đoán trước không sai biệt lắm, hơn hai tháng điểm, hắn Tiên Nhân Hình Thức đã tiếp cận tinh thông cấp.

Chỉ nhìn Moyu tu luyện tốc độ, Moyu xác thực được cho tiên thuật thiên tài, dù sao Jiraiya tu luyện lâu như vậy tiên thuật, hiện tại cũng chính là thuần thục cấp, độ thuần thục so Moyu không kém thiếu.

Bất quá Moyu rất có tự mình hiểu lấy, hắn không thể lấy chính mình cùng phổ thông Nhẫn Giới Ninja qua so sánh.

Trừ có Khai Ngộ dạng này kỹ năng gia trì, Moyu còn có tiến hóa sau Bạch Nhãn, thiết bị cùng phần mềm đều không phải là người bình thường có thể so sánh.

Ngày kế tiếp, tại Fukasaku tiên nhân trợ giúp dưới, Moyu lại lần nữa qua đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật.

Hai ngày thời gian còn chưa tới, tại ngày thứ hai buổi chiều thời gian học tập vừa qua khỏi một nửa lúc, Moyu nghe được Fukasaku tiên nhân lời nói có lĩnh ngộ, Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục đến thuần thục cấp ba ngàn điểm, đề thăng làm tinh thông cấp.

"Cùng tự nhiên dung hợp nguyên lai là dạng này." Moyu cảm giác hôm nay thu hoạch tương đối khá.

Cùng tự nhiên dung hợp là Tiên Nhân Hình Thức nhất định phải đạt thành yêu cầu, nhưng học tập lúc nói như thế nào đây, Moyu chỉ là biết rõ nói sao dạng đi làm, đối bên trong nguyên lý không lắm hiểu biết.

Đánh cái không phải rất lợi hại thỏa đáng ví von cũng là hắn tuy nhiên không biết tủ lạnh nguyên lý, nhưng hắn nắm giữ tủ lạnh phương pháp sử dụng, một dạng có thể sử dụng tủ lạnh.

Mà tại Tiên Nhân Hình Thức thăng cấp đến tinh thông cấp về sau, Moyu dần dần lý giải bên trong nguyên lý, minh bạch Tiên Nhân Hình Thức một chút bản chất.

Tiếp lấy Moyu đem chính mình vừa mới sở ngộ nội dung nói cho Fukasaku tiên nhân.

"Tiểu Moyu ngươi cái này ngộ tính quả thực là trời sinh tiên thuật kỳ tài, hiện tại tiểu Moyu ngươi tại Diệu Mộc Sơn dạy Tiên Nhân Hình Thức đều dư xài." Fukasaku tiên nhân nhịn không được tán dương.

Mỗi khi nó cảm thấy Moyu đã đầy đủ thiên tài thời điểm, Moyu luôn có thể cho nó mang đến mới kinh ngạc.

Không chút nào khoa trương nói, Moyu hiện tại đối tiên thuật lý giải, tại Diệu Mộc Sơn cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Rất nhiều mấy trăm tuổi con cóc, cũng chỉ biết là làm sao sử dụng Tự Nhiên Năng Lượng hợp thành tiên thuật, không có Moyu hiểu như vậy.

"Còn cần cùng ngài nhiều hơn học tập." Moyu mỉm cười nói.

Fukasaku tiên nhân Tiên Nhân Hình Thức là tinh thông cấp một vạn ra mặt độ thuần thục, hắn chỉ là vừa tiến vào tinh thông cấp mà thôi, còn có rất nhiều có thể học tập tri thức.

"Thật sự là khó được, nếu là tiểu Jiraiya có thể có ngươi dạng này tinh thần học tập, đoán chừng Tiên Nhân Hình Thức còn có thể càng tiến một bước." Fukasaku tiên nhân vuốt râu cảm thán nói.

Tại Moyu không có tới Diệu Mộc Sơn trước đó, Fukasaku tiên nhân gần mấy trăm năm lớn nhất nhận nhưng nhân loại là Jiraiya.

Hiện tại nha, Fukasaku tiên nhân chỉ muốn nói dạy đệ tử khi dạy Moyu.

Đã có thể rất hoàn mỹ sử dụng Tiên Nhân Hình Thức còn tại nghiêm túc học tập cứu nguyên lý Ninja, Fukasaku tiên nhân thật là lần đầu tiên gặp.

Trước kia đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật Ninja, trên cơ bản cũng là có thể dùng đến tăng cường thực lực liền vạn sự thuận lợi, nào còn có dư nguyên lý gì bản chất.

Moyu nhạt cười một tiếng không có nói tiếp, mà là tiếp tục hỏi ý kiến hỏi mình đối Tiên Nhân Hình Thức nghi vấn, tận khả năng không lãng phí Khai Ngộ kỹ năng tiếp tục thời gian.

Khi Moyu hoàn thành hai ngày học tập trở lại Konoha về sau, hắn bắt đầu đối với mình nắm giữ tri thức tiến hành chỉnh hợp. Các loại cao độ thuần thục Hô Hấp Pháp, đạt tới tinh thông cấp Tiên Nhân Hình Thức. .

Một trận Đầu Não Phong Bạo qua đi, Moyu đối với tiên thuật Hô Hấp Pháp có một chút đầu mối..