Chương 629: Một năm tình thế biến hóa 

Chương 629: Một năm tình thế biến hóa 

Ngày mùng 1 tháng 4, Nhẫn Giả Trường Học theo thường lệ khai giảng.

Bất quá lần này khai giảng lại là cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Bời vì một năm này, Nhẫn Giả Trường Học cải cách chính thức bắt đầu áp dụng.

Từ một năm này lên, Nhẫn Giả Trường Học sáu năm chế thành vì lịch sử, biến thành bốn năm chế tiểu học cộng thêm ba năm chế Trung Học.

Bất quá sớm tốt nghiệp cái này một quy tắc y nguyên bị bảo lưu lại tới.

Chỉ cần có đầy đủ bản sự, cho dù là chỉ đến trường hai tháng, cũng có thể trực tiếp xin hoa nghiệp trở thành Ninja.

Bất quá từ ở hiện tại có tiểu học cùng Trung Học, muốn một hơi tốt nghiệp trở thành Ninja, đến tiến hành hai lần tốt nghiệp khảo thí, so trước đó muốn hơi phiền toái một chút.

"Phía dưới có mời chúng ta tôn kính Hỏa Ảnh Đại Nhân lên sân khấu phát biểu trọng yếu giảng thoại. Mời mọi người lấy nhiệt liệt tiếng vỗ tay, hoan nghênh Đệ Tứ Mục đại nhân!

Ở lễ khai giảng, người chủ trì dùng giàu có từ tính thanh âm vô cùng trang trọng địa tuyên bố.

Ba ba ba! !

Trong hội trường lập tức bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng vỗ tay, phảng phất sóng biển, một đợt nối một đợt  kéo dài không thôi. Lão sư cùng các học sinh đều nhiệt tình vỗ tay, bên trong lão sư so học sinh còn hưng phấn.

Lúc trước tiến hành Hỏa Ảnh lựa chọn lúc, bọn họ đều đầu cho Moyu.

Giờ phút này trông thấy Moyu làm Hỏa Ảnh đến Nhẫn Giả Trường Học đến diễn giảng, trong lòng cùng có vinh yên.

Tại dạng này nhiệt liệt bầu không khí bên trong, Moyu chậm rãi đứng dậy, mặt mỉm cười, tốc độ vững vàng đi hướng bục giảng, hướng mọi người dưới đài chào hỏi.

"Sở hữu học sinh đều là trường học quý giá nhất tài phú, cũng là Konoha tương lai bông hoa. ."

Moyu không có tiêu tốn rất nhiều thời gian qua thao thao bất tuyệt giảng thuật cái gì, chỉ là ngắn gọn kể một ít chúc phúc lời nói, sau đó mang theo các học sinh triển vọng tương lai. ②

Dù sao cái này cũng không phải cái gì trước khi chiến đấu động viên.

Mà lại tại Hỏa Ảnh thân phận gia trì dưới, lại thêm hắn tại Nhẫn Giả Trường Học danh tiếng, dù là chỉ là ngắn gọn mấy câu, cũng đủ làm cho các học sinh một trận bành trướng.

Ta về sau nhất định phải càng thêm nỗ lực học tập, giống Đệ Tứ Mục đại nhân một dạng vì Konoha làm cống hiến!" Dưới các học sinh một trận nhiệt huyết sôi trào. ①

Trong đám người Yamato cũng nhận cảm nhiễm, hận không thể lập tức xin sớm tốt nghiệp trở thành Ninja.

Bất quá này cũng cũng không phải đầu óc phát sốt lâm thời quyết định, hắn trước kia liền không định xong năm thứ hai, thứ nhất học kỳ đều không muốn xong.

Chủ yếu là các đệ tử của hắn cho Yamato mang đến áp lực quá lớn.

Hắn bên này còn đang đi học, Obito bên kia cũng làm qua dẫn đội Thượng Nhẫn, mà lại trong đội ngũ đều vẫn là Trung Nhẫn, cho dù là lâm thời đội trưởng, cũng nói Moyu tán thành Obito năng lực.

Thực lực đuổi không kịp, hắn phương diện cũng bị kéo ra chênh lệch thật lớn, Yamato tâm lý gấp a.

"Yamato ngươi năm nay liền muốn tốt nghiệp a?" Hyuga Oriko hướng Yamato đặt câu hỏi.

Yamato cũng không có che giấu mình muốn sớm tốt nghiệp ý nghĩ, đã từng cùng các bằng hữu nói qua.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ngay tại mấy cái này tuần lễ." Yamato gật gật đầu hồi đáp.

Nếu không phải nghĩ đến cùng các bằng hữu sau cùng lại tụ họp một đoạn thời gian, lại thêm cũng không có chiến sự, hắn năm nhất cuối kỳ liền tốt nghiệp.

"Sau khi tốt nghiệp muốn tiếp tục cố lên a, nếu như là ngươi lời nói, cũng có thể thành làm một cái vĩ Đại Nhẫn Giả đây." Hyuga Oriko khích lệ nói.

Đối với Yamato sớm tốt nghiệp loại sự tình này, nàng cũng không cảm thấy có cái gì.

Bời vì Yamato thật sự là quá mạnh, mạnh tới trường học lão sư đều sẽ cảm thán đời này chưa thấy qua thực lực mạnh như vậy học sinh.

Liền liền Asuma vị này tân tấn Thượng Nhẫn tại cùng Yamato trong chiến đấu đều suýt nữa lật xe.

Cái này vượt cấp khiêu chiến nhảy vọt quá nhiều, năm đó Obito bọn họ tại ngày nghỉ đặc huấn bên trên đánh bại Hạ Nhẫn đều bị cho rằng hết sức ưu tú, suýt nữa thắng qua Thượng Nhẫn Yamato tự nhiên là nhất chiến thành danh.

Yamato không nói trước tốt nghiệp bọn họ mới phát giác được kỳ quái, có có thể cùng Thượng Nhẫn đọ sức thực lực, không tốt nghiệp trở thành chính thức Ninja hơi Konoha làm cống hiến, tại Nhẫn Giả Trường Học khi một cái tiểu tiểu học sinh.

"Oriko ngươi tiếp tục cố gắng lời nói nhất định cũng có thể trở thành một cái ưu tú Ninja." Yamato cũng mỉm cười cổ vũ Hyuga Oriko.

"Ừm!" Hyuga Oriko nắm nắm tay nhỏ trọng trọng gật đầu.

"Tiếp xuống có mời chúng ta tôn kính Hiệu Trưởng Đại Nhân lên sân khấu phát biểu nói chuyện. Mọi người dùng bàn tay âm thanh đến hoan nghênh chúng ta Sarutobi Hiệu Trưởng."

Moyu nói xong, người chủ trì lại lên đài nói vài lời, ngay sau đó liền mời Sarutobi lên sân khấu nói chuyện.

Bởi vì Trung Học bộ chỉ là mới lập, học sinh còn không nhiều, liền không có cùng tiểu học tách ra, chỉ là mới tăng một số bộ môn, cho nên liền không có khác thiết lập Trung Học Hiệu Trưởng.

Sarutobi vui tươi hớn hở đi đến bục giảng phát biểu nói chuyện, hắn còn rất ưa thích loại trường hợp này.

"Rốt cục chính thức bắt đầu, thật chờ mong mấy năm sau Nhẫn Giả Trường Học sinh viên tốt nghiệp biểu hiện." Ngồi tại Moyu bên cạnh Namikaze Minato cười nhìn lấy hội trường học sinh, một mặt mong đợi nói.

Cải cách là Moyu nói ra, kế hoạch cũng là Moyu định chế, bất quá chấp hành đại bộ phận đều là Namikaze Minato tại làm, có rất cao tham dự độ.

Namikaze Minato rất chờ mong gốc cây này hắn vất vả cần cù tưới nước bón phân Quả Thụ có thể kết xuất thế nào quả thực.

Trừ làm Konoha Ninja hi vọng Konoha Phú Cường điểm này, Namikaze Minato cũng là nghĩ chứng minh hắn cùng Moyu năng lực.

Nhẫn Giả Trường Học từ Đệ Nhị Mục sáng tạo đến nay liền không có quá lớn cải biến, bọn họ vừa lên mặc cho chính là như vậy đại đổi, bộ phận Ninja đối với cái này có phê bình kín đáo, tỷ như cao tầng bên trong Mitokado Homura cùng Utatane Koharu.

Nếu là Nhẫn Giả Trường Học cải cách thành công, những cái kia cho rằng bọn họ tuổi trẻ vô pháp rất tốt quản lý thôn làng Ninja liền nên im miệng, đây chính là công tại Thiên Thu chiến tích.

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng." Moyu cười nhạt nói.

Đây là hắn căn cứ kiếp trước chế độ kết hợp với Hỏa Ảnh Thế Giới dạy học kinh nghiệm làm ra cải cách, coi như hiệu quả không bằng mong muốn, cũng không thể lại so với ban đầu phải kém.

"Tự tin ta là có, chỉ là muốn sớm một chút nhìn đến ngày đó đến.

Namikaze Minato làm kế hoạch cụ thể người thi hành, đối Nhẫn Giả Trường Học cải cách hiểu biết gần với Moyu, hắn đối lần này cải cách có sung túc lòng tin.

Vừa nghĩ tới chính mình hài tử sẽ nhận được so với chính mình tốt hơn giáo dục, Namikaze Minato nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm một số. ③

Đây chính là Konoha thành lập sơ tâm, cũng là bọn hắn hỏa chi ý chí a.

bởi vì ba Đại Nhẫn Thôn tại Vũ Chi Quốc bố trí đại lượng tình báo lực lượng, lại thêm Nhẫn Tông phương diện cũng không có cố ý giấu diếm.

Konoha cùng Nhẫn Tông tại khôi lỗ tay chân giả bên trên triển khai hợp tác rất nhanh liền bị đã liên hợp ba Đại Nhẫn Thôn biết được.

Làng Đá chúng nó liên hợp nguyên nhân cũng là Nhẫn Tông cùng Konoha, nghe được hai cái này thế lực triển khai hòa hợp làm, trong nháy mắt không có cách nào bảo trì bình tĩnh.

Cấp tốc thu thập càng nhiều tình báo sau đó tổ chức hội nghị tiến hành thảo luận.

Cũng may đối tình báo tiến hành kín đáo phân tích về sau, cơ bản có thể xác định đây chính là một kiện Nhẫn Tông cùng Konoha cả hai cùng có lợi phổ thông hợp tác.

Nhẫn Tông đạt được tiền cùng kỹ thuật, Konoha đạt được tay chân giả, nhường tàn tật Ninja một lần nữa biến thành có thể dùng chiến lực.

Bất quá bởi vì việc này, Làng Mây cùng Làng Đá hướng Làng Cát biểu đạt nghi hoặc, tốt như vậy đồ,vật ngươi Làng Cát làm sao không làm, Khôi Lỗi Thuật thế nhưng là Làng Cát sở trường tuyệt chiêu.

Rasa rất lợi hại xấu hổ, cảm thấy thật mất mặt, bất quá đây quả thật là dẫn dắt Rasa.

Nhẫn Tông đều có thể làm ra khôi lỗ tay chân giả, không có đạo lý có đông đảo ưu tú Khôi Lỗi Sư Làng Cát không làm được. 6

Thế là dựa vào ba thôn liên hợp lực lượng, Rasa làm tới một cái Nhẫn Tông chế tạo khôi lỗ tay chân giả, tập kết Làng Cát Khôi Lỗi Sư nhóm, để bọn hắn phá giải bên trong kỹ thuật.

Nham Ẩn thôn cùng Vân Ẩn thôn cũng đối tay chân giả kỹ thuật có phần có hứng thú, dù sao nhà ai còn không có một nhóm tàn tật Ninja.

Lâu dài chiến tranh, uy hiếp cao cấp nhiệm vụ, các Ninja không có khả năng mỗi một lần đều an toàn còn sống trở về, có thể lấy thân thể tàn phế làm đại giá còn sống đã là tương đối may mắn, càng nhiều Ninja là trực tiếp bỏ mình.

Thế là ba Đại Nhẫn Thôn làm sâu sắc liên hợp, Làng Mây cùng Làng Đá xuất tiền, Làng Cát ra kỹ thuật, bí mật kiến thiết một cái chuyên môn nghiên cứu tay chân giả sở nghiên cứu.

Thực đối với Làng Đá cùng Làng Mây tới nói, trực tiếp mua sắm Nhẫn Tông thành phẩm tay chân giả hội càng có lời một số.

Nhưng là bọn họ không nguyện ý cho Nhẫn Tông đưa tiền, cho nên coi như tốn hao càng nhiều tiền, cũng muốn lựa chọn dùng tiền qua nghiên cứu, mà không phải đi hướng Nhẫn Tông mua sắm thành phẩm.

Ba Đại Nhẫn Thôn tiến hành các loại hành động lúc, trong lúc đó cũng thu tập được Konoha Nhẫn Giả Trường Học cải cách sự tình, bất quá bọn hắn đều không có lập tức đi theo tiến hành cải cách.

Chính như Vụ Ẩn Thôn thử nghiệm dùng huyết vụ chính sách làm bản thân mạnh lên một dạng, hắn Đại Nhẫn Thôn cũng hoặc nhiều hoặc ít tại Ninja bồi dưỡng bên trên tiến hành qua cải cách.

Nhưng là muốn a là Vụ Ẩn dạng này tác dụng phụ, hoặc là cũng là đề bạt không lớn, một trận giày vò sinh viên tốt nghiệp thực lực không có quá đại biến hóa. ②

Cho nên hiện tại Đại Nhẫn Thôn nhóm cũng không nóng lòng tại giáo dục cải cách, phổ biến cho rằng trước mắt giáo dục hệ thống đã đầy đủ hoàn thiện, cải biến có thể sẽ vẽ rắn thêm chân.

Lại thêm Konoha cải cách Nhẫn Giả Trường Học cường độ còn không nhỏ, ba Đại Nhẫn Thôn liền lại không dám theo vào, vạn nhất đổi xảy ra vấn đề đó cũng không phải là việc nhỏ.

Bởi vậy ba Đại Nhẫn Thôn nhìn lấy Konoha cải cách còn thật cao hứng, liền đợi đến Konoha thất bại chế giễu.

Sáu năm đổi bảy năm, còn làm hai bộ phận, cái này nếu là xảy ra vấn đề, ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ.

Không có quá để ý Nhẫn Giả Trường Học cải cách, ba Đại Nhẫn Thôn tiến một bước tăng cường hợp tác, điều động Ninja thẩm thấu Nhẫn Tông, dò xét phải giới tình báo

Bất quá thẩm thấu Nhẫn Tông cùng dò xét phải giới tình báo hai cái này công việc trọng yếu một mực không có gì tiến triển, ngược lại là sở nghiên cứu bên kia rất nhanh liền có thu hoạch.

Tại có thành phẩm điều kiện tiên quyết, sở nghiên cứu nửa năm liền lấy ra giai đoạn tính thành quả, thành công cho một tên tàn tật Ninja cấy ghép bọn họ chế tạo khôi lỗ tay chân giả, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tác dụng phụ.

Đối với ba Đại Nhẫn Thôn tới nói, đây là một cái phấn chấn nhân tâm tin tức.

Sau đó chỉ cần tại khôi lỗ tay chân giả Chakra kinh mạch hệ thống bên trên lại có đột phá, như vậy nghiên cứu coi như hoàn toàn thành công.

Thậm chí ngay cả giai đoạn này tính thành quả cũng không phải không có chút giá trị  có thể bán cho người bình thường bên trong có tiền người tàn tật.

Bất quá đối với ba Đại Nhẫn Thôn tới nói, cái này thành quả ý nghĩa lớn nhất không ở chỗ bán lấy tiền, mà chính là vững chắc bọn họ hợp tác

Phải biết, ngay tại một hai năm trước, bọn họ cái này ba cái Ninja thôn còn tại lẫn nhau chiến tranh đây. Cho dù là bời vì Nhẫn Tông cùng Konoha mang đến áp lực bị ép tiến hành hợp tác, trong thôn cũng là có không ít Ninja đối với cái này có dị nghị.

Đặc biệt là hợp tác còn chưa có xuất hiện chính diện ích lợi, như vậy trong thôn phản đối thanh âm càng lớn hơn.

Chịu đựng buồn nôn cùng có huyết hải thâm cừu cừu nhân hợp tác, kết quả chỗ tốt gì đều không mò lấy, chuyện này là sao.

Có ích lợi vậy là tốt rồi nói, Ninja chiến tranh phần lớn cũng đều là bời vì lợi ích.

Chỉ cần lợi ích với, cừu nhân cũng có thể biến thành bằng hữu.

Nhưng là khiến ba Đại Nhẫn Thôn không nghĩ tới là, cái này kém một bước cuối cùng không có tốt như vậy bước ra.

Sở nghiên cứu Làng Cát Khôi Lỗi Sư nhóm tại có giai đoạn tính thành quả sau lại là nỗ lực nghiên cứu hơn nửa năm, lại vẫn không có thành công chế tạo ra Nhẫn Tông như thế khôi lỗ tay chân giả.

Sở nghiên cứu nghiên cứu tạm thời lâm vào bình cảnh, Sousuke Ám Sát Bộ Đội bên kia thì càng thảm, từ thành lập đến nay liền không có qua ý nghĩa thực tế bên trên thành quả.

Nguyên một năm thời gian bên trong, bọn họ đều không có tìm hiểu ra có đầy đủ giá trị tình báo, vô luận như thế nào ước định, kết quả cuối cùng đều là ám sát thất bại, cho dù là nhường Phong Ảnh Thổ Ảnh Lôi Ảnh ba vị này Ảnh Nhất lên ám sát cũng giống vậy.

"Chẳng lẽ chỉ có thể nhìn Nhẫn Tông tại Sousuke chỉ huy dưới quật khởi sao?" Ōnoki ngồi tại Thổ Ảnh văn phòng trên ghế ngồi, lộ ra vẻ buồn rầu.

Nếu không phải còn có Konoha cùng Vụ Ẩn cái này uy hiếp, hắn đoán chừng ba Đại Nhẫn Thôn muốn liên hợp không đi xuống.

Bọn họ có thể liên hợp lại, Sousuke cùng Nhẫn Tông là nhân tố trọng yếu.

Vô pháp thành công giết chết Sousuke, vô pháp ngăn chặn Nhẫn Tông phát triển, lại thêm trong thôn mâu thuẫn, giải thể cơ hồ là tất nhiên.

Ōnoki xoa xoa mi đầu, gần đã qua một năm duy nhất nhường hắn chuyện cao hứng chính là mình khi gia gia.

Kitsuchi thê tử mang thai sinh hạ một nữ, đặt tên là Hắc Thổ. 4

Ōnoki đối cháu gái này hi vọng khá cao, hi vọng nàng có thể kế thừa chính mình y bát, không đến mức nhường Bụi Độn thất truyền.

Bụi Độn loại này phức tạp nhẫn thuật, cho dù là có Nhân Giáo, học tập độ khó khăn cũng là cực cao, nếu là chỉ có tư liệu, này nắm giữ khả năng thì càng xa vời.

Ōnoki chuẩn bị các loại Hắc Thổ hơi lớn hơn một chút thời điểm liền mang theo trên người tự mình dạy bảo, miễn cho nhường Kitsuchi cho mang trung thực.

Làm Ảnh giả, hắn hi vọng bộ hạ mình thành thật một chút, nhưng hắn không hy vọng chính mình người thừa kế trung thực. ②

Thủ lĩnh cần làm sự tình quá thành thật sẽ có phụ diện tác dụng.

Lệch gặp phòng bị dột đêm mưa, ngay tại ba Đại Nhẫn Thôn liên minh bên này các loại mâu thuẫn xuất hiện lúc, Nhẫn Tông bên kia lại có kỹ thuật đột phá, hơn nữa còn là cùng nhẫn thuật quyển trục phương diện đột phá.

Khi tình báo truyền về Sousuke Ám Sát Bộ Đội khu vực lúc, tổng đội trưởng cùng phó tổng đội trưởng đều bị kinh động, lập tức báo cáo sau đó khai hội thương thảo.

Cái này có thể cùng khôi lỗ tay chân giả không cùng một đẳng cấp kỹ thuật.

Cái gì là nhẫn thuật quyển trục đâu, cũng là mặt chữ trên ý nghĩa  có thể xem như nhẫn thuật dùng quyển trục.

Có là trực tiếp đem nhẫn thuật phong ấn tiến quyển trục bên trong, có là dùng đặc thù công nghệ chế tác phù chú, tỷ như Khởi Bạo Phù.

Cho dù là vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn cũng có thể minh bạch tại kỹ thuật này lấy được đột phá hội có cái gì dạng ảnh hưởng.

Nhẫn Cụ cũng là Ninja thực lực tạo thành bộ phận một trong, thậm chí có thể là làm một tên Thượng Nhẫn năng khiếu.

Mà nhẫn thuật quyển trục không thể nghi ngờ tính cả là cao cấp Nhẫn Cụ, nếu như tại kỹ thuật này bên trên có đột phá, đối khắp cả thế lực sở hữu Ninja đều là hữu ích, có thể đề bạt một cái thế lực chỉnh thể thực lực quân sự.

PS: Thực Naruto liền có thể lợi dụng quyển trục chứa đựng phóng thích nhẫn thuật, không phải thu được người truyền mới có.

Jiraiya có thể đem Thiên Chiếu phong ấn tiến quyển trục bên trong, công thức trên sách không có Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Shikamaru tại cùng Kakuzu Hidan trong chiến đấu dùng quyển trục thả xả nước độn. ⑤

Cho nên ta cảm thấy có thể là khi đó kỹ thuật trả không hết thiện, chế tác rất lợi hại phiền phức, sản lượng giá cả bao nhiêu cao cho nên dùng người ít, nhưng khoa học Nhẫn Cụ những đã đó có hình thức ban đầu..