Chương 630: Sasuke xuất sinh 

Chương 630: Sasuke xuất sinh 

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Chakra khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu.

Rất nhiều ăn mặc Nhẫn Tông chế phục Ninja một mặt khẩn trương nhìn đứng ở thí nghiệm Đài Trưởng môn.

Mà Nagato thì là hết sức chăm chú điều động Chakra, đối lên trước mặt quyển trục thả phóng Thủy Độn nhẫn thuật.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nagato phi tốc kết ấn, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu Thủy Long phóng tới quyển trục.

Mà trên đài quyển trục phảng phất kết nối lấy cái nào đó Vô Hạn Không Gian.

Cho dù là đủ để sắp thành người xông bay thô to Thủy Long, tại chạm đến quyển trục trong nháy mắt, cũng là phi tốc biến mất tại trong tầm mắt mọi người, không có thể làm cho quyển trục sinh ra một tia run run.

"Đây là cải tiến thành công a?" Yahiko có chút kích động hỏi.

"Hẳn là?" Kakuzu cũng không quá xác định, Phong Ấn Thuật không phải hắn am hiểu phương diện.

"Một lần nói rõ không cái gì, nhìn tiếp xuống trắc thí." Moyu hồi đáp.

Hắn cải tiến nhẫn thuật trên quyển trục dùng Phong Ấn Thuật, nhường nhẫn thuật quyển trục chế tác trở nên đơn giản hơn, có thể chứa đựng nhẫn thuật cũng nhiều hơn.

Tiếp lấy Nagato lại nếm thử mấy lần, y nguyên đều là thành công.

"Chúng ta thành công!" Có Nhẫn Tông Ninja nhịn không được reo hò nói.

Dựa theo cải tiến sau nhẫn thuật quyển trục xác xuất thành công, Nhẫn Tông tuyệt đại bộ phận Ninja đều có cơ hội phân phối nhẫn thuật quyển trục, tương đương với bỗng dưng hơn ... chưởng nắm một nhóm nhẫn thuật, mà lại dùng còn không thế nào cần tiêu hao Chakra.

"Nếu như quyển trục bị hắn Ninja thôn đạt được, bọn họ có không có năng lực tiến hành phỏng chế?" Kakuzu đều nhìn về Sousuke hỏi.

Nếu như hắn Ninja thôn không có phỏng chế năng lực, Nhẫn Tông có thể dựa vào kiểu mới nhẫn thuật quyển trục phát một món của cải lớn.

Nhẫn Tông kiểu mới nhẫn thuật quyển trục muốn so không có cải tiến lão nhẫn thuật quyển trục mạnh quá nhiều.

Đầu tiên cũng là chế tác độ khó khăn khác biệt, lão kỹ thuật nhẫn thuật quyển trục đối chế tác Ninja yêu cầu cao, còn khó độ đại dễ dàng thất bại, tổng thể thành bản cao.

Nếu như Nhẫn Tông nguyện ý đánh Giá Cả Chiến, tùy tiện bạo sát lão nhẫn thuật quyển trục.

Lần nữa lên cũng là nhẫn thuật trên quyển trục hạn đề cao thật lớn.

Trước mắt Nhẫn Giới trên thị trường nhẫn thuật quyển trục đại bộ phận đều là Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục.

Không phải quyển trục không thể phong ấn hắn nhẫn thuật, mà chính là lão nhẫn thuật trên quyển trục Phong Ấn Thuật dùng cho cất giữ Lôi Hỏa dạng này năng lượng không dùng tốt lắm.

Cũng tỷ như thả một cái Hào Hỏa Cầu tiến lão kỹ thuật nhẫn thuật quyển trục bên trong.

Ninja sử dụng thời điểm không phải là một cái Hỏa Cầu đánh tới hướng đối diện, mà chính là lấy quyển trục làm trung tâm bộc phát ra một đống lửa.

Cũng không phải là không thể dùng, nhưng khó dùng, cũng không bằng trực tiếp dùng Khởi Bạo Phù, còn càng tiện nghi.

Nhẫn Tông kiểu mới nhẫn thuật quyển trục liền không có tật xấu này, phóng thích nhẫn thuật cùng Ninja kết ấn phóng thích không có quá lớn khác biệt.

"Nếu là Konoha lời nói, có khả năng phá giải bên trong kỹ thuật." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn Phong Ấn Thuật trên bản chất tới nói vẫn là Uzumaki Phong Ấn Thuật này một bộ, nếu là Konoha đem Kushina những này Phong Ấn Thuật cao thủ toàn bộ tập hợp hợp lại cùng nhau nghiên cứu, phá giải chỉ là vấn đề thời gian. 3

Dù sao đem kỹ thuật bày ở trước mắt nghiên cứu phá giải muốn so khai phát đơn giản.

Hắn Phong Ấn Thuật mức độ cao hơn, nhưng cũng không có cao đến Kushina xem không hiểu trình độ.

"Dạng này a, này được làm tốt bảo mật công tác." Kakuzu gật gật đầu.

Dù là chỉ có Konoha có có thể phá giải hắn cũng không định bán cho hắn Ninja.

Lấy Kakuzu đối những Ninja kia thôn hiểu biết, Nhẫn Tông nếu là thật có máy bay sẽ trở thành thứ sáu Đại Nhẫn Giả thế lực, địch người tuyệt đối không phải một cái hai cái.

"Giữ bí mật muốn làm, nhưng cũng có thể trình độ nhất định tiến hành bán, vô luận là bán cho đại danh vẫn là Ninja thôn đều có thể." Moyu lắc đầu nói.

"Liền xem như Konoha, trong ngắn hạn cũng không cách nào phá giải bên trong kỹ thuật  chờ bọn họ phá giải, chúng ta đã khai phát ra tốt hơn kỹ thuật."

Moyu cũng không sợ chính mình Phong Ấn Thuật bị phá giải, bởi vì hắn còn có càng mạnh phiên bản.

Có kiếm nhiều tiền thời cơ khẳng định phải kiếm lời, không phải vậy làm sao nhường Ngũ Đại Nhẫn Thôn đỏ mắt, để bọn hắn tăng lớn đối kỹ thuật đầu nhập.

Chỉ là điểm này thành quả còn nhập không Moyu mắt, hắn muốn nếu là chân chính Chakra khoa học kỹ thuật.

Đem Chakra cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tăng lên trên diện rộng Nhẫn Giới chỉnh thể thực lực đồng thời phát triển sức sản xuất.

"Dạng này a, cái kia có thể kiếm một món hời." Nghe được Moyu lời nói, Kakuzu hai mắt tỏa sáng.

Bán cho đại danh đúng là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt, những đại danh đó đầy đủ có tiền, dưới trướng Ninja thế lực còn không mạnh, khẳng định rất tình nguyện giá cao mua sắm bọn họ kiểu mới nhẫn thuật quyển trục.

Bởi vì Nhẫn Tông Ninja không đủ duyên cớ, Moyu trực tiếp điều động đại lượng Vũ Nhẫn đi vào Lục Đạo Thành, đến chế tác nhẫn thuật quyển trục.

Mặt khác vì thuận tiện làm việc, lại thêm thời cơ không sai biệt lắm, Moyu nhường Vũ Nhẫn thôn công bố hắn Vũ Nhẫn thủ lĩnh thân phận.

Đối Nhẫn Tông từng có kỹ càng điều tra Đại Nhẫn Thôn đã sớm biết Sōsuke tối bên trong chưởng khống Vũ Nhẫn thôn, nhưng một số Tiểu Thế Lực nhưng không biết đều hoảng sợ kêu to một tiếng.

Có Vũ Nhẫn thôn Ninja lực lượng làm bổ sung, Nhẫn Tông Ninja số lượng vấn đề trong nháy mắt đạt được giải quyết, vô luận là thực lực hay là thế lực quy mô, đều là không thể tranh luận Ngũ Đại Nhẫn Thôn chi dưới đệ nhất.

Lại thêm Nhẫn Tông mới khai phá ra nhẫn thuật quyển trục, Nhẫn Tông các loại tin tức bao phủ Nhẫn Giới, các quốc gia các thôn cũng đang thảo luận Nhẫn Tông.

Có người thảo luận Nhẫn Tông thế lực, có người thảo luận Nhẫn Tông kỹ thuật.

Mượn cỗ này dậy sóng, Nhẫn Tông không ngừng xây dựng thêm Lục Đạo Thành, thu nạp tán đồng Nhẫn Tông lý niệm Ninja, không ngừng lớn mạnh tự thân.

Chính mình phát triển đồng thời Nhẫn Tông cũng tại phản hồi Vũ Chi Quốc, tại Lục Đạo Thành lôi kéo dưới, Vũ Chi Quốc Đông Bộ kinh tế phi tốc phát triển.

Ngoài ra có Nhẫn Tông phân bộ chim chi quốc cũng ăn vào Nhẫn Tông phát triển tiền lãi, đạt được một số phát triển thời cơ.

Nhìn lấy Nhẫn Tông bó lớn kiếm tiền phi tốc trưởng thành, Đại Nhẫn Thôn nhóm gọi là một cái gấp.

Làng Đá Làng Mây Làng Cát ba Đại Nhẫn Thôn vội vàng triển khai hợp tác thành lập tương quan phòng nghiên cứu, đem thôn của chính mình tinh anh tập trung lại muốn phá giải kiểu mới nhẫn thuật quyển trục kỹ thuật, cũng sửa cũ thành mới.

Bởi vì lần này kỹ thuật càng thêm quan trọng, bọn họ tăng lớn hợp tác cường độ, ban đầu vốn có chút lung lay sắp đổ liên minh lại lần nữa trở nên vững chắc chặt chẽ. ①

Liền liền Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đều ngồi không yên, tại hội nghị cấp cao bên trên đại lực ủng hộ nghiên cứu nhẫn thuật quyển trục. Sarutobi càng là đưa ra muốn đưa lên càng nhiều kinh phí tại hắn nghiên cứu bên trên, không thể để cho Nhẫn Tông một mực bảo trì dẫn trước địa vị.

Đối với kết quả này Moyu là vui thấy thành, cho nên toàn bộ thông qua.

Hội nghị sau khi kết thúc Namikaze Minato đi theo Moyu trở lại Hỏa Ảnh văn phòng.

"Thật có lỗi Moyu, như thế thời kỳ mấu chốt, ta lại không có cách nào rất tốt giúp ngươi chia sẻ áp lực." Namikaze Minato một mặt áy náy nói với Moyu.

Bời vì muốn chiếu cố mang thai Kushina, Namikaze Minato không tiếp tục tăng ca, đều là chuẩn chút tan ca. 6 thanh nhàn lúc còn tốt, cũng với xử lý xong sự vụ, nhưng là tại Konoha tương đối bận rộn hiện tại, Namikaze Minato có chút ngượng ngùng.

"Không cần thiết nói loại lời này, Kushina mang thai không chỉ có đối ngươi rất trọng yếu, đối thôn làng cũng rất trọng yếu, ngươi hao tổn nhiều tâm trí không có gì." Moyu khẽ lắc đầu nói.

Mang thai là một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu, đối với Jinchuriki tới nói càng là như vậy.

Bời vì Ninja trong ngực thời gian mang thai ở giữa, thể nội năng lượng sẽ tự động dùng để thai nghén Thai Nhi, này lại dẫn đến phong ấn yếu bớt, Vĩ Thú rất có thể hội mượn cơ hội Phá Phong mà ra.

Nghe được Moyu nói như vậy, Namikaze Minato nội tâm nhẹ lỏng một ít.

"Gần nhất Tsugaku con thứ hai đã bình an xuất sinh, hi vọng Kushina cũng có thể thuận lợi đi."

Hai nhà bọn họ quan hệ không tệ, trừ Namikaze Minato cùng Uchiha Tsugaku quan hệ cũng tạm được, Kushina cùng Uchiha Mikoto cũng là bằng hữu.

"Hội thuận lợi." Moyu nói ra.

Obito không có hắc hóa, Uchiha Madara bị hắn giết chết, chỉ còn lại có một cái Hắc Zetsu không có lý do gì cũng không có năng lực đến Konoha tái hiện Kyubi chi dạ.

"Ừm  chờ hài tử xuất sinh, Moyu ngươi cần phải nhiều đến thông cửa, miễn cho cái đứa bé kia đem chúng ta nhận lầm." Namikaze Minato nói đùa. 2

Moyu ngẫm lại, nếu như là Naruto lời nói, thật đúng là nói không chính xác.

Bình hành thế giới minh người đã nhận lầm qua một lần.

Sau buổi cơm tối, Shisui qua đến Uchiha Tộc Địa công viên nhỏ.

Hắn cùng Itachi có ước định, không có sự tình huống dưới mỗi cái tuần lễ Sunday đều thấy mặt một lần, cùng một chỗ nói chuyện phiếm hoặc là Shisui cho Uchiha Itachi kể chuyện xưa.

Nếu là có sự tình, Shisui hội sớm thông tri Uchiha Itachi không cần đi.

"Itachi, chào buổi tối." Shisui cười cùng đi tới Uchiha Itachi chào hỏi.

Đánh xong chào hỏi qua đi, Shisui cùng Uchiha Itachi cùng một chỗ ngồi tại công viên trên ghế dài.

Ngay tại Shisui muốn nói điểm gì thời điểm, Uchiha Itachi đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt thành thật nhìn lấy Shisui nói:

"Shisui, mời ngươi chỉ dạy ta Ninja phương diện tu hành."

Shisui có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Uchiha Itachi, "Làm sao đột nhiên muốn cùng ta học tập Ninja tri thức, ngươi ở độ tuổi này, hẳn là có bị dạy một điểm đi."

Cùng người bình thường không giống nhau, Nhẫn Tộc trong tộc là có giáo dục mầm non, ở trên Nhẫn Giả Trường Học trước đó liền có thể tiếp xúc đến rất nhiều Ninja tri thức

"Bời vì muốn phải trở nên mạnh hơn, bảo vệ tốt đệ đệ." Uchiha Itachi thành thật trả lời nói.

Lần thứ nhất kêu gọi đệ đệ tên trong nháy mắt, Uchiha Itachi cảm nhận được một loại năm tuổi hắn khó mà nói nên lời cảm giác đặc biệt, đó là một loại cùng phụ mẫu không đồng cảm tình.

Uchiha Itachi không hiểu được như thế nào miêu tả, nhưng là nhìn qua này yếu ớt dường như vừa ra đời đệ đệ, nội tâm của hắn rõ ràng nảy mầm tuyệt đối phải thủ hộ ý thức trách nhiệm.

Mặc dù mới năm tuổi, nhưng vô luận là Uchiha Tsugaku vẫn là Shisui đều cùng hắn giảng thuật qua Ninja tính tàn khốc.

Cái này Nhẫn Giới rất nguy hiểm, muốn một mực sống sót, muốn muốn bảo vệ muốn muốn bảo vệ người, cần muốn thực lực cường đại.

Mà dừng nước cũng là Uchiha Itachi hiện nay biết rõ ưu tú nhất tồn tại.

Uchiha Tsugaku nói Obito giống như Shisui lợi hại, bất quá liền Uchiha Itachi cảm thụ mà nói, Shisui càng giống là lợi hại người. ③

"Đệ đệ ngươi? Uchiha Sasuke à." Shisui có chút cao hứng.

Bảo hộ đệ đệ tốt, tình thân ý thức trách nhiệm mạnh như vậy, khẳng định là sẽ không trưởng thành vì tương lai trong tình báo cái kia máu lạnh vô tình phản nhẫn Uchiha Itachi. ②

"Ừm." Uchiha Itachi gật đầu.

Trước đó hắn Uchiha dạy hắn tri thức hắn cũng có tại nghiêm túc học tập, bất quá khi đó là bởi vì Tsugaku nhường hắn nghiêm túc, hắn liền nghiêm túc

Hiện tại là Uchiha Itachi chính mình xuất phát từ nội tâm muốn qua mạnh lên.

"Này Itachi ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng, ta chỉ điểm sẽ không nhẹ nhõm." Shisui nói ra.

Đã muốn dạy, vậy hắn liền sẽ không qua loa, hắn nhưng là Moyu người đệ tử thứ nhất, muốn đem Moyu giáo dục tinh thần cho truyền thừa tiếp.

"Ta hội kiên trì, còn có, cám ơn ngươi Shisui." Uchiha Itachi nói lời cảm tạ.

"Vậy liền xuất phát." Shisui cười sờ một chút Uchiha Itachi cái đầu nhỏ, mang theo Uchiha Itachi qua đến một chỗ tĩnh mịch trong rừng cây.

Hắn rất ngạc nhiên Uchiha Itachi thiên phú đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thế mà có thể tại lúc mười ba tuổi làm ra diệt đi cái này Uchiha nhất tộc hành động vĩ đại.

Phải biết Uchiha nhất tộc thế nhưng là Konoha mạnh nhất gia tộc, toàn cả gia tộc chỉnh thể thực lực muốn siêu việt không ít Nhẫn Giới Trung Tiểu Hình Ninja thế lực.

"Ngươi trước mắt học nào tri thức?" Shisui đầu tiên là đối Uchiha Itachi tiến hành sờ trắc thí.

Rõ ràng Uchiha Itachi trước mắt mức độ, hắn mới tốt giúp Uchiha Itachi chế định hợp lý tu luyện kế hoạch.

"Nhẫn Cụ ném mạnh, còn hữu dụng Chakra tăng cường nhục thể." Uchiha Itachi một bên trả lời Shisui, một bên làm lấy thực tế biểu thị.

Hưu hưu hưu! !

Uchiha Itachi đồng thời vung ra sáu thanh phi tiêu, mỗi thanh phi tiêu đều chính trúng hồng tâm, đồng thời phi tiêu Phong Nhận chỗ đem bia ngắm xuyên qua.

Ngay sau đó Uchiha Itachi lại ngưng tụ Chakra tại trên nắm tay, bỗng nhiên nhất quyền đánh về phía bên cạnh đại thụ. Ầm!

Đại thụ chấn động mạnh một cái, lá cây hoa hoa tác hưởng, bị Uchiha Itachi đập nện bộ vị xuất hiện lõm.

"Rất không tệ nha." Shisui tán dương, nội tâm lại là có chút kỳ quái. Năm tuổi hài tử Nhẫn Cụ ném mạnh cùng Chakra khống chế có dạng này mức độ xác thực lợi hại, nhưng nếu như phóng tới đông đảo thiên tài bên trong qua tiến hành so sánh, này không coi là đặc biệt đột xuất.

Liền lấy Shisui chính mình tới nói, hắn năm tuổi thời điểm so Itachi hiện tại còn phải mạnh hơn một chút.

"Chẳng lẽ là bời vì tài năng còn không có đạt được kích phát sao?" Shisui trong lòng suy đoán.

Obito tại không có đạt được Moyu dạy bảo lúc, tại Nhẫn Giả Trường Học khi ba năm ở cuối xe

Có Moyu dạy bảo, sau đó mở ra Sharigan sau Obito mới đưa tự thân tài năng hiện ra.

Bất quá mặc cho Shisui làm sao nghĩ cũng không ra, là bởi vì Moyu sớm kết thúc lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, Uchiha Tsugaku không thể đem Uchiha Itachi mang đến chiến trường, bởi vậy cải biến Uchiha Itachi nhân sinh quỹ tích.

Không có chiến trường kích thích, mộc nguyệt thế giới Uchiha Itachi, không có giống trong tác phẩm gốc Uchiha Itachi như thế tại bốn tuổi liền vô cùng khát vọng muốn muốn trở nên mạnh hơn. 2

"Ngươi bây giờ đã đạt tới học tập nhẫn thuật yêu cầu, ta dạy cho ngươi Uchiha cơ sở Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu Chi Thuật đi." Shisui thi kiểm tra xong ngẫm lại nói ra

Tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần

Shisui chậm chạp kết lấy mỗi một cái ấn, bảo đảm Uchiha Itachi có thể thấy rõ ràng.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Khi đến cái cuối cùng dần ấn lúc, Shisui trong miệng phun ra đại lượng hỏa diễm, tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ đánh tới hướng đất trống.

"Thấy rõ ràng sao? Cái này nhẫn thuật yếu điểm là. ."

Đang lúc Shisui muốn muốn tiến hành cẩn thận giảng giải lúc, Uchiha Itachi động.

Trong tay hắn phi tốc kết ấn, thể nội Chakra cấp tốc tại cổ họng chỗ tụ tập.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Một cái hình thể nhỏ một chút Hỏa Cầu bị Uchiha Itachi phun ra, nện vào trên đất trống."Nhẫn thuật phương diện mới có thể không sai." Shisui trong lòng gật đầu.

Hắn trước kia học Hào Hỏa Cầu Chi Thuật cũng là nhìn một lần liền sẽ, làm làm cơ sở Hỏa Độn, Hào Hỏa Cầu Chi Thuật vẫn là rất đơn giản.

Tiếp lấy Shisui lại chỉ điểm Uchiha Itachi Nhẫn Cụ ném mạnh cùng Thể thuật.

Nhìn lấy vì bảo vệ đệ đệ mà nỗ lực Uchiha Itachi, Shisui hết sức vui mừng, Uchiha nhất tộc vui vẻ phồn vinh a.

Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách chạy tới khâu cuối cùng, phần ngoài vấn đề giải quyết không sai biệt lắm, tiếp xuống chỉ còn lại có Uchiha trong tộc vấn đề..