Chương 631: Naruto xuất sinh

Chương 631: Naruto xuất sinh

Sasuke xuất sinh một tháng sau.

Trong nhà lại thêm Tân Đinh, phát triển không ngừng gia tộc, hai người này đều bị Uchiha Tsugaku cảm thấy vui sướng, thế là hắn vì Sasuke tổ chức trăng tròn yến đến tiến hành chúc mừng.

Namikaze Minato, Moyu, Sarutobi đều thu đến mời, cũng đều tham gia.

"Nhìn qua thật sự là một cái khỏe mạnh hài tử." Namikaze Minato nhìn qua Uchiha Mikoto trong ngực hài tử mỉm cười nói.

"Ừm, lúc sinh ra đời đợi cũng rất lợi hại thuận lợi." Uchiha Mikoto mỉm cười nói.

"Về sau sẽ trở thành nổi danh Nhẫn Giới Ninja cũng khó nói." Sarutobi vuốt vuốt râu dài cười ha hả nói.

"Ta về sau hội hảo hảo giám sát hắn tu luyện, không cho hắn cô phụ Sasuke tên." Uchiha Tsugaku nghiêm túc nói.

Sasuke danh tự cũng không phải lung tung lấy, là nguồn gốc từ Sarutobi phụ thân, Chiến Quốc Thời Kỳ liền nổi danh Nhẫn Giới cường giả Sarutobi Sasuke

"Đứa nhỏ này Ninja mới có thể không sẽ kém." Moyu cười nhạt nói.

Đây là Moyu không cần Giám Định Thuật đều có thể ra kết luận, dù sao Sasuke tại trong tác phẩm gốc biểu hiện hắn còn nhớ rõ.

Nói, Moyu cho Sasuke vung một cái Giám Định Thuật.

【  tính danh: Uchiha Sasuke )

【  tiềm lực: SS(Lục Đạo Huyết Mạch + cơ sở thiên phú) )

Số này giá trị tại Moyu trong dự liệu.

Tuy nhiên Sasuke tại nội dung cốt truyện tiền kỳ biểu hiện không dường như tuổi trẻ Uchiha Itachi, nhưng làm Indra Chakra chuyển thế  dựa theo Giám Định Thuật cái kia cứng nhắc phép tính, Sasuke màn hình tiềm lực tuyệt đối thấp không.

Dù sao làm Indra Chakra chuyển thế, Sasuke có thể là có mở ra Rinegan thời cơ.

Mặc dù không có Lục Đạo Tiên Nhân trợ giúp lời nói quá trình này hội dài đằng đẵng, nhưng chung quy là có mở ra khả năng.

Uchiha Tsugaku sắc mặt vui vẻ.

Người khác lời nói cũng là đồ vui mừng, Moyu không giống nhau.

Moyu trừ cường giả cái này một thân phận, còn là một vị truyền kỳ Giáo Sư, chỗ dạy bảo đệ tử không có một cái nào là không ưu tú

Mọi người phổ biến cho rằng Moyu trừ mạnh Đại Giáo Dục năng lực bên ngoài còn có rất lợi hại sức quan sát, có thể phát hiện các đệ tử am hiểu phương diện, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

"Shisui ca, đó là ai?" Uchiha Itachi hiếu kỳ hướng bên cạnh Shisui đặt câu hỏi.

Hắn trong ấn tượng phụ thân là một cái tương đối nghiêm túc người.

Mà nghiêm túc phụ thân thế mà bời vì cái kia tóc vàng nam nhân một câu liền bắt đầu vui vẻ, Uchiha Itachi rất ngạc nhiên.

"Thực ngươi biết hắn, hắn chính là ta lão sư —— Hanyu Moyu, là một cái nhất định bị lịch sử chỗ ghi khắc vĩ Đại Nhẫn Giả." Shisui hồi đáp.

Vì có thể cho Uchiha Itachi dựng nên lên tốt đẹp tam quan, Shisui cùng Uchiha Itachi nói qua rất nhiều Moyu sự tích.

"Nguyên lai hắn cũng là cái kia Hanyu Moyu. ." Uchiha Itachi vô ý thức đứng người lên đi qua.

Đối với Shisui trong miệng thường thường nhấc lên Moyu lão sư, hắn một mực muốn gặp một lần.

"Itachi, nhanh cùng các trưởng bối chào hỏi, vị này là Tam Đại Mục Hỏa Ảnh Hiruzen đại nhân, vị này là Đệ Tứ Mục đại nhân. . ." Uchiha Tsugaku gặp Uchiha Itachi đi tới, thế là lập tức nói ra.

Tuy nhiên đối Moyu càng có hứng thú, nhưng Uchiha Itachi vẫn là trung thực dựa theo Uchiha Tsugaku lời nói lần lượt chào hỏi.

Moyu cũng cho Uchiha Itachi tới một cái giám định.

【  tính danh: Uchiha Itachi ) 【  tiềm lực: SS-(Lục Đạo Huyết Mạch + cơ sở thiên phú) )

Cùng Moyu dự đoán không sai biệt lắm, cùng Shisui một cái cấp bậc.

"Đứa nhỏ này năm nay mấy tuổi, cũng nhanh đến đến trường niên kỷ a?" Moyu nhìn về phía Uchiha Tsugaku hỏi.

"Ừm, Itachi năm nay năm tuổi, chuẩn bị sang năm nhường hắn nhập học." Uchiha Tsugaku gật đầu hồi đáp.

"Đệ Tứ Mục đại nhân, ngài nhìn Itachi đứa nhỏ này như thế nào?" Uchiha Tsugaku nhịn không được hỏi một câu.

Bởi vì trước đó Moyu chủ động nói Sasuke tài năng, Uchiha Tsugaku cảm thấy đây là một lần không tệ thời cơ.

Nếu như là bình thường, hắn là sẽ không hướng Moyu hỏi loại vấn đề này.

"Rất không tệ." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Uchiha Tsugaku nụ cười trên mặt biến đến vô cùng nồng đậm, thậm chí nhường Itachi đều hơi kinh ngạc, hắn ký sự lấy đến còn là lần đầu tiên trông thấy Uchiha Tsugaku cười đến vui vẻ như vậy.

"Phiền phức Đệ Tứ Mục đại nhân ngươi, rất cảm tạ."

Uchiha Tsugaku một bên hướng Moyu nói lời cảm tạ, một bên nghĩ muốn đè xuống chính mình này giơ lên khóe miệng, thế nhưng là vô luận hắn làm sao tiến hành biểu lộ quản lý, trên mặt vẫn là mắt trần có thể thấy vui mừng.

"Uchiha nhất tộc thịnh thế rốt cục muốn tới à, trước có Obito cùng Shisui, sau có Itachi cùng Sasuke." Uchiha Tsugaku trong lòng hết sức kích động.

Cho dù là Itachi cùng Sasuke so Shisui bọn họ kém một chút, đó cũng là khó được thiên tài, dù sao Obito bọn họ thế nhưng là lúc mười ba tuổi cũng đã là Nhẫn Giới có không tên tục âm thanh cường giả. Bốn một thiên tài cùng lúc xuất hiện tại Uchiha, Uchiha nhất tộc không cần vì phát triển mà ưu sầu a.

"Đệ Tứ Mục đại nhân, ngài cảm thấy ta cái tuổi này, muốn muốn bảo vệ thôn làng, còn có bảo hộ để ý người, ứng nên làm những gì đâu?" Uchiha Itachi đột nhiên hướng Moyu hỏi.

Namikaze Minato cùng Sarutobi đều nhìn về Moyu, đây là một cái rất lợi hại có ý tứ vấn đề.

Tiến hành vừa phải tu luyện, khi nhàn hạ nhìn một số đối với mình hữu dụng sách, mặt khác cũng phải chú ý khổ nhàn kết hợp, nên vui đùa lúc cũng vui đùa hơn, nhiều cùng người tiến hành giao lưu, Konoha còn không cần một cái năm tuổi hài tử đến bảo hộ."

Moyu ngồi xổm xuống, Uchiha Itachi bảo trì nhìn thẳng, ôn hòa mỉm cười hồi đáp.

"Konoha bay đi đến đâu, Hỏa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời nhường tân sinh lá cây nảy mầm. Konoha sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là vì để cho các ngươi những học sinh mới này cành cây có thể an toàn khoái lạc lớn lên."

Nhìn trước mắt tản ra ấm áp khí tức Moyu, Uchiha Itachi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Ba ba.

Namikaze Minato vỗ nhè nhẹ hai lần thủ chưởng, không có so cái này càng hoàn mỹ hơn trả lời, bọn họ những này Konoha Ninja sở dĩ hội không sợ sinh tử tre già măng mọc chạy tới chiến trường bảo hộ Konoha, chính là vì muốn cho đời sau tốt hơn điều kiện.

Sarutobi cũng một mặt đồng ý vỗ tay, lúc trước Senju Hashirama thành lập Konoha cũng là ôm ý nghĩ này, Moyu những lời này cũng là hỏa chi ý chí tốt nhất thể hiện.

Tiếng vỗ tay giống như là có truyền nhiễm tính, rất nhanh trên yến hội tất cả mọi người đang vỗ tay, dù là có ít người căn bản không nghe thấy Moyu tại nói cái gì.

Moyu sờ sờ Uchiha Itachi đầu liền đứng người lên, ép một chút thủ chưởng ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Đây là Sasuke trăng tròn yến, hắn tới cũng không phải vì đoạt danh tiếng, chỉ bất quá Uchiha Itachi hỏi cho nên hắn trả lời mà thôi.

Moyu đối lửa chi ý chí là không có thành kiến.

Theo Moyu, hỏa chi ý chí liền là một loại vô tư tinh thần một loại Hi Sinh Tinh Thần, trên bản chất là làm cho người hướng thiện.

Chỉ bất quá tại thực tế trong hiện thực, Konoha không thể rất tốt thực hiện, cho nên có vẻ hơi xấu hổ.

Ngày 10 tháng 10.

Hôm nay đối với Namikaze Minato là hết sức đặc thù một ngày.

Căn cứ Konoha bệnh viện cho ra báo cáo, Kushina hội tại buổi tối hôm nay tiến hành sinh nở.

Bởi vì Kushina đặc thù thân phận, đây là Konoha bệnh viện tập kết tinh anh Y Liệu Nhẫn Giả cộng đồng chẩn bệnh đạt được báo cáo, là tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề báo cáo.

Cho dù tin tưởng Konoha bệnh viện chuyên nghiệp tính, hôm nay Namikaze Minato làm việc công lúc vẫn là hội vô ý thức lo lắng ở nhà Kushina, lo lắng có thể hay không sớm sinh nở.

Dù là hắn Ảnh Phân Thân mỗi qua một giờ đều sẽ tới báo bình an cũng giống như vậy lo lắng.

"Moyu, kết giới bên kia liền làm phiền ngươi, ta đi qua nhìn liếc một chút Kushina." Sau khi tan việc, Namikaze Minato không chịu nổi lo lắng, chạy đến Hỏa Ảnh văn phòng nói.

Đi qua hội nghị cấp cao thảo luận, Kushina sinh nở lại ở Konoha bên ngoài tiến hành.

Dù sao nếu là Kushina Cửu Vĩ Chakra bạo tẩu, tại không người ngoài thôn sẽ tốt hơn xử lý.

Đương nhiên, mặc dù là tại ngoài thôn sinh nở, đối Konoha tới nói sẽ không thoải mái hơn, cần làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như kiến tạo áp chế Cửu Vĩ Chakra kết giới, còn có bố trí các loại bẩy rập.

"Qua bồi tiếp Kushina đi, hắn sự tình giao cho ta liền tốt." Moyu vừa cười vừa nói.

Cho dù là tỉnh táo lý tính như Namikaze Minato, đối mặt sinh con dạng này đại sự, cũng bình tĩnh không.

"Ừm, có Moyu ngươi tại khẳng định không có ngoài ý muốn."

Namikaze Minato nói lời cảm tạ một câu liền vội vàng chạy về nhà bên trong.

"Kushina, ngươi có khỏe không?" Namikaze Minato sau khi về nhà câu đầu tiên chính là hỏi thăm Kushina cảm thụ.

"Vẫn tốt chứ, không có gì không thoải mái." Kushina gãi gãi đầu nói ra.

Tiếp lấy Kushina liền một mặt hào sảng vỗ vỗ Namikaze Minato bả vai:

"Yên tâm đi, khẳng định không có việc gì, không phải liền là sinh đứa bé à, Mikoto sinh hai cái đều vô sự.

Gặp Kushina tâm tính như thế lạc quan, Namikaze Minato yên tâm một số.

Tiếp lấy Sarutobi Biwako đi vào Namikaze Minato trong nhà.

"Kushina, chênh lệch thời gian không nhiều, cùng ta đi thôi." Sarutobi Biwako nói ra.

Vì để Kushina an toàn sinh hạ hài tử, Konoha chuyên môn tổ kiến đỡ đẻ tiểu đội, nàng cũng là đỡ đẻ tiểu đội trưởng.

"Minato ngươi cũng đừng cùng chúng ta cùng đi, cùng phụ trách bảo hộ tiểu đội cùng một chỗ đi theo đi, dạng này mục tiêu hội nhỏ một chút."

Namikaze Minato gật gật đầu.

Tiếp lấy ba người cùng lúc xuất phát, Sarutobi Biwako cùng Kushina hành tẩu tại ngoài sáng bên trên, mà Namikaze Minato thì là âm thầm cùng bảo hộ Kushina tiểu đội cùng một chỗ hành động.

Trên đường, Kushina gặp được ôm Sasuke đi ra tản bộ Uchiha Mikoto.

Kushina hứng thú bừng bừng đi lên trước, dùng ngón tay đâm một chút Sasuke thịt hồ hồ khuôn mặt.

"Thật đáng yêu, gọi là Sasuke sao?" Kushina hiếu kỳ hỏi.

Nàng nghe Namikaze Minato nói qua Sasuke đầy tuổi yến chuyện phát sinh, cho nên biết tên.

"Ừm, Uchiha Sasuke." Uchiha Mikoto cười hồi đáp."Kushina ngươi cũng nhanh sinh đi  có thể trước hết nghĩ tên rất hay nha." Uchiha Mikoto mắt nhìn Kushina bụng lớn nói ra.

Lấy nàng kinh nghiệm, Kushina hẳn là gần đây liền muốn sinh nở.

"Hắc hắc, đã lấy tốt, tựu Naruto." Kushina sờ sờ dạ dày vừa cười vừa nói.

"Là Minato lấy, rất không tệ đi."

"Ừm, là cái không tệ tên đây." Uchiha Mikoto mỉm cười tán dương.

Nghe được Uchiha Mikoto lời nói, Kushina cười càng vui vẻ hơn, lại là vươn tay đâm đâm Sasuke tiểu thịt mặt.

"Tiểu Tá Trợ, về sau Naruto sẽ cùng ngươi thành vì bạn học a, ngươi cần phải cùng hắn hảo hảo ở chung."

Sasuke có chút khó chịu nheo mắt lại, hắn muốn buồn ngủ.

Kushina nhìn hai bên một chút, xác định không nhìn thấy Minato thân ảnh sau đem đầu tới gần Uchiha Mikoto.

"Lại nói cái kia rất đau a?" Kushina có chút bận tâm hỏi.

Tại Minato trước mặt nàng biểu hiện như vậy hào khí là không muốn để cho Minato vì thế ưu sầu, trên thực tế Kushina không có cũng không phải là như vậy không quan trọng.

"Kushina cũng có sợ hãi sự tình, thật là khiến người bất ngờ." Uchiha Mikoto khẽ cười nói.

Dạng này Kushina quả thật rất ít gặp.

"Dù sao cũng là. . ."

Kushina vừa định giải thích, liền bị Sarutobi Biwako cắt ngang.

"Đừng nói, đi nhanh đi." Sarutobi Biwako trực tiếp đem Kushina lôi đi.

Sinh nở bực này đại sự cũng không thể trì hoãn.

Thế là Kushina tại Namikaze Minato hộ vệ dưới, thành công an toàn đến kết giới.

"Moyu  chờ ta sinh xong hài tử ngươi có thể hay không cho ta làm một hồi bữa ăn khuya a, mang thai về sau cái này cũng không thể ăn vậy cũng không ăn." Kushina có chút xấu hổ nói.

Không đợi Moyu trả lời chắc chắn, Kushina bên người Biwako liền nghiêm túc nói ra:

"Sinh xong hài tử sau cũng không thể tùy tiện ăn bậy, phải thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Kushina nghe liền đau cả đầu.

"Ta làm cho ngươi một số dưỡng thân thanh đạm sắp xếp đi." Moyu hồi đáp.

Hắn ký ức lực rất tốt, đã nhớ kỹ kiếp trước học qua tri thức, cũng nhớ kỹ Kushina một nhà đối với hắn trợ giúp.

"Cũng được, cám ơn Moyu ngươi á." Kushina chắp tay trước ngực long trọng nói lời cảm tạ.

Cho dù là thanh đạm sắp xếp, đó cũng là Moyu xuất phẩm a, treo lên đánh hắn thực vật.

Chờ đến chính thức sinh nở lúc, Moyu đi ra phòng sinh, chỉ để lại Namikaze Minato cùng đỡ đẻ đội Ninja.

Sinh nở loại sự tình này vẫn là muốn tránh một chút, dù sao ở bên ngoài cũng giống như vậy bảo hộ.

"Nguyên lai Kushina sư mẫu là Cửu Vĩ Jinchuriki, trách không được thực lực mạnh như vậy." Bên ngoài hộ vệ Obito cảm thán nói.

Thẳng đến chiến tranh kết thúc, Kushina cũng không có hoàn toàn chưởng khống Kyubi lực lượng, cho nên Jinchuriki thân phận cũng không có bại lộ, vẫn là giữ bí mật trạng thái.

Obito sợ người không nhiều, Kushina là bên trong một trong, tức giận Kushina thật đáng sợ.

"Cái này đại khái chỉ có ngươi sẽ có khắc sâu trải nghiệm, còn có, thiếu nói chuyện phiếm nhiều cảnh giới." Kakashi ra lệnh.

Moyu đệ tử, trừ Yamato đều bị điều động, giống như là Kakashi bọn họ những này thực lực mạnh liền mạo xưng làm hộ vệ, Nohara Rin loại này liền trong phòng sinh hỗ trợ đỡ đẻ.

Kakashi là hộ vệ tiểu đội trưởng, Obito chỉ là Phó Đội Trưởng, cho nên Kakashi có quyền ra lệnh Obito.

"Cảnh giới sự tình không cần ngươi nói ta cũng biết." Obito một bên phản bác, một bên quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh.

Bọn họ rất xem trọng lần này nhiệm vụ.

Tại Uzumaki Naruto cùng Yamato trong tình báo, Kushina sinh nở tao ngộ trọng đại ngoài ý muốn.

Chính là trận này ngoài ý muốn, Namikaze Minato cùng Kushina cùng nhau mất mạng, Naruto trở thành cô nhi.

Namikaze Minato là Obito ưa thích lão sư, Obito đối Kushina cũng rất có hảo cảm, Naruto là dạy hắn nhẫn thuật Hảo Đại Ca.

Obito là tuyệt đối sẽ không nhường bi kịch tái diễn, hắn muốn ngăn cản Naruto trở thành cô nhi, nhường Naruto có một cái phụ mẫu song toàn tuổi thơ.

Sau mấy tiếng, một tiếng anh đề thanh tại phòng sinh xuất hiện.

Toàn bộ quá trình chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng không có địch nhân tập kích đánh, trong phòng sinh Kyubi cũng không có bạo tẩu, bình tĩnh nhường Obito có chút ngoài ý muốn.

"Cứ như vậy kết thúc?" Obito trong lòng thầm nhủ nói.

Hắn cũng không phải không ngóng trông Kushina tốt, chỉ là không ngờ tới hiện thực sẽ cùng tương lai tình báo có lớn như vậy sai lầm.

"Cũng tốt, lập tức liền lại có thể nhìn thấy Naruto đại ca, a không đúng, hẳn là Naruto tiểu đệ.".