Chương 632: Namikaze Naruto 

Chương 632: Namikaze Naruto 

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn làm ba ba!" Dù là Namikaze Minato dạng này gặp qua không biết bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng Ninja, tại thân thủ ôm lấy chính mình hài tử về sau, vẫn là kích động cười ra một chút nước mắt.

Nhìn qua trong ngực không ngừng gọi tùy ý phát ra của mình Sinh Mệnh lực Ấu Nhi, Namikaze Minato xuất phát từ nội tâm cảm thấy hoan hỉ.

Đây là hắn hài tử, hắn cùng Kushina ái tình cùng sinh mệnh kết tinh. 3

Giờ khắc này, Namikaze Minato càng có thể hiểu được vì cái gì Senju Hashirama muốn sáng tạo Konoha, vì sao lại có nhiều như vậy Ninja gia tộc chọn Konoha.

Nếu như không có Konoha, nếu như vẫn là Chiến Quốc Thời Đại, sáu bảy tuổi hài tử liền cần trên chiến trường chém giết.

Đồng thời, Namikaze Minato cũng cảm nhận được trên thân gánh nặng, chiến tranh không có từ Nhẫn Giới bên trên biến mất, Nhẫn Thôn thời đại cũng chỉ là so Chiến Quốc Thời Đại hơi đỡ một ít mà thôi.

Vì hài tử có thể an toàn trưởng thành, bọn họ những này bậc cha chú còn có rất nhiều muốn làm sự tình.

"Minato." Kushina nhẹ giọng hô.

Namikaze Minato nhìn qua giường sản phụ bên trên suy yếu Kushina, liền tranh thủ Naruto ôm đến Kushina trước người, thuận tiện Kushina mảnh quan sát kỹ Naruto

Khi Kushina lần thứ nhất đem mỏi mệt mà tràn ngập yêu thương ánh mắt rơi vào này trong tã lót khỏe mạnh tiểu sinh mệnh bên trên lúc, thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Nàng nhịp tim đập cùng cái này mới đến tiểu gia hỏa hô hấp dần dần đồng bộ, mỗi một lần nhẹ nhàng chập trùng đều giống như vũ trụ ở giữa lớn nhất rung động lòng người giai điệu, trực kích nàng tâm linh chỗ sâu nhất.

"Naruto, rốt cục nhìn thấy ngươi đây." Nhìn qua Naruto, Kushina lộ ra từ đáy lòng mỉm cười.

Hoài thai mười tháng Kushina ăn không ít khổ.

Vì Thai Nhi khỏe mạnh, nàng không nặng nề cửa và kích thích tính thực vật, ăn đều là Konoha bệnh viện đề cử phụ nữ có thai sách dạy nấu ăn.

Lại thêm nàng đặc thù Jinchuriki thân phận, phạm vi hoạt động cũng nhận được hạn chế, vì không ngoài ý muốn nổi lên, phần lớn thời gian trên cơ bản đều là ở nhà.

Mà lại, mang thai bản thân cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, sinh nở lúc, Kushina cũng cảm giác mình muốn chết.

Bất quá khi trông thấy Naruto lúc, nàng trong nháy mắt cảm giác hết thảy vất vả đều là đáng giá.

Kushina vô ý thức muốn đưa tay chạm đến Naruto khuôn mặt nhỏ, lại phát hiện vô pháp co rúm cánh tay. Cạch!

Namikaze Minato lập tức đem cầm cố lại Kushina cơ quan mở ra. 2

Jinchuriki sinh con có Vĩ Thú bạo tẩu khả năng, cho nên Kushina sinh nở lúc hai tay là bị giam cầm ở, phòng ngừa Kushina bạo tẩu thương tổn đỡ đẻ Y Liệu Nhẫn Giả.

Kushina rốt cục đã được như nguyện sờ đến Naruto khuôn mặt nhỏ.

Tay nàng chỉ nhẹ nhàng phất qua Naruto non nớt gương mặt, này xúc cảm như là đụng chạm đến thế gian mềm mại nhất, trân quý nhất bảo tàng. Hài tử mỗi một lần yếu ớt chớp mắt, mỗi một lần tay nhỏ vô ý thức huy động, đều bị Kushina cảm nhận được trước đó chưa từng có hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Tại thời khắc này, sở hữu mỏi mệt, lo âu và bất an đều hoàn toàn tan thành mây khói, chỉ còn lại có tràn đầy yêu cùng hi vọng.

Lúc này Moyu vừa vặn mang theo các đệ tử đi tới, nhìn thấy cái này ấm lòng một màn.

"Hết thảy đều tại triều lấy tốt tương lai phát triển." Kakashi thở phào, trên mặt xuất hiện nụ cười.

Vô luận là làm Namikaze Minato đệ tử, vẫn là làm Naruto Kakashi lão sư, hắn đều không hy vọng ngoài ý muốn phát sinh."Tốt Tiểu Naruto đại ca." Nhìn lấy trong tã lót còn nhỏ thân thể, Obito không khỏi trừng to mắt. 4

Mặc dù mới vừa ra đời, nhưng hắn liếc một chút liền nhận ra đây là Naruto, mặt kia hơn mấy căn chòm râu nhỏ quá đặc thù.

"Sản xuất lúc Kyubi rất bất an phân a?" Moyu đi lên trước mắt nhìn Naruto sợi râu nói.

Ánh mắt hắn có thể nhìn ra lưu lại tại minh trong thân thể một số Cửu Vĩ Chakra.

"Ừm, nếu không có ta ở bên cạnh, kém chút liền muốn đi ra." Namikaze Minato gật gật đầu

Kushina sinh nở lúc Kyubi cực lực trùng kích phong ấn, Kushina trên thân phong ấn thực đã đột phá, là hắn lập tức một lần nữa thiết hạ phong ấn. 3

Cái này dẫn đến Kyubi một bộ phận Chakra chuyển dời đến minh trong thân thể, từ đó đối Naruto sinh ra ảnh hưởng.

"Thực cũng không nhất định là chuyện xấu, nếu như khống chế được khi, cái này Cửu Vĩ Chakra sẽ trở thành hắn trợ lực." Moyu nói ra.

Trước mắt minh thân thể người bên trong Cửu Vĩ Chakra mức độ, không sai biệt lắm tương đương với Làng Mây Ngân Giác Kim Giác, luyện một chút hẳn là có thể nửa Vĩ Thú Hóa.

Tuy nhiên tại hậu kỳ không tính là mạnh cỡ nào, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Moyu cũng không thể nói Naruto so Kushina càng thích hợp trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki, nhường Kushina đem Kyubi cho Naruto đi.

Cái đồ chơi này cũng không phải tùy tiện liền có thể nhường, Jinchuriki không có Vĩ Thú là muốn chết. 8

Trước mắt Nhẫn Giới bên trên còn không có vô hại lấy ra Jinchuriki thể nội Vĩ Thú kỹ thuật.

Trừ phi cái kia Vĩ Thú là Bát vĩ, Bát vĩ có thể chủ động gãy chi, nhường Jinchuriki sống sót, nhưng đây là Bát vĩ độc hữu đặc thù năng lực. 【  tính danh: Namikaze Naruto )3

【  tiềm lực: SS (Lục Đạo Huyết Mạch + Cửu Vĩ Chakra + cơ sở thiên phú) ) đại khái là chỉ có Cửu Vĩ Chakra mà không phải Kyubi, Moyu chỗ ở thế giới Naruto tiềm lực so Long Mạch xuyên qua mà đến tương lai Naruto thấp một cái tiểu đẳng cấp, chỉ có SS, mà không phải SS+.

Bất quá theo Moyu cũng với, liền xem như Kakashi Sarutobi dạng này thiên tài, ban đầu tiềm lực cũng chính là một cái S mà thôi, song S đã đầy đủ cao.

"Moyu ngươi cũng ôm một cái đi, nhường Naruto nhận một chút ngươi." Kushina cười nhìn lấy Moyu nói. 4

Những năm này Moyu cùng bọn hắn một mực giúp đỡ cho nhau, mặc dù chỉ là hàng xóm, nhưng quan hệ đã sớm thắng qua phổ thông thân thích.

Moyu gật gật đầu, đưa tay đem Naruto ôm lấy.

Nhìn lấy trong ngực khóc nỉ non Ấu Nhi, Moyu cũng hơi có chút ngây người, trước mắt trở nên hoảng hốt.

Bất tri bất giác, hắn đã đi tới Hỏa Ảnh Thế Giới hơn sáu năm, hắn thân thủ sáng tạo thế lực ảnh hưởng toàn bộ Nhẫn Giới, đệ tử của hắn trở thành Nhẫn Giới có tên thiếu niên cường giả, hắn hảo hữu đã kết hôn sinh tử... . . 2

Lấy người toàn bộ cả đời làm khoảng cách, sáu năm cũng không dài dằng dặc, nếu như được bảo dưỡng khi, người bình thường nhân sinh đều có thể có hai mươi cái sáu năm.

Có thể Moyu tại xuyên qua trước đó, cũng chẳng qua là vừa tốt nghiệp thi công lên bờ đại học sinh thôi, sáu năm với hắn mà nói đã vượt qua ở kiếp trước sinh mệnh lịch trình một phần tư.

Mà lại bởi vì Ninja tính nguy hiểm, cái này sáu năm còn không thể đánh đồng kiếp trước sinh hoạt sáu năm.

"Moyu, ngươi làm sao?" Kushina chú ý tới Moyu có chút không đúng, thế là mở miệng hỏi."Không có việc gì, cũng là cảm thấy rất cảm khái, hảo bằng hữu đã làm cha làm mẹ cái gì." Lấy lại tinh thần, Moyu lắc đầu cười nhạt.

"Naruto hắn về sau nhất định sẽ thành làm một cái ưu tú người." Moyu nghiêm túc nói.

"Xác thực, Naruto lại là một cái ưu tú Ninja." Namikaze Minato nhớ tới tại Rōran gặp phải Naruto, nói theo.

Hai người nhìn nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Kushina cảm thấy có chút không khỏi diệu, nhà mình lão công cùng mình bạn tốt nhất tại khen con trai của nàng, sau đó nàng còn nghe không hiểu, cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Kushina hồ nghi đánh giá hai người.

"Để cho ta cũng ôm một cái!" Obito nóng lòng muốn thử nói, hắn cũng muốn ôm một cái vừa ra đời Naruto đại ca.

Chờ Naruto lớn lên, hắn liền có thể và Naruto nói ta trước kia còn ôm qua ngươi đây. 2

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, Tiểu Rin ngươi giúp ta chú ý một chút."

Đối với thô thần kinh Obito, Kushina không quá yên tâm, thế là gọi Nohara Rin hỗ trợ nhìn chằm chằm.

"Hắc hắc." Obito cũng không thèm để ý, vui tươi hớn hở liền ôm lấy Naruto."Tốt Tiểu Naruto đại ca!" Obito nhìn lấy trong tã lót minh trong lòng người cảm thán.

Hắn đều muốn chụp ảnh lưu niệm, bởi vì lo lắng Thiểm Quang Đăng vọt đến minh mắt người, Obito vẫn là không có đem Máy chụp hình cho lấy ra, chuẩn bị về sau lại đập.

"Naruto, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ta là ngươi Obito đại ca." Obito cười thầm. ①

Tương lai Naruto đúng là Hảo Đại Ca, nhưng cái này minh người vẫn là vừa ra đời tiểu hài tử, đó là đương nhiên chỉ có thể là hắn tiểu đệ.

Kakashi tức xạm mặt lại nhìn lấy Obito, tiểu hài tử vừa ra đời lại không ký sự, cũng sẽ không nói lời nói, nói lại nhiều Naruto cũng sẽ không hô Obito gọi đại ca.

"Tốt, không sai biệt lắm."

Sarutobi Biwako hô ngừng chơi Naruto hạng mục, đem minh người tới một bên tiến hành con mới sinh xử lý.

"Lần này làm phiền các ngươi." Namikaze Minato cười hướng Moyu bọn họ nói cám ơn.

Moyu là cao quý Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, cho dù là Jinchuriki sản xuất, hắn cũng không cần thiết tự thân đi làm đến bố trí kết giới mạo xưng làm hộ vệ, Obito bọn họ cũng không phải kế hoạch bên trong Phòng Hộ Lực Lượng.

Đại bộ phận cao tầng đều cho rằng, Namikaze Minato lại thêm một cái phân đội Ám Bộ, đã đã đầy đủ ứng đối sở hữu đột phát tình huống.

Thực Namikaze Minato cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, nhưng Moyu có thừa mạnh phòng ngự tâm tư, hắn đương nhiên cũng không có khả năng cự tuyệt, dù sao có Moyu bảo hộ sản xuất, này cảm giác an toàn thật sự là kéo căng.

"Nếu là ngươi không thể an tâm làm việc công, đối ta phiền toái hơn." Moyu nói đùa.

"Vẫn tốt chứ, cũng là đứng một chút thời gian." Obito cảm giác mình giống như là đánh cái Nước Tương.

Hắn đều làm tốt cùng bạo tẩu Kyubi cùng Vĩ Thú bạo tẩu hậu trường hắc thủ đánh nhau chuẩn bị, kết quả chỉ là thổi một đêm gió lạnh.

Moyu biểu lộ có một chút vi diệu, theo một ý nghĩa nào đó, Obito tại đêm nay công tác hộ vệ bên trong làm ra cống hiến to lớn.

Vì cái gì đây, bởi vì hắn không tập kích Konoha, cũng không có Kyubi bạo tẩu, lấy sức một mình tiêu trừ Kyubi chi dạ cái này sự kiện.

Đang nói giỡn bên trong, Moyu mang theo các đệ tử đem Kushina hộ tống về Konoha bệnh viện.

Đến nơi đây, Moyu bọn họ xem như đem bọn hắn có thể làm toàn bộ làm xong, Moyu giải tán đội ngũ, riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi, lưu lại Namikaze Minato cùng một số Ám Bộ tiếp tục xem hộ Kushina.

Các đệ tử mặt ngoài về nhà, rất nhanh lại tụ tập lại.

"Nhường Kyubi bạo tẩu hậu trường hắc thủ vì cái gì chưa từng xuất hiện đâu, chẳng lẽ là sợ Moyu lão sư?" Obito không hiểu hỏi. 8

Căn cứ bọn họ hiện tại đối Jinchuriki hiểu biết, Vĩ Thú là sẽ không vô duyên vô cớ bạo tẩu, trên cơ bản đều là Phong Ấn Thuật xảy ra vấn đề.

Có thể Konoha Phong Ấn Thuật có một không hai Nhẫn Giới, Kushina cùng Namikaze Minato cũng đều là Phong Ấn Thuật cao thủ, phổ thông Phong Ấn Thuật xảy ra vấn đề không đến mức nhường tình huống chuyển biến xấu đến như thế trình độ, như vậy chỉ là làm người phá hư phong ấn.

Cho nên bọn họ phán đoán Kyubi chi dạ có một cái âm thầm hành động hậu trường hắc thủ, nhưng bởi vì tình báo quá ít, vô pháp xác định hậu trường hắc thủ thân phận cùng sở thuộc thế lực. Mới đầu bọn họ đối Akatsuki từng có phỏng đoán, bời vì Akatsuki mục tiêu là Vĩ Thú, có động cơ, bất quá bây giờ chỉ có Nhẫn Tông mà không có Akatsuki, suy đoán này hiển nhiên không thành lập.

"Hẳn là." Shisui gật gật đầu.

Hiện tại Konoha cường giả rất nhiều, trừ Moyu, Sarutobi những này thế hệ trước cường giả trạng thái cũng cũng không tệ lắm, Obito Kakashi những thiếu niên này cường giả cũng trưởng thành.

"Đối với tương lai Naruto cùng Yamato, ta có một cái tư tưởng mới, bọn họ thật là đến từ chúng ta thế giới tương lai sao?"Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Không phải tương lai còn có thể là cái gì?" Obito nghi hoặc nhìn lấy Kakashi.

" 'Tương lai Yamato 'Cùng chúng ta thế giới Yamato kinh lịch không giống nhau có thể dùng Moyu lão sư nhận biết Yamato, cho nên cải biến hắn nhân sinh làm giải thích.

'Tương lai Yamato' cùng 'Tương lai Naruto' không phải nhận biết Moyu lão sư chỉ nhận biết Minato lão sư có thể dùng Moyu lão sư hi sinh sớm giải thích."

"Nhưng chúng ta tại Moyu lão sư huyết chiến Uchiha Madara lúc làm ra nỗ lực, thật đủ để cải biến kết quả cuối cùng sao?"Kakashi trầm giọng hỏi.

Ngay từ đầu, Kakashi cũng cảm thấy Long Mạch xuất hiện Naruto cùng Yamato cũng là tương lai xuyên qua tới.

Dù sao trưởng thành Yamato trong miệng Nhẫn Giới  dựa theo bọn họ lúc đương thời tình báo tiến hành thôi diễn, thật sự là bọn họ Nhẫn Giới tương lai bộ dáng.

Moyu giết chết Uchiha Madara về sau, Kakashi bắt đầu cảm thấy có điểm gì là lạ.

Tuy nhiên bọn họ trong chiến đấu đầy đủ nỗ lực, các đệ tử đều bạo loại vượt xa bình thường phát huy, nhưng bọn hắn trong chiến đấu căn bản không có phát huy tác dụng quá lớn a, chỉ là trì hoãn một chút thời gian.

Chân chính phát lực vẫn là Moyu chính mình.

Là Moyu dùng một cái giả chết nhẫn thuật, cuối cùng đánh Uchiha Madara một trở tay không kịp, đem chiến cục nghịch chuyển thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hắn sự tình đều có thể dùng bọn họ hành động mang đến cải biến làm giải thích, nhưng Moyu cái này Kakashi thật cảm thấy có vấn đề.

Liền coi như bọn họ không ở tại chỗ, thắng lợi cuối cùng nhất người cũng sẽ còn là Moyu.

Obito nhớ lại sau một lúc một tiếng nghẹn lời.

Nghĩ. Lúc ấy hắn thật là vui, Moyu sống sót, sau đó hắn thực lực cũng bời vì Mangekyo Sharingan mở ra tăng vọt, không có mảnh

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, bọn họ thao tác giống như xác thực không thể ảnh hưởng chiến đấu đại cục.

"Quả thật có chút vấn đề." Shisui gật gật đầu.

Hắn cũng phát hiện một số manh mối, bất quá Shisui cũng không phải là Long Mạch nhiệm vụ tự mình kinh lịch người, chỉ là nghe Obito giảng thuật qua tình báo, cho nên cảm thụ không có Kakashi mãnh liệt như vậy.

"Như vậy chúng ta chẳng phải là phí công lo lắng lâu như vậy." Obito vuốt vuốt mái tóc, có loại nỗ lực một trận kết quả phát hiện đi nhầm phương hướng cảm giác như đưa đám.

"Tính toán, kết quả là tốt là được, chỉ cần Moyu lão sư còn sống cũng là chuyện tốt."

Obito rất nhanh liền cùng mình hoà giải, vô luận như thế nào, chỉ cần kết quả là tốt là được rồi.

Kakashi gật gật đầu, vô luận trưởng thành Yamato bên kia có phải là bọn hắn hay không bên này tương lai, bọn họ bên này đều tại triều lấy tốt nhất phương hướng phát triển.

Kakashi nhẹ nhàng nhảy lên, lấy xuống hai mảnh lá cây triển lãm cho mọi người giải thích nói:

"Ta cho rằng có thể là dạng này một loại tình huống, chúng ta thế giới cùng trưởng thành Yamato thế giới tựa như là cái này hai mảnh lá cây, tương tự, nhưng không hoàn toàn tương tự."

Obito nhìn kỹ lại, xác thực như Kakashi nói, cẩn thận đi xem lời nói lớn nhỏ độ dày hình dáng đều có rất nhỏ khác biệt.

"Trưởng thành Yamato thế giới có Minato lão sư, nhưng không có nghĩa là có Moyu lão sư, có ta không có nghĩa là có Obito có Tiểu Rin, có Konoha không có nghĩa là có Nhẫn Tông." Kakashi nói hắn cái nhìn. ②

Shisui gật gật đầu, lộ ra tán đồng thần sắc, Kakashi giải thích có lý có cứ khiến người tin phục.

"Ta liền nói ta làm sao lại chết trong chiến tranh." Obito cũng tán thành Kakashi phỏng đoán. ③

Trưởng thành Yamato thế giới kia căn bản liền không có hắn, cho nên mới không biết hắn.

"Cho nên chúng ta thế giới khả năng không có Kyubi bạo tẩu hậu trường hắc thủ, lại hoặc là hậu trường hắc thủ bời vì Moyu lão sư không dám tới phạm?" Nohara Rin theo Kakashi phỏng đoán nói ra.

"Không sai." Kakashi hồi đáp.

Chủ yếu vẫn là bời vì liên quan tới Kyubi chi dạ tình báo quá ít, không phải vậy hắn có thể tiến một bước đánh giá ra đối phương là không đến trả là căn bản không tồn tại. ①

"Coi như hắn vận khí tốt, nếu tới, đều không cần Moyu lão sư động thủ, ta nhất định phải cho hắn biết Uchiha Mangekyo Sharingan lợi hại." Obito sắc mặt khó coi nói. 4

Làm hại hắn Naruto đại ca thành cô nhi, thật sự là quá đáng giận.

"Cũng phải nhường hắn nếm thử ta quyền đầu!" Maito Gai một mặt nhiệt tâm huy quyền nói.

"Từ khi nắm giữ thứ bảy phía sau cửa, ta còn không có toàn lực chiến đấu qua đây."

Các đệ tử có chút xấu hổ, Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, một quyền này uy lực đến bao lớn a. 6

"Đã không có địch nhân, như vậy Kakashi chúng ta tới một trận tràn ngập thanh xuân chiến đấu đi!" Maito Gai hướng Kakashi phát xuất chiến đấu mời.

Gần nhất hắn tu luyện Vũ Trang Sắc bí thuật có một ít thành quả, cảm giác khoảng cách chân chính nắm giữ không xa, muốn dùng chiến đấu kích thích một chút.

"Vừa mới hộ vệ hao phí ta quá nhiều tâm thần, đã bất lực chiến đấu." Kakashi trực tiếp cự tuyệt.

Hắn mới không muốn cùng Maito Gai toàn lực chiến đấu, thật không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, hắn còn muốn trở về muốn ngủ ngon giấc đây.

"Huấn luyện đội giống như còn có chút sự tình, ta đi trước." Shisui sử dụng Thuấn Thân Thuật rời đi.

Đại chiến kết thúc mấy năm này hắn trừ các hạng năng lực có không nhỏ tiến bộ, Chakra lượng cũng gia tăng thật lớn, thật liều mạng chiến đấu, hắn không nhất định sẽ thua cho Maito Gai, nhưng quá trình chiến đấu sẽ rất tâm mệt mỏi.

Bời vì Maito Gai chiến đấu quá đơn giản thô bạo, lực lượng cường đại cùng tốc độ còn có phòng ngự. ②

"Ta về đi xem một chút nhà ta Charizard đắp không có đắp chăn, để tránh cảm lạnh." Obito một cái Phi Lôi Thần biến mất tại nguyên chỗ. ②

Trên lý luận tới nói, Obito đánh Maito Gai là thoải mái nhất.

Thông qua thần uy cùng Phi Lôi Thần một mực kéo dài thời gian, Maito Gai hao tổn bất quá hắn.

Nhưng Obito cảm thấy giữa bằng hữu chiến đấu không thể như thế, cho nên hắn cũng không quá muốn cùng Maito Gai chiến đấu.

Nohara Rin một mặt bất đắc dĩ mở to mắt to nhìn lấy Maito Gai, nàng thật sự là hữu tâm vô lực.

Dù là gần nhất nàng tiến bộ không nhỏ, cũng kém xa Maito Gai dạng này Thể thuật cường giả. ②

Cũng may Maito Gai cũng lý giải Nohara Rin, một bên sờ cái đầu một bên tự hỏi Charizard không đắp chăn cảm lạnh khả năng liền đi.

Khai Ngộ kỹ năng làm lạnh hoàn tất về sau, Moyu lại qua đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật.

Tiên Nhân Hình Thức đến tinh thông cấp về sau, Moyu vẫn không có buông xuống đối tiên thuật học tập, bời vì mới vào tinh thông cấp Tiên Nhân Hình Thức còn vô pháp chèo chống hắn khai phát ra mình muốn hô hấp chảy tiên thuật.

Ngày thứ hai học tập sau khi kết thúc, Fukasaku tiên nhân biểu lộ phức tạp nhìn lấy Moyu nói:

"Ta có thể dạy ngươi đã toàn bộ dạy cho ngươi, hiện tại tiểu Moyu ngươi tiên thuật mức độ không thể so với ta kém."

Nó vốn cho là Moyu làm sao cũng phải cái ba bốn năm tài năng đem hắn tiên thuật tri thức cho học xong, không nghĩ tới Moyu không đến hai năm đem hắn tiên thuật tri thức cho móc sạch.

Fukasaku tiên nhân nhớ kỹ rất rõ ràng, tại 20 tháng trước đó, Moyu vừa mới đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật.

Kết quả chính là cái này 20 tháng công phu, nó tám trăm năm tích lũy đều bị Moyu cho học đi.

"Có lẽ ta hẳn là xưng hô ngươi là Moyu tiên nhân." Fukasaku tiên nhân cảm thán nói. ②

Lấy Moyu bày ra tiên thuật mới có thể cùng hiếu học trình độ, nó không chút nghi ngờ Moyu lại ở tiên thuật bên trên vượt xa nó.

"Ngược lại cũng không trở thành, xưng hô bên trên vẫn là nhìn ngài yêu thích." Moyu cười lắc đầu, nhìn một chút chính mình màn hình. 【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 4630000 )

【  kỹ năng: Tiên Nhân Hình Thức (tinh thông cấp: 10 900/ 15000). . . )

Thực hiện tại Fukasaku tiên nhân Tiên Nhân Hình Thức kỹ năng độ thuần thục vẫn là cao hơn hắn một điểm, dạy hắn những thời giờ này bên trong, Fukasaku tiên nhân cũng có một chút tiến bộ.

Bất quá như vậy một chút chênh lệch, ở trong mắt Fukasaku tiên nhân đại khái tương đương không có."Hiện tại tiểu Moyu ngươi Tiên Nhân Hình Thức muốn lại tiến bộ, chỉ có thể là chính mình chậm rãi nghiên cứu, hoặc là lần tiếp theo thời điểm ta giúp ngươi hỏi một chút Đại Lão Gia, nhìn hắn có hay không dạy ngươi ý nghĩ." Fukasaku tiên nhân ngẫm lại hồi đáp.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên thuật mức độ tại Diệu Mộc Sơn là bán hết hàng mạnh, cho dù là Fukasaku tiên nhân, cũng không biết đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên thuật tu luyện tới cảnh giới cỡ nào, chỉ cảm thấy chênh lệch rất lớn.

Muốn là người bình thường, Fukasaku tiên nhân khẳng định là sẽ không cố ý qua phiền phức đại Cáp Mô Tiên Nhân.

Moyu không giống nhau, Moyu không chỉ có lấy Fukasaku tiên nhân tám trăm năm chưa từng thấy qua tiên thuật thiên phú, mà lại làm một tay Thần hồ kỹ sắp xếp. Mỗi khi nó cùng Shima tiên nhân đem Moyu sắp xếp bưng quá khứ lúc, đại Cáp Mô Tiên Nhân lão hồ đồ lập tức liền tốt, mỗi lần đều đúng giờ tỉnh lại gọn gàng bắt đầu ăn. ②

Tại siêu tuyệt tiên thuật thiên phú cùng sắp xếp gia trì dưới, Fukasaku tiên nhân cảm thấy đại Cáp Mô Tiên Nhân có khả năng hội nguyện ý dạy bảo Moyu tiên thuật.

Đương nhiên, cũng chỉ là có khả năng, Fukasaku tiên nhân sống lâu như thế từ không nhìn thấy qua đại Cáp Mô Tiên Nhân dạy người nào tiên thuật, cho nên Fukasaku tiên nhân chỉ nói là hỗ trợ hỏi một chút, không có cam đoan nhất định có thể làm. 2

"Vậy phiền phức ngài, ta qua một thời gian ngắn lại đến." Moyu nói cám ơn.

Hắn là làm đủ chuẩn bị mới dám đến Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật, quá khứ hơn một năm, hắn lại mạnh hơn một chút, tự nhiên là không sợ cùng đại Cáp Mô Tiên Nhân gặp mặt.

Thực hắn vẫn rất muốn cùng đại Cáp Mô Tiên Nhân gặp một lần, hắn dùng Giám Định Thuật nhìn đại Cáp Mô Tiên Nhân, nhìn xem đại Cáp Mô Tiên Nhân Chakra lượng có bao nhiêu, nắm giữ kỹ năng gì.

Cùng hai vị tiên nhân cáo biệt về sau, Moyu trở lại Konoha, nghiên cứu mấy giờ Hô Hấp Pháp cùng tiên thuật mới nằm dài trên giường.

Trước khi ngủ, Moyu mở ra màn hình nhìn một chút các đệ tử nhân sinh nhiệm vụ.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 7 3.5% )

Obito cũng khá nỗ lực, có tại tự mình đề bạt, tiến độ trướng đến chậm nhưng là không ngừng. 4

【  tính danh: Maito Gai )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường )

【  nhiệm vụ tiến độ: 59. 9% )

Maito Gai còn kém một chút xíu liền có thể kết toán sáu mươi phần trăm tiến độ khen thưởng  có thể thu hoạch một cái S+ ngẫu nhiên rút ra quyển trục.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 79. 6% )

Shisui là trước mắt trong hàng đệ tử nhân sinh nhiệm vụ tiến độ tối cao, chẳng mấy chốc sẽ đạt tới tám mươi phần trăm kết toán tiết điểm. ③

Tuy nhiên Maito Gai kết toán hội mau một chút, bất quá Moyu vẫn là càng chờ mong Shisui kết toán.

Một cái ngẫu nhiên S+ kỹ năng không có cách nào đối với hắn thực lực sinh ra quá đại biến hóa, bởi vì là ngẫu nhiên, cũng không nhất định có thể dạy cho đệ tử, nhưng tám mươi phần trăm tiến độ khen thưởng liền không nói.

PS

Chẳng mấy chốc sẽ qua bình hành thế giới, nhưng cố sự đến đến nơi đến chốn, phải đem Chủ Thế Giới bên này nội dung cốt truyện thu cái đuôi tài năng quá khứ.

Mặt khác nói một chút Kakashi bọn họ phát hiện bình hành thế giới muộn sự tình, thực tiểu kết thật không có tận lực hàng trí, không thể dùng Thượng Đế thị giác đi xem a.

Thực thay vào bọn họ đi vào ngẫm lại liền sẽ phát hiện thật rất khó nghĩ đến.

Đầu tiên Kakashi bọn họ trong đầu liền không có bình hành thế giới cái này khái niệm, lần nữa tình báo không đủ nhiều, sau đó bọn họ còn đang một mực cải biến lịch sử.

Đụng phải không giống nhau sự tình, khẳng định là trước hết nghĩ cái này có phải là bọn hắn hay không cải biến lịch sử tạo thành ảnh hưởng, mà không phải suy nghĩ bình hành thế giới..