Chương 633: Thời đại biến

Chương 633: Thời đại biến

Vũ Chi Quốc, Lục Đạo Thành.

Yahiko mang theo một số ăn mặc Vũ Nhẫn thôn chế phục Nhẫn Tông đi tại Lục Đạo Thành bên trong, nhìn lấy phồn hoa đường đi, không khỏi cảm khái nói:

"Ai có thể nghĩ ra được, ngay tại mấy năm trước, nơi này vẫn là một mảnh chỉ có mấy cái lão phá thôn nhỏ hoang địa." Trước kia ngày ngày tại Lục Đạo Thành còn không có cảm thấy cái gì. 1

Đằng sau công việc chủ yếu đến Vũ Nhẫn thôn bên kia, trở về thời cơ ít, Yahiko mới phát hiện Lục Đạo Thành phát triển được là nhanh như vậy, quả thực là biến chuyển từng ngày.

Hắn thường cách một đoạn thời gian trở về, đều có thể phát hiện Lục Đạo Thành có mới biến hóa.

Yahiko là Nhẫn Tông sáng lập lúc liền Nhẫn Tông Nguyên Lão, tham dự Lục Đạo Thành mới lập, cho nên nhìn thấy những này cảm xúc ngoài định mức sâu.

Theo sau lưng Yahiko Vũ Ẩn Thượng Nhẫn biểu lộ phức tạp.

Lúc mới đầu, so với Vũ Nhẫn thôn, Lục Đạo Thành cũng là thâm Sơn cùng Cốc thôn xóm nhỏ.

Chỉ là thời gian mấy năm, Lục Đạo Thành phồn hoa liền hơn xa Vũ Nhẫn thôn, thậm chí siêu việt Vũ Chi Quốc quốc đô, đem Vũ Chi Quốc kinh tế trung tâm từ đó bộ biến thành Đông Bộ.

"Hết thảy đều dựa vào Sousuke đại nhân a." Vũ Ẩn Thượng Nhẫn một mặt hướng tới nói. Đại bộ phận Vũ Nhẫn sẽ không thái quá xoắn xuýt Lục Đạo Thành cùng Vũ Nhẫn thôn phát triển vấn đề, bời vì hiện tại đại bộ phận Vũ Nhẫn thôn Ninja cũng có được Nhẫn Tông Ninja thân phận.

Nhẫn Tông Ninja có thể tại Vũ Nhẫn thôn làm việc, Nhẫn Tông Vũ Nhẫn cũng có thể tại Lục Đạo Thành làm việc.

Ở trong mắt rất nhiều người, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông chỉ là mặt ngoài không có tuyên bố dung hợp, trên thực tế đã là một cái Ninja thế lực.

Thực Nhẫn Tông nội bộ cũng đề nghị qua trực tiếp đem Vũ Nhẫn thôn nhập vào Nhẫn Tông, bất quá bị Sousuke cho phủ quyết.

"Đúng vậy a." Hắn Vũ Ẩn Thượng Nhẫn nhóm đều gật gật đầu.

Tại Sousuke không có nhập chủ Vũ Nhẫn thôn trước đó, bời vì các loại nguyên nhân đã tại Vũ Nhẫn thôn có được một nhóm người ủng hộ, tại nhập chủ Vũ Nhẫn thôn về sau, người ủng hộ số lượng cùng cuồng nhiệt độ không chút nào kém cỏi hơn đã từng Hanzo, thậm chí càng vượt qua.

Tuyệt đại bộ phận Vũ Nhẫn đều xem Sousuke vì Vũ Chi Quốc chân chính Cứu Thế Chủ, cho rằng chỉ có Sousuke tài năng mang theo Vũ Chi Quốc hướng đi cường thịnh.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, tự nhiên là không lại bởi vì Lục Đạo Thành so Vũ Nhẫn thôn càng thêm phồn vinh mà sinh ra mâu thuẫn, Vũ Nhẫn nhóm chỉ sẽ cảm thấy không hổ là bọn họ Cứu Thế Chủ, cũng là lợi hại.

Yahiko cười cười, mang theo bộ hạ hướng đi Nhẫn Tông đại lâu văn phòng.

Đặt ở Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn giằng co này một giai đoạn, Yahiko là thật không nghĩ tới kết quả cuối cùng có thể tốt thành dạng này.

Hắn vốn cho là kết quả tốt nhất cũng phải là Nhẫn Tông đánh bại Vũ Nhẫn thôn, đem Vũ Nhẫn thôn đánh cho tàn phế, sau đó hợp nhất một số tán đồng Nhẫn Tông lý niệm Ninja.

Không nghĩ tới Sousuke gần như không đánh mà thắng liền cầm xuống toàn bộ Vũ Nhẫn thôn.

"Yahiko." ×2

Ngay tại Yahiko sắp đi đến đại lâu văn phòng lúc, một đạo nhu hòa giọng nữ cùng một đạo mang theo một vẻ vui mừng giọng nam truyền vào Yahiko trong tai.

Yahiko quay đầu nhìn lại, là Nagato Konan còn có Sasori. Yahiko mỉm cười đáp lại, sau đó bước nhanh đi lên trước.

"Sasori Cục Trưởng, đã lâu không gặp." Yahiko đối Sasori chào hỏi. ① cuối cùng Sasori vẫn là không có rời đi Nhẫn Tông, bởi vì phát minh khôi lỗ tay chân giả có công, bị đặc biệt đề bạt làm Nhẫn Tông Chakra kỹ thuật cục Cục Trưởng.

"Ừm, Yahiko bộ trưởng, đã lâu không gặp." Sasori nhạt âm thanh đáp lại nói.

Trừ Vũ Nhẫn thôn chức vị, Yahiko tại Nhẫn Tông còn có cái trên danh nghĩa bộ quân sự Phó Bộ Trưởng.

Cùng Sasori đánh xong chào hỏi sau Yahiko dùng nắm đấm nhẹ nhàng chạm thử Nagato ở ngực, cười hỏi:

"Đi phân bộ một chuyến cảm giác thế nào, có thu hoạch hay không?"

Nhẫn thuật quyển trục cách tân về sau, hắn được đề bạt làm Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn ban Ban Trưởng, Nagato cũng bị dời Nhẫn Tông bản bộ, bị điều đến chim chi quốc Nhẫn Tông phân bộ tiến hành công tác.

Yahiko thật hâm mộ Nagato, khi đó thực hắn cũng xin muốn đi chim chi quốc, bất quá sau cùng không có thông qua.

Dù sao bọn họ muốn đi chim chi quốc lời nói, muốn làm sự tình đây chính là đã từng Sousuke tại Vũ Chi Quốc làm việc a, đối với lập chí tại Nhẫn Giới hòa bình Yahiko tới nói, cảm giác thành tựu đơn giản không nên quá lớn.

Đương nhiên, tại Vũ Nhẫn thôn lên làm nhẫn ban Ban Trưởng cũng có thể vì Nhẫn Giới hòa bình nỗ lực, nếu là tính toán chức vụ ngậm quyền lượng, Yahiko chức vị còn cao hơn Nagato một số. Bởi vì Sousuke cái này trên thực tế thủ lĩnh cơ bản không tại Vũ Nhẫn thôn, Vũ Nhẫn thôn hắn cao tầng cũng lấy Yahiko cầm đầu, Yahiko không sai biệt lắm là người quản lý Vũ Nhẫn thôn.

Chỉ bất quá qua chim chi quốc phân bộ vì hòa bình phấn đấu hội càng hợp tâm ý của hắn một số."Có không ít thu hoạch, bất quá nhất thời bán hội nói không rõ ràng." Nagato ngẫm lại hồi đáp.

Hắn tại chim chi quốc thực tế chủ trì công tác thu hoạch đồ,vật rất khó nói ngắn gọn, mà bây giờ lại nhanh khai hội, hắn cũng không có giảng kỹ.

Yahiko nhãn tình sáng lên, "Lúc đó nghị sau khi kết thúc chúng ta hảo hảo trò chuyện một chút."

Hắn rất ngạc nhiên Nagato tại chim chi quốc kinh lịch thứ gì, lại có cái gì dạng cảm tưởng. Nagato gật gật đầu, hắn cũng muốn cùng Yahiko chia sẻ chính mình kinh lịch. Tiếp lấy mấy người cùng đi bên trên đại lâu văn phòng.

"Yahiko bộ trưởng, Nagato bộ trưởng..."

Trên đường mấy người gặp được không ít mở ra sẽ nhịn tông Nguyên Lão Thành Viên, lẫn nhau chào hỏi.

Hôm nay là Nhẫn Tông mỗi năm một lần đại hội, muốn tổng kết một năm công tác đồng thời xác định ra một năm công tác, trên cơ bản sở hữu đảm nhiệm chức vị trọng yếu Nhẫn Tông Ninja đều muốn tới tham gia hội nghị, "Sousuke lão sư!"

Khi Nhẫn Tông các Ninja tiến vào phòng họp, nhìn thấy cái kia ngồi tại chủ vị bạch y nam tử, đều vô ý thức ngẩng đầu ưỡn ngực muốn đem tự thân tốt nhất trạng thái bày ra.

Moyu —— mỉm cười gật đầu đáp lại.

"Quá khứ một năm, bởi vì chiến tranh kết thúc, toàn bộ Nhẫn Giới kinh tế đều là vững bước hướng tốt, ta Tông Bộ Tài Chính thông qua một hệ liệt hữu hiệu biện pháp thực hiện tài chính thu nhập phi tốc tăng trưởng

Đầu tiên, nhờ vào kỹ thuật đột phá, bán Nhẫn Cụ trở thành tài chính thu nhập chủ yếu nơi phát ra, vô luận là đại danh vẫn là các Đại Nhẫn Thôn đều nguyện ý tốn hao giá cao mua sắm chúng ta nhẫn thuật quyển trục. Chúng ta tay chân giả tại Nhẫn Giới cũng rất được hoan nghênh, mang đến một khoản không ít thu nhập..."

Kakuzu dẫn đầu đứng lên, làm Bộ trưởng Bộ tài chính tiến hành báo cáo.

"Tại chi tiêu phương diện, Bộ Tài Chính thủy chung kiên trì 'Lấy người làm trung tâm phát triển tư tưởng, sẽ có hạn tài chính tư nguyên tinh chuẩn vùi đầu vào liên quan đến dân sinh, Xã Hội Phát Triển cùng dân chúng an toàn trọng điểm lĩnh vực. Tăng lớn đối giáo dục, chữa bệnh các loại dân sinh lĩnh vực đầu nhập..." 2

Moyu nghe gật gật đầu.

Đại khái là bời vì đối tiền tài mẫn cảm, Kakuzu cái này Bộ trưởng Bộ tài chính xác thực làm ra dáng, rất tốt đem Moyu ý nghĩ chấp hành xuống dưới.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn trong mắt Nhẫn Tông là dã tâm bừng bừng, làm ra hết thảy đều là vì khuếch trương thế lực tăng cường thực lực quân sự.

Trên thực tế Nhẫn Tông tài chính tiêu vào Quân Sự Phương Diện cũng không nhiều, chủ yếu là kiến thiết, dân sinh, giáo dục, khoa học kỹ thuật.

Moyu làm ra an bài như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn căn bản liền không có nghĩ đến dựa vào Nhẫn Tông này bộ phận Ninja đến tiến hành chiến tranh.

Bời vì coi như Nhẫn Tông đem tiền toàn hoa ở trên quân sự, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới Ngũ Đại Nhẫn Thôn tầng thứ.

Làng Đá những Đại Nhẫn Thôn đó nhóm kiêng kị cho tới bây giờ đều có Sousuke Nhẫn Tông, mà không phải Nhẫn Tông cái thế lực này. ①

Mà lại, tuy nhiên quân phí không cho quá nhiều, nhưng bọn hắn kỹ thuật đột phá a, trên thực tế Nhẫn Tông thực lực quân sự là có không nhỏ đề bạt.

Trừ Nhẫn Tông bản bộ chỗ Vũ Chi Quốc, chim chi quốc phân bộ cũng có Ninja tiến hành báo cáo, Roshi cùng Nagato đều ở chính giữa, bất quá công tác phương hướng không giống nhau.

"Một năm trước, chim chi quốc Nhẫn Tông phân bộ chung mới tăng 90 tên tán thành Nhẫn Tông tư tưởng Nhẫn Tông Ninja, dân chúng đối Nhẫn Tông tán thành độ đề cao..."

"Trị an bên trên, chim chi quốc Đông Bộ Địa Khu cùng Trung Bộ Địa Khu lộn xộn Ninja tổ chức cùng Lưu Lãng Nhẫn Giả quét sạch. .

Khi tất cả người hoàn thành tổng kết công tác về sau, cũng là năm đầu công tác thảo luận.

"Nhất định phải coi trọng Chakra khoa học kỹ thuật phát triển, dù là ngắn hạn không có có thành quả, cũng không thể buông tha nghiên cứu." Moyu cường điệu nói.

"Không chỉ có trên quân sự kỹ thuật muốn phát triển, dân dụng kỹ thuật cũng phải phát triển, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là muốn đề bạt sức sản xuất."

Dân sinh kiến thiết loại hình sự tình là Nhẫn Tông vẫn đang làm, Moyu không lo lắng sẽ có người quên.

Nhưng khoa học phát triển, bởi vì Kakuzu bọn họ Ninja xuất thân duyên cớ, luôn luôn dễ dàng coi nhẹ, sẽ cho rằng không trọng yếu, riêng là dân dụng phương diện.

Đây cũng không phải Kakuzu bọn họ có vấn đề, mà chính là sở hữu Ninja, toàn bộ Nhẫn Giới Ninja đều là như thế.

Nhẫn Tông tản mất về sau, Ninja chủ đề dần dần diễn biến thành tranh đấu cùng chiến tranh.

Trước mắt Nhẫn Giới nhìn không thấy dùng cho sản xuất nhẫn thuật, trước kia lưu truyền tới nay, lại hoặc là hiện đại khai phát, toàn bộ đều là vì chiến đấu mà khai phát nhẫn thuật.

Chúng Nhẫn tông Ninja gật gật đầu, tuy nhiên trong bọn họ có ít người không quá lý giải Sousuke dụng ý, nhưng nội tâm vẫn là rất lợi hại tán thành.

Muốn hỏi vì cái gì lời nói, đáp án chỉ có một cái —— Sousuke đại nhân có dạng này cách nghĩ nhất định có hắn đạo lý.

Trừ khoa học kỹ thuật bên trên, Moyu trên cơ bản là nhường Nhẫn Tông Ninja tự do phát huy, sau đó hắn tiến hành tra để lọt bổ sung.

Thẳng đến hội nghị tiến vào khâu cuối cùng, Moyu lần nữa mở miệng nói:

"Ta cảm thấy Xuyên Chi Quốc Nhẫn Tông phân bộ có thể đưa vào danh sách quan trọng."

Tại Kakuzu cùng Roshi còn có Nagato tuần tự nỗ lực dưới, chim chi quốc Nhẫn Tông phân bộ đã hoàn toàn hoàn thành kiến thiết, đã không cần tổng bộ trợ giúp  có thể độc lập hoàn thành đối chim chi quốc giữ gìn.

Moyu cảm thấy có thể lại phóng ra một bước thời cơ đến.

"Sẽ có hay không có điểm sớm, Xuyên Chi Quốc mặc dù không có Nhẫn Thôn, nhưng Ninja lực lượng không yếu, mà lại Konoha, Làng Đá, Làng Cát cái này ba Đại Nhẫn Thôn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn chúng ta lại lần nữa lớn mạnh." Kakuzu ngẫm lại nói ra. ③ Đại Nhẫn Thôn không xuất thủ, Nhẫn Tông giải quyết Xuyên Chi Quốc những Ninja kia tổ chức Nhẫn Tộc không khó, nhưng Kakuzu cảm thấy Đại Nhẫn Thôn nhóm nhất định sẽ xuất thủ.

Tình huống tốt một chút, có thể là ngầm cho Nhẫn Tông dưới ngáng chân, lại lặng lẽ giúp đỡ Xuyên Chi Quốc Ninja thế lực.

Nếu là tình huống hỏng một điểm, khả năng liền muốn trực tiếp vạch mặt, quang minh chính đại phát động Ninja lực lượng ngăn cản Nhẫn Tông hành động.

Kakuzu ý nghĩ là Nhẫn Tông bây giờ còn có không ít tiềm lực  có thể tái phát dục một chút thời gian, không đến mức khai chiến thời điểm toàn bộ Nhẫn Tông đều thành Sousuke vướng víu.

"Xác thực cảm giác quá nhanh."

"Không có chứ, chim chi quốc bên kia công tác đều không khác mấy kết thúc."

"Chúng ta Nhẫn Tông mục tiêu thế nhưng là hòa bình thế giới, sao có thể bời vì kiêng kị Đại Nhẫn Thôn mà không hành động!"

Trong phòng họp trong lúc nhất thời lâm vào cãi lộn, phần lớn người ủng hộ Sousuke, nhưng cũng có một bộ phận Ninja ủng hộ Kakuzu. Thùng thùng.

Moyu dùng ngón tay gõ gõ cái bàn, trong phòng họp trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Yên tâm đi làm liền tốt, Đại Nhẫn Thôn nhóm sẽ không trở thành Nhẫn Tông trở ngại." Moyu nhạt vừa cười vừa nói.

Nếu là Đại Nhẫn Thôn cảm thấy Nhẫn Tông hành động đối bọn hắn sinh ra uy hiếp, bởi vậy muốn làm cái gì, Moyu hội để bọn hắn biết cái gì mới thật sự là uy hiếp.

Hắn chỉ có mười mấy vạn Chakra thời điểm, Nhẫn Tông cần phải khiêm tốn làm việc, hắn hiện tại Chakra đều có hơn bốn trăm vạn, còn cần nhìn những Đại Nhẫn Thôn đó sắc mặt? Vậy hắn cái này Chakra không phải bạch tăng.

"Này xác thực có thể đưa vào danh sách quan trọng." Kakuzu trong nháy mắt lý giải Sousuke ý tứ.

Trong phòng họp hướng gió cũng lập tức chuyển biến, không có người phản đối nữa tại Xuyên Chi Quốc thành lập phân bộ hành động.

"Lấy lực lượng một người đối kháng Đại Nhẫn Thôn? Sousuke ngươi đến còn có thủ đoạn gì nữa là không có bày ra." Kakuzu đều hiếu kỳ thầm nghĩ.

Hiện tại dù là Sousuke cùng Kakuzu nói hắn là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, Kakuzu cũng tin.

Sousuke đã từng nói hắn có thể sẽ phạm sai lầm, cho nên nên nghi vấn thời điểm muốn nghi vấn, nên phản đối liền muốn phản đối.

Có thể Sousuke xác thực chưa từng xuất hiện sai lầm, cho dù là có tranh luận quyết định, cuối cùng thời gian cũng vẫn là chứng minh Sousuke tính chính xác.

Có như thế phi phàm trí tuệ, còn có có một không hai thực lực, là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế cũng không phải cái gì chuyện ngoại hạng.

"Nói là chuyển thế đều tính toán xem thường hắn, hắn chính là cái này thời đại Lục Đạo Tiên Nhân." Kakuzu trong lòng cảm thán.

Cũng có lẽ bây giờ Sousuke cống hiến còn không bằng Thượng Cổ thời đại Lục Đạo Tiên Nhân, nhưng tại bọn họ đông đảo Nhẫn Tông Ninja trong lòng, Sousuke cũng là trước mắt thời đại Lục Đạo Tiên Nhân.

Liền xem như trong lịch sử chân chính Lục Đạo Tiên Nhân phục sinh, Nhẫn Tông các Ninja cũng chỉ sẽ cùng theo Sousuke, mà không phải cái gọi là Lục Đạo Tiên Nhân.

"Mặt khác, ta chuẩn bị tại Lục Đạo Thành lại nâng làm một lần đại hình Võ Đạo Hội, lần này đem không hề hạn chế tuổi tác, cũng không có hắn hạn chế, hoan nghênh toàn bộ Nhẫn Giới cường giả qua đến tham gia trận đấu." Moyu tiếp tục nói.

"Ngươi cũng dự thi sao?" Kakuzu hỏi.

"Sẽ không dự thi, nếu như thứ nhất có hứng thú lời nói, cũng có thể đối ta khởi xướng khiêu chiến, ta hội tiếp nhận." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Lần này Võ Đạo Hội hắn chủ yếu vẫn là muốn cho các đệ tử xoát quét một cái chiến tích, nhường Nhẫn Giới lão trèo lên nhóm biết thời đại biến. 3

Kakuzu ngẫm lại, cảm thấy cũng thật hợp lý, không phải vậy Sousuke dự thi tin tức thả ra, đoán chừng một đống người dọa đến không dám tới.

Hội nghị sau khi kết thúc, Moyu gọi lại Yahiko, Nagato, Konan ba người, mang lấy bọn hắn qua đến văn phòng.

"Xuyên Chi Quốc phân bộ, ta muốn để cho các ngươi vào ngành đi làm." Moyu mở miệng nói ra.

Hắn sở dĩ nhường Nagato Yahiko bọn họ làm không đồng sự tình, cũng là muốn mượn này đoán luyện bọn họ, mà bây giờ là kiểm nghiệm rèn luyện thành quả thời điểm.

Yahiko có quản lý Ninja thôn kinh nghiệm, Nagato có thành lập phân bộ kinh nghiệm, Konan làm theo là theo chân Kakuzu học không ít thượng vàng hạ cám bản sự  có thể sung làm hai người chất keo dính cùng hậu cần.

Yahiko cùng Nagato đều lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

Trong hội nghị khẳng định muốn thành lập Xuyên Chi Quốc phân bộ lúc, bọn họ liền đã quyết định muốn xin tiến về Xuyên Chi Quốc, không nghĩ tới Sousuke đã quyết định đem phần này trách nhiệm giao cho bọn hắn.

Ba người lẫn nhau nhìn một chút, đều lộ ra nụ cười.

Bọn họ lại có thể cùng một chỗ vì hòa bình thế giới mà nỗ lực..