Chương 634: Đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên thuật 

Chương 634: Đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên thuật 

Lôi Chi Quốc, Tây Bộ cảng khẩu thành trấn.

Một tòa nhìn qua thường thường không có gì lạ ký túc xá.

Nếu có người tới tầng cao nhất phòng họp, sợ rằng sẽ lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ.

Đứng tại Nhẫn Giới đỉnh điểm "Ảnh giả" gian này trong phòng họp thế mà khoảng chừng ba vị.

Tại rộng rãi trong phòng họp, hết thảy ngồi ba người, theo thứ tự là Tam Đại Lôi Ảnh, Tam Đại Thổ Ảnh, Tứ Đại Phong Ảnh.

Ba vị Ảnh giả sau lưng thì là riêng phần mình đứng đấy một gã hộ vệ.

"Hai vị, nói nói các ngươi ý nghĩ đi, dù sao Nhẫn Tông lần này mới hành động, đại khái là không ảnh hưởng tới Làng Mây bên này." Tam Đại Lôi Ảnh dắt thô kệch tiếng nói nói thẳng.

Hiện tại đáng giá nhường ba Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ khai hội, chỉ có hai cái thế lực, một cái là Konoha, một cái khác thì là Nhẫn Tông, mà lần này dẫn đến bọn hắn ba Ảnh giả tụ tập, chính là Nhẫn Tông tại Xuyên Chi Quốc động tác.

"Lôi Ảnh, nói như ngươi vậy không quá thỏa đáng, mặc kệ là trong chúng ta phương nào tổn thất, đối với liên minh mà nói đều là tổn thất, hẳn là nghĩ biện pháp ngăn lại." Ōnoki trầm giọng nói.

Kinh lịch một hệ liệt trong bóng tối hợp tác, hiện tại ba thôn liên minh đã có nhất định tín nhiệm cơ sở, bằng không Ōnoki cùng Rasa cũng sẽ không đích thân đi vào Lôi Chi Quốc khai hội.

Đây là bọn họ liên hợp đến nay lần thứ nhất ba Ảnh giả hội đàm.

Dĩ vãng đều là riêng phần mình điều động Tâm Phúc Bộ Hạ hoặc là Nhẫn Thôn cao tầng tiến hành hội nghị.

"Không sai, tiếp tục nhường Nhẫn Tông lớn mạnh thêm, nó có thể ảnh hưởng tuyệt không chỉ xung quanh quốc gia." Rasa cấp tốc nói theo.

Nếu là Xuyên Chi Quốc thật bị Nhẫn Tông cầm xuống, Làng Cát tuyệt đối là tổn thất lớn nhất.

Làng Cát tại Xuyên Chi Quốc có không ít lợi ích.

"Cái này ta đương nhiên biết rõ, bằng không cũng sẽ không tới tham gia hội nghị, ta ý là các ngươi khoảng cách thêm gần, càng thêm hiểu biết Xuyên Chi Quốc tình huống." Tam Đại Lôi Ảnh giải thích nói.

Nếu như có thể, hắn đương nhiên không muốn nhẫn tông lớn mạnh, lâu dài đến xem đối Làng Mây là có hại vô ích.

"Tại Xuyên Chi Quốc tiến hành Nhẫn Tông phụ diện tuyên truyền, mặt khác điều động Tinh Anh Nhẫn Giả phá hư bọn họ tại Xuyên Chi Quốc hành động." Rasa ngẫm lại nói ra.

Đánh vào Vũ Chi Quốc tiến công Nhẫn Tông bản thổ lá gan Rasa không, nhưng là chém rụng Nhẫn Tông duỗi ra xúc tu lá gan Rasa cảm thấy vẫn là có thể thử một chút.

Cũng không thể một mực làm nhìn lấy cái gì cũng không làm đi, dạng này Làng Cát cuối cùng vẫn không có kết quả tốt.

Nếu là Sōsuke thật bởi vì cái này đánh tới Làng Cát đến, như vậy mọi người đều khác sinh hoạt, cùng nhau chơi đùa xong.

Làng Cát giết không Nhẫn Giả Chi Thần, còn có thể không giải quyết được Nhẫn Tông một cái Ninja thế lực à.

Chỉ cần Sousuke quan tâm Nhẫn Tông, Làng Cát có thể cùng Nhẫn Tông lẫn nhau uy hiếp.

Đương nhiên, cùng Nhẫn Tông đồng quy vu tận là sau cùng thủ đoạn, là hạ sách trung hạ sách, Rasa trong lý tưởng biện pháp giải quyết hẳn là ba Đại Nhẫn Thôn đồng loạt ra tay ngăn chặn Nhẫn Tông phát triển. ①

Đến lúc đó Nhẫn Tông chỉ là điều tra liền phải phí không Tiểu Lực khí, biết được chân tướng sau cũng đại khái dẫn đầu không dám trực tiếp động thủ.

Dù sao đây chính là ba cái Đại Nhẫn Giả thôn, tương đương với nửa cái Nhẫn Giới Ninja lực lượng.

"Không ổn, dạng này chúng ta cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn chẳng mấy chốc sẽ bị bày ở ngoài sáng." Ōnoki lắc đầu, cho rằng Rasa ý nghĩ quá cấp tiến.

"Một khi mâu thuẫn hoàn toàn trở nên gay gắt, Sousuke cá nhân thực lực sẽ là một cái vô pháp xử lý chỗ khó."

Vì giải quyết Nhẫn Tông vấn đề, bọn họ ba Đại Nhẫn Thôn điều động riêng phần mình tinh nhuệ tạo thành chuyên môn Ám Sát Bộ Đội, chỉ vì ám sát Sousuke một người.

Ba Đại Nhẫn Thôn vì thế hao phí không ít nhân lực vật lực, nhưng vô luận như thế nào tiến hành thôi diễn, ám sát xác xuất thành công đều cực thấp.

Nếu không phải ba Đại Nhẫn Thôn liên hợp tại hắn phương diện có thu hoạch, lại thêm Nhẫn Giới cục thế biến hóa, cái này liên minh đã sớm tán.

"Vậy chúng ta cứ như vậy nhìn lấy Nhẫn Tông tiếp tục tốc độ cao phát triển? Hiện tại chúng ta còn có thể lợi dụng thế lực đến đối Nhẫn Tông hình thành uy hiếp, nếu là Nhẫn Tông lại phát triển cái tám năm mười năm, vậy coi như không nhất định.

Đến lúc đó Nhẫn Tông khả năng cũng không phải là tại Xuyên Chi Quốc nhỏ như vậy quốc thượng mặt thành lập phân bộ, là tại Phong Chi Quốc, Thổ Chi Quốc, Lôi Chi Quốc dạng này đại quốc thành lập phân bộ." Rasa nhấn mạnh vấn đề tính nghiêm trọng.

Nhẫn Tông phát triển hình thức cũng là Rasa bọn họ kiêng kị trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Đây là một cái có khác với Ninja thôn hình thức, mà lại xâm lược tính cực mạnh.

Trong phòng họp trong lúc nhất thời trở nên mười phần yên tĩnh, Ōnoki cùng Tam Đại Lôi Ảnh đều làm lấy suy nghĩ biểu lộ.

Rasa nói bọn họ làm sao lại không hiểu, nhưng đây đúng là không thể tuỳ tiện hạ quyết định đại sự.

"Có lẽ chúng ta hẳn là thử liên lạc một chút Konoha." Ōnoki đột nhiên nói ra.

Konoha

Rasa cùng Tam Đại Lôi Ảnh hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy Ōnoki.

"Konoha đồng dạng cùng Vũ Chi Quốc cùng Xuyên Chi Quốc giáp giới, mà lại Konoha đã từng cũng cùng Nhẫn Tông sinh ra qua mâu thuẫn, khẳng định không nguyện ý trông thấy Nhẫn Tông mạnh lên." Ōnoki giải thích nói.

Tuy nhiên đằng sau Konoha còn cùng Nhẫn Tông triển khai một số tiểu hợp tác, nhưng cái này rõ ràng là lợi ích cho phép từ địa duyên trong chính trị mà nói, Nhẫn Tông cho Konoha mang đến uy hiếp cùng Làng Cát là không sai biệt lắm.

"Konoha là không sợ nhất Nhẫn Tông đi, Hanyu Moyu tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai chưa chắc sẽ so Sousuke kém." Tam Đại Lôi Ảnh đối với cái này cũng không coi trọng. ②

Nắm giữ quyền chủ động Konoha hoàn toàn có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngồi nhìn Nhẫn Tông cùng hắn Đại Nhẫn Thôn đấu tranh, chính mình yên lặng phát dục, dù sao luận tiềm lực Konoha không thể so với Nhẫn Tông kém.

"Nhưng nếu như có thể sớm đem Nhẫn Tông bóp chết, trong vòng mấy chục năm sẽ không còn có cùng Konoha ngang cấp Ninja thế lực, đối với Konoha sẽ rất có sức hấp dẫn." Ōnoki nói ra.

Hắn cho rằng Konoha cao tầng khả năng rất lớn sẽ không bỏ qua cái này thành là mạnh nhất thời cơ.

Bỏ mặc Nhẫn Tông phát triển, như vậy tương lai có thể là Konoha cùng Nhẫn Tông kết hợp Nhẫn Giới Nhị Cực.

Sớm đem Nhẫn Tông đè chết, này Konoha ít nhất cũng phải là mấy chục năm mạnh nhất.

Nếu như Vũ Chi Quốc không phải cùng Thổ Chi Quốc giáp giới, Ōnoki có lẽ sẽ vui lòng trông thấy Nhẫn Tông trở thành một cái khác cấp cùng Konoha đối chọi.

Nhưng khoảng cách quá gần liền không dễ chơi, Hỏa Chi Quốc bản thân khoảng cách Thổ Chi Quốc cũng không phải là rất xa, lại tới một cái Vũ Chi Quốc, Làng Đá còn phát triển không phát triển.

Liên hợp chỉ là phương tiện, Ōnoki nhưng không có buông xuống Làng Đá xưng bá tâm.

"Vô luận làm cái gì, chúng ta đều phải hành động!" Rasa nói ra.

Vô luận là liên hợp Konoha vẫn là muốn làm gì, Rasa chỉ hy vọng tranh thủ thời gian hành động, lại để cho Nhẫn Tông khuếch trương xuống dưới, Phong Chi Quốc đều muốn bị Nhẫn Tông cho vây quanh.

Cuối cùng, Ōnoki thuyết phục Rasa cùng Tam Đại Lôi Ảnh, trước thử cùng Konoha câu thông.

Moyu các loại đợi một thời gian ngắn sau.

Một ngày giữa trưa, Fukasaku tiên nhân tìm tới Moyu, hưng phấn nói ra:

"Tiểu Moyu ngươi bây giờ có thời gian hay không, Đại Lão Gia nguyện ý dạy ngươi tiên thuật, ngươi nếu là có thời gian lời nói hiện tại liền cùng ta qua Diệu Mộc Sơn đi."

Moyu đầu tiên là hướng Fukasaku tiên nhân nói lời cảm tạ, sau đó mới gật đầu biểu thị mình có thể xuất phát.

Dựa vào Diệu Mộc Sơn bên kia Shima tiên nhân, hai người rất nhanh liền bị thông linh đến Diệu Mộc Sơn.

Tiếp lấy Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân cùng một chỗ đem Moyu đưa đến Diệu Mộc Sơn chỗ sâu vắng vẻ Tự Viện.

Không giống với Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân, đại Cáp Mô Tiên Nhân thân thể thập phần lớn lớn.

Moyu vừa đi vào, đã nhìn thấy nằm ngồi tại có khắc Tiên Tự Sô pha bên trên đại Cáp Mô Tiên Nhân.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân da thịt là màu cam, đại khái là bời vì tuổi tác quá lớn, trên thân da thịt nhìn qua rất lợi hại lỏng, tràn đầy nếp nhăn.

Đương nhiên, đây chỉ là phổ thông nhìn bằng mắt thường đến cảnh tượng.

Khi Moyu mở ra Bạch Nhãn về sau, hắn trông thấy đại Cáp Mô Tiên Nhân thể nội nồng hậu dày đặc sinh cơ.

Lỏng da thịt cùng nếp nhăn đều là biểu tượng, cái này Lão Cáp Mô sinh mệnh lực thập phần cường đại, có thể sống thêm qua một cái ngàn năm cũng khó nói.

Moyu cấp tốc đối đại Cáp Mô Tiên Nhân vung ra một cái giám định.

【  tính danh: Gamamaru )

【  Chakra: 99 230000 )3

【  kỹ năng: Tiên thuật (hoàn mỹ cấp: 3 6000/ 80000). . . )

Lần này Moyu vững tin mình có thể tại đại Cáp Mô Tiên Nhân nơi này thu hoạch đến đủ nhiều thu hoạch, đây là hắn gặp qua độ thuần thục tối cao kỹ năng.

Cho dù là bật hack hắn, độ thuần thục tối cao hoàn mỹ cấp kỹ năng cũng chính là hơn bốn nghìn điểm độ thuần thục.

Bất quá Moyu cũng không hoảng, đại Cáp Mô Tiên Nhân trừ tiên thuật kỹ năng này rất lợi hại khoa trương, hắn cũng còn tính toán bình thường, tại hắn có thể ứng đối phạm vi bên trong, không tồn tại xảy ra bất trắc khả năng.

Phát giác được có người đến, đại Cáp Mô Tiên Nhân con mắt hơi hơi mở ra, lộ ra có chút đục ngầu hai mắt.

"Đại Lão Gia, hắn cũng là Moyu, là ta gặp qua tiên thuật thiên phú Tối Cường Nhẫn Giả." Fukasaku tiên nhân một mặt tự hào hướng đại Cáp Mô Tiên Nhân giới thiệu Moyu nói.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân không nói gì, đem ánh mắt phóng tới Moyu trên thân.

Lúc này Moyu cũng đang đánh giá đại Cáp Mô Tiên Nhân, song phương ánh mắt đối đến cùng một chỗ.

Ước chừng hai mươi giây về sau, đại Cáp Mô Tiên Nhân thu hồi ánh mắt, con mắt nhắm lại cười ha hả nói:

"Đúng là khó được tiên thuật thiên tài, mặt khác, ngươi sắp xếp là Nhẫn Giới bên trên lớn nhất món ăn ngon."

Moyu cũng lộ ra ôn hòa nụ cười, cảm tạ đại Cáp Mô Tiên Nhân tán thưởng.

Trông thấy Moyu cùng đại Cáp Mô Tiên Nhân ở chung vui vẻ như vậy, Fukasaku tiên nhân cũng lộ ra nụ cười.

Bởi vì không có chúng nó cần làm sự tình, Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân rất nhanh liền rời đi Tự Viện.

"Moyu, ngươi biết không, nhìn thấy ngươi, ta nhớ lại một cái ngàn năm trước cố nhân." Đại Cáp Mô Tiên Nhân đột nhiên nói ra.

"Ồ? Nguyện nghe tường." Moyu trong lòng có suy đoán, cho thấy lại là bất động thanh sắc.

"Hắn được xưng là Ninja bắt đầu tổ, bị hắn cứu vãn hơn người cho là hắn là trên trời mà đến Sáng Thế Thần, đến mang cho người ta ở giữa hòa bình, bị hắn tiêu diệt địch nhân cho là hắn là địa ngục đến ác ma, hắn tựa hồ rất ít bị cho rằng là người, thường thường bị xem như Thần Thoại Nhân Vật." Đại Cáp Mô Tiên Nhân mang theo một vòng hoài niệm thần sắc nói. ②

"Ta đồng dạng gọi hắn Hagoromo, bất quá hắn có một cái ngươi rất quen thuộc xưng hào —— Lục Đạo Tiên Nhân." Moyu gật gật đầu, cái này Nhẫn Giả Thủy Tổ vừa nói ra, trên cơ bản cũng là Thạch Chuy.

Hắn cảm thấy cũng không trách ngàn năm trước người cho rằng Lục Đạo Tiên Nhân là Thần Nhân, dù sao Lục Đạo Tiên Nhân dáng dấp xác thực không giống người bình thường, nhà ai người tốt trên đầu sừng dài còn biết bay a.

So với Nhẫn Giới người, Lục Đạo Tiên Nhân càng giống là Otsutsuki.

"Hagoromo cũng đã từng tới Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật, giống như ngươi, đều là hiện ra siêu phàm tiên thuật tài năng, " đại Cáp Mô Tiên Nhân tiếp tục nói.

"Lục Đạo Tiên Nhân hắn nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức dùng bao lâu?" Moyu hiếu kỳ hỏi một câu.

Nếu như là Naruto cùng Sasuke là treo so lời nói, như vậy Lục Đạo Tiên Nhân càng là treo so bên trong treo so, hắn nhớ kỹ Manga bên trong Lục Đạo Tiên Nhân tựa như là trời sinh liền có Rinegan."Tại ta giảng giải xong sau, hắn liền học hội." Đại Cáp Mô Tiên Nhân hồi đáp.

Moyu không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao đây chính là cái kia Lục Đạo Tiên Nhân.

Mạnh như ăn Thần Thụ quả thực Kaguya, như cũ ở chính diện trong chiến đấu thua với Lục Đạo Tiên Nhân, bị Lục Đạo Tiên Nhân Sở Phong ấn. ⑤

Thậm chí Lục Đạo Tiên Nhân sau khi chết còn có thể lưu lại thủ đoạn, nhường Chakra trường tồn tại thế, phòng ngừa Kaguya phục sinh. Moyu đoán chừng Lục Đạo Tiên Nhân đến một thân hoàn mỹ cấp kỹ năng, mà lại độ thuần thục sẽ không quá thấp.

Về phần có chưa hoàn toàn cấp phía trên kỹ năng, Moyu khó mà nói.

Liền liền sinh hoạt mấy ngàn năm Thánh Địa Tổ Sư đại Cáp Mô Tiên Nhân, tiên thuật khoảng cách hoàn mỹ phía trên đều như vậy xa xôi, Lục Đạo Tiên Nhân có hoàn mỹ phía trên kỹ năng xác suất quá thấp.

Tinh thông cấp đến hoàn mỹ cấp, cũng đã là biến chất  dựa theo cái này khoảng cách qua tính toán hoàn mỹ cấp phía trên kỹ năng năng lực, Moyu có chút khó có thể tưởng tượng.

Đơn giản giảng thuật một số Lục Đạo Tiên Nhân năm đó chuyện cũ về sau, đại Cáp Mô Tiên Nhân bắt đầu chính thức dạy bảo Moyu Tiên Nhân Hình Thức.

Có Nhân Giáo cùng mình từ từ suy nghĩ cảm giác xác thực không giống nhau, Moyu Tiên Nhân Hình Thức kỹ năng độ thuần thục tăng tốc lại lần nữa mau dậy đi.

Hai ngày Khai Ngộ thời gian kết thúc về sau, Moyu theo thường lệ rời đi Diệu Mộc Sơn, trở lại Konoha.

"Thật là chuyện lạ, một người như vậy, năng lực ta thế mà không có thu hoạch được nửa điểm tin tức. . ." ①

Nhìn lấy trong thủy tinh cầu biến mất thân ảnh, đại Cáp Mô Tiên Nhân nhắm mắt lại.

Trở lại Konoha về sau, Moyu trước tiên qua đến Hỏa Ảnh văn phòng, hủy bỏ hắn không tại Konoha lúc chuyên môn dùng cho xử lý chính sự Ảnh Phân Thân.

Khi trí nhớ chảy về não hải về sau, Moyu hơi hơi nhẹ phun một ngụm khí, những Ninja này thôn cuối cùng vẫn là không nhịn được."Thông tri Minato cùng Đệ Tam Mục cùng hai vị cố vấn, đến hội nghị cấp cao thất khai hội." Moyu gọi tới Ám Bộ ra lệnh.

"Vâng, Đệ Tứ Mục đại nhân!" Ám Bộ gật đầu tuân mệnh, nhanh chóng nhanh rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

Tiếp lấy Moyu liền trực tiếp qua đến cao tầng chuyên dụng phòng họp  chờ đợi các cao tầng đến.

"Moyu, là phát sinh cái gì sự kiện khẩn cấp sao?" Namikaze Minato cái thứ nhất đuổi tới hội nghị cấp cao thất hỏi.

Bình thường đột nhiên tổ chức hội nghị cấp cao, đều là có tính bất ngờ đại chuyện phát sinh.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không tính quá khẩn cấp, Minato ngươi ngồi trước." Moyu mỉm cười nói.

Namikaze Minato rất lợi hại tín nhiệm Moyu, trong lòng thở phào, ngồi tại Moyu bên cạnh vị trí.

Sarutobi là cái thứ hai đuổi tới, bất quá hắn cũng không có giống như Namikaze Minato vội vã hỏi sự tình, mà chính là nhìn về phía Moyu.

Gặp Moyu không nhanh không chậm cùng hắn chào hỏi, Sarutobi đại khái hiểu sự tình tính chất.

Chuyện này khả năng trọng yếu, nhưng không vội.

Thế là Sarutobi cười đáp lại Moyu cùng Namikaze Minato, cũng tại Moyu bên cạnh ngồi xuống.

Hai vị cố vấn là cùng một chỗ đuổi tới, bọn họ cũng không có hướng Moyu đặt câu hỏi, cùng một chỗ tại Sarutobi bên cạnh chỗ ngồi xuống. Gặp người đến đông đủ, Moyu cũng không có tại nhử, đem Làng Đá truyền đến tình báo cùng tố khẩn cầu tố các vị cấp cao..