Chương 635: 5 thôn liên hợp 

Chương 635: 5 thôn liên hợp 

"Ta cảm thấy có thể cùng Làng Đá bọn họ liên hợp, chúng ta lại kéo lên Vụ Ẩn, đến lúc đó cũng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn tập kết cùng một chỗ, có thể lấy nhỏ nhất đại giới đem Nhẫn Tông xử lý sạch." Mitokado Homura trước hết nhất đề nghị. ③

Hắn thủy chung cho rằng Nhẫn Tông là một cái uy hiếp không nhỏ, bây giờ có diệt trừ Nhẫn Tông thời cơ, đó là đương nhiên phải bắt được.

Không có phải giới, Moyu tại Nhẫn Giới sẽ không còn địch thủ, đến lúc đó ai cũng không có cách nào ngăn cản Konoha phát triển, Konoha hội trước đó chưa từng có mạnh. ①

"Nếu là Nhẫn Tông trưởng thành, như vậy Nhẫn Giới bố cục đem lại lần nữa biến hóa, đây đối với chúng ta Konoha bất lợi." Utatane Koharu cũng nói theo.

Konoha không hề nghi ngờ là trước mắt Nhẫn Giới bố cục lớn nhất đã được lợi ích người, chỉ phải gìn giữ hiện trạng, tương lai không phát sinh biến cố lớn, không có Ninja thôn có thể đuổi được Konoha.

Mà Nhẫn Tông cũng là một cái ngoại lệ biến số.

Vô luận là Nhẫn Tông phát triển hình thức, vẫn là phải giới thực lực, đều có thể hội trùng kích Konoha bá chủ địa vị.

"Thăm dò một chút bên kia thái độ, nếu như không có vấn đề gì, cảm thấy có thể tham dự vào." Sarutobi ngẫm lại nói ra.

Một cái nhân tình tự bên trên giảng, Sarutobi hiện tại là không thế nào hận Sousuke.

Sōsuke giết chết Danzo Shimura không giả, nhưng phải giới cũng không phải đánh lên Konoha đem Danzo Shimura cho giết, là Danzo Shimura chính mình quá khứ kiếm chuyện, bị người khác phản sát.

Kinh lịch trận chiến kia, Sarutobi minh bạch Sousuke có phải hay không một cái hẹp hòi người.

Sarutobi dùng chiến tranh bức hiếp phải giới ứng chiến, Sousuke còn đối với hắn lưu thủ.

Danzo Shimura bị Sousuke giết chết, hơn phân nửa là tại Vũ Chi Quốc làm cái gì quá phận sự tình. ③

Thế nhưng là cá nhân cảm tình là cá nhân cảm tình, từ Konoha phát triển góc độ xuất phát, Nhẫn Tông phát triển nhất định phải ngăn chặn.

Không phải vậy Nhẫn Tông năm nay đến Xuyên Chi Quốc mở phân bộ, sang năm tại Thảo Chi Quốc mở phân bộ, Konoha chẳng phải là đến bị Nhẫn Tông cho vây quanh.

Nếu như Nhẫn Tông không khắp nơi khuếch trương lời nói, Sarutobi còn thì nguyện ý cùng Nhẫn Tông tiếp tục cùng bình phát triển tiếp.

"Minato, ngươi thấy thế nào?"

Moyu chưa hề nói ý nghĩ của mình, mà chính là hướng hội nghị bắt đầu sau một mực không nói gì Namikaze Minato hỏi.

"Ta cảm thấy còn có thể lại xem chừng một chút." Namikaze Minato suy nghĩ nửa phút đồng hồ sau hồi đáp.

"Sousuke thực lực cường đại như thế, coi như ám sát thật thành công, đại giới cũng sẽ không nhỏ."

Namikaze Minato tuy nhiên không có thấy tận mắt Sousuke xuất thủ, nhưng là hắn biết Konoha liên quan tới Sousuke tình báo tuyệt mật.

Cho dù là bọn họ Đệ Tam Hỏa Ảnh, tại Sousuke trước mặt cũng không có sức hoàn thủ.

Đối với dạng này siêu quy cách cường giả, Namikaze Minato cho rằng chỉ có đại lượng cường giả không sợ sinh tử qua vây giết, bên trong vẫn phải có Moyu cường giả như vậy bên trong cường giả dẫn đội, mới có thể ám sát thành công.

Trừ đại giới điểm này, Namikaze Minato đối cái này hành động bản thân cũng có chút phản cảm.

Cái này hành động tuyệt đối sẽ đánh vỡ Nhẫn Giới hòa bình, nhường Nhẫn Giới lại lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Nếu là ám sát thành công, như vậy Nhẫn Tông tuyệt đối sẽ nổi điên, cùng bình thường thế lực thủ lĩnh không giống nhau, Sousuke thế nhưng là Nhẫn Tông người sáng lập, là Nhẫn Tông linh hồn nhân vật.

Đến lúc đó nổi điên Nhẫn Tông rất có thể không tiếc bất cứ giá nào trả thù Đại Nhẫn Thôn nhóm, chiến tranh tự nhiên mà vậy liền đứng lên. ①

Nếu như ám sát Sousuke quá trình bên trong các thôn cường giả thương vong quá nhiều, mỗi cái Ninja thôn tự thân liền có lâm vào hỗn loạn mạo hiểm.

Hai cái này xếp cộng lại, Nhẫn Giới thật sự là muốn không chiến loạn đều không được.

Sousuke nếu là không chết, kết quả kia tự nhiên là không cần phải nói, tất nhiên là không chết không thôi.

Lý tính bên trên Namikaze Minato cảm thấy Sarutobi bọn họ nói có chút đạo lý, nhưng là cảm tính bên trên, Namikaze Minato có chút không thoải mái.

Nhẫn Giới Đại Chiến vừa kết thúc thời điểm, Konoha chủ động gây sự, Sousuke đều không có thương hại Sarutobi.

Bất quá Namikaze Minato chung quy là một cái Ninja, chung quy là Konoha cao tầng, cho nên hắn cũng không có minh xác phản đối, chỉ là không có tán đồng.

"Xác thực, đại giới cũng không nhẹ tùng, đến thận trọng cân nhắc." Moyu gật gật đầu nói. ②

"Này có không có nguy hiểm chỗ tốt, tiếp tục bỏ mặc Nhẫn Tông phát triển tiếp, sau cùng xử lý cần thiết đại giới chỉ có thể càng ngày càng lớn." Gặp Moyu khuynh hướng Namikaze Minato, Mitokado Homura vội vàng nói.

Chính là gặp qua Sousuke chiến đấu, Mitokado Homura mới phát giác được Sousuke nhất định phải diệt trừ.

Sousuke không chỉ có là chính mình mạnh, còn có không tầm thường dạy bảo năng lực, lại thêm Nagato cũng là siêu cấp thiên tài, vạn nhất Nagato kế thừa Sousuke này một thân bản sự, Konoha không thể nói được còn muốn bị Nhẫn Tông cho siêu việt.

Kakashi Obito bọn họ tuy nhiên xuất sắc, nhưng cũng không nhất định có thể trở thành kế tiếp Moyu.

"Đệ Tứ Mục, ngươi phải thận trọng cân nhắc a."

Giải thích, Mitokado Homura cho Sarutobi nháy mắt, ra hiệu hắn có thể cùng một chỗ hỗ trợ thuyết phục Moyu.

Tuy nhiên Sarutobi không phải Moyu lão sư, nhưng Moyu có thể một đường trở thành Hỏa Ảnh, Sarutobi tuyệt đối coi là Bá Nhạc.

Bởi vậy Mitokado Homura cảm thấy Sarutobi tại Moyu bên kia sẽ rất có phân lượng, có thể ảnh hưởng Moyu quyết đoán.

"Đại giới là nhất định phải cân nhắc vấn đề." Sarutobi trầm ngâm chốc lát nói.

Khẳng định xong Minato lời nói về sau, Sarutobi tiếp tục nói:

"Bất quá tỏ thái độ cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ trực tiếp điều động Ninja qua ám sát phải giới  có thể trước cùng bọn hắn thương nghị thảo luận, nếu như có thể thực hiện, đại giới có thể tiếp nhận, vậy liền tiến hành liên hợp." Hắn vẫn là có khuynh hướng cùng hắn Đại Nhẫn Thôn liên hợp, ngăn chặn Nhẫn Tông phát triển, đối với Konoha thật hữu ích vô hại.

Nếu như lúc trước Sarutobi muốn vì Danzo Shimura báo thù lúc Làng Đá tìm tới cửa, như vậy Sarutobi tuyệt đối sẽ trực tiếp, lôi kéo Vụ Ẩn cùng đi đem Nhẫn Tông cho làm.

Thùng thùng.

Moyu ngón tay cực nhẹ hơi gõ gõ cái bàn, làm ra suy nghĩ biểu lộ.

Này cứ dựa theo Đệ Tam Mục nói đi làm đi, trước cùng bọn hắn tiến hành thảo luận." Ngay tại Sarutobi chuẩn bị lại lúc nói chuyện, Moyu mở miệng nói ra.

Namikaze Minato muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì.

Quyết định này đã là cân nhắc đến ý hắn gặp, ở cái này Nhẫn Giới, hòa bình phát triển vẫn là rất khó khăn.

Konoha không có vội vã hồi phục Làng Đá, mà chính là đem tin tức cho Vụ Ẩn, hỏi thăm Vụ Ẩn ý kiến.

Nếu có thể đem Vụ Ẩn kéo lên chiến xa, vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt, Ngũ Đại Nhẫn Thôn liên hợp thế nhưng là Nhẫn Thôn thời đại đến nay chưa từng phát sinh qua sự tình. Đạt được Konoha tin tức về sau, Đệ tam Thủy Ảnh khẩn cấp tổ chức hội nghị cấp cao thương thảo việc này.

Cuối cùng sở hữu cao tầng thống nhất cho rằng đi theo mộc Diệp lão đại ca hành động chuẩn không sai.

Konoha nếu là tham dự vào, vậy bọn hắn cũng tham dự, nếu là Konoha cuối cùng không tham gia, bọn họ cũng không tham gia

Chủ yếu là Vụ Ẩn cũng xác thực không có hắn lựa chọn tốt.

Nếu như không tham dự vào, Konoha bên kia nghĩ như thế nào Vụ Ẩn là một vấn đề, mặt khác bốn Đại Nhẫn Thôn đều tham dự, liền Vụ Ẩn một cái Đại Nhẫn Thôn không tham dự, đây không phải không thích sống chung.

Bọn họ chỉ có thể đi theo Konoha tuyển.

Xác nhận Vụ Ẩn mục đích về sau, Konoha chính thức hồi phục Làng Đá, biểu thị nguyện ý trước hội đàm tiến hành thảo luận.

"Quả nhiên, Konoha dung không được một mực khuếch trương Nhẫn Tông." Nhìn lấy Konoha hồi phục, Ōnoki trong lòng thở phào.

Nếu là không có thể đem Konoha kéo lên chiến xa, ba thôn liên hợp tất nhiên sẽ bời vì Nhẫn Tông tiến quân Xuyên Chi Quốc mà sinh ra mâu thuẫn.

Làng Mây hiển nhiên là không muốn bởi vì việc này cùng Nhẫn Tông bạo phát đại xung đột.

Xuyên Chi Quốc như thế nào lại không ảnh hưởng tới Lôi Chi Quốc cùng Vân Ẩn thôn.

Ngược lại là mâu thuẫn trực tiếp bày ở ngoài sáng, Vân Ẩn thôn cùng Lục Đạo Thành hợp tác đem sẽ trực tiếp kết thúc.

Ba thôn liên hợp vụng trộm các loại tính kế Nhẫn Tông, nhưng Làng Đá cùng Làng Mây bên ngoài cùng Nhẫn Tông triển khai hợp tác thực không ít.

Làng Mây chủ yếu là Nhẫn Tông trọng điểm phát triển khoa học kỹ thuật sau bắt đầu cùng Lục Đạo Thành hợp tác.

Tuy nhiên Làng Mây Ninja thường xuyên cho mãng phu ấn tượng, nhưng Làng Mây trình độ khoa học kỹ thuật thực rất cao, tại Nhẫn Giới thuộc về đỉnh phong mức độ, riêng là điện khí phương diện.

Kéo lên Konoha liền có cơ hội đem Nhẫn Tông trực tiếp một đợt mang đi, cùng Xuyên Chi Quốc tổ chức Nhẫn Tông khuếch trương hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Coi như hợp tác không, Làng Mây cũng không thể lại cảm thấy thua thiệt.

Rasa so Ōnoki cao hơn nữa hưng.

Đây tuyệt đối là Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc đến nay hắn nghe qua lớn nhất tin tức tốt, Rasa cao hứng muốn uống rượu chúc mừng.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ thương lượng đối phó ngươi cái nho nhỏ Nhẫn Tông, còn có thể nắm không? 4

Vững vàng á! ①

Bất quá không đợi Ngũ Đại Nhẫn Thôn thủ lĩnh bắt đầu tiến hành hội nghị, song phương chỉ là trao đổi tình báo, liền bắt đầu có chút mộng bức.

"Sousuke phòng ngự nhẫn thuật thế mà liền Ōnoki toàn lực sử dụng Bụi Độn đều chống đỡ được? !" Sarutobi cầm ba thôn liên hợp chia sẻ tình báo, mộng bức.

Lúc chiến đấu Sousuke trừ đối mặt Ngũ Độn Đại Liên đánh đều là ngạnh kháng, duy chỉ có hắn sử dụng Ngũ Độn Đại Liên đánh lúc dùng một cái khác thủ đoạn lẩn tránh, bởi vậy Sarutobi coi là Sousuke phòng ngự nhẫn thuật không thể thừa nhận ngũ đại liên đạn oanh tạc.

Nhưng bàn về uy lực, Ōnoki Bụi Độn là muốn so với hắn ngũ đại liên đạn muốn càng mạnh.

Liền liền Ōnoki toàn lực Bụi Độn đều không có cách nào đánh vỡ Sousuke phòng ngự, vậy hắn ngũ đại liên đạn thì càng không thể nào.

Như vậy lúc ấy Sousuke sử dụng một cái khác thủ đoạn nguyên nhân liền rất đơn giản, muốn dùng liền dùng.

Sarutobi có chút thụ thương.

Loại cảm giác này tựa như là ngươi làm một kiện tự nhận là rất lợi hại xấu hổ sự tình, chú ý cẩn thận quan sát đến bốn phía, kết quả phát hiện căn vốn không có người để ý, không khỏi càng thêm xấu hổ.

"Sousuke thế mà còn có tiêu trừ nhẫn thuật năng lực." Ōnoki chau mày.

So với Sousuke, đời trước Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama đều càng giống là bình thường Ninja.

Senju Hashirama trong nháy mắt chế tạo một cánh rừng, Uchiha Madara phun ra một cái biển lửa, cái này đều có thể rất đơn giản lý giải, tính chất biến hóa nha, Chakra nhiều nha.

Nhưng Sousuke đây là cái gì quỷ, nhẹ nhõm ngăn lại Bụi Độn phòng ngự nhẫn thuật, trong chớp mắt tiêu trừ ngũ đại liên đạn không biết bí thuật, còn có thể bỗng dưng triệu hồi ra nặng nề hắc sắc Nhẫn Cụ. ②

Ngũ Đại Nhẫn Thôn hợp tác tạm thời lâm vào cục diện bế tắc.

Bọn họ phái ra riêng phần mình thân tín tiến hành thảo luận, nhưng một mực thảo luận không ra cái kết quả gì.

Bời vì trong tình báo Sousuke thật rất khó giết.

Có thể ngăn trở Bụi Độn phòng ngự nhẫn thuật cùng tiêu trừ nhẫn thuật năng lực nhường Sousuke sinh tồn năng lực kéo căng, lại thêm cường đại Thể thuật, Sousuke muốn đi rất ít người có thể ngăn được.

Có người muốn một cái biện pháp, mỗi cái Đại Nhẫn Thôn ra một nhóm tinh nhuệ, dùng mệnh qua ngăn chặn Sousuke, qua tiêu hao Sousuke Chakra, sau cùng lại để cho lấy Moyu cầm đầu đỉnh cấp cường giả ra sân.

Dù sao Ninja lại thế nào mạnh Chakra chung quy là hữu hạn, Chakra không đủ, lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Nhưng dạng này lại sinh ra một cái vấn đề mới, như thế nào mới có thể nhường nhiều như vậy tinh nhuệ Ninja tiếp cận Sousuke.

Nhiều như vậy Ninja cùng đi đến Nhẫn Tông, đều có thể trực tiếp đem Vũ Chi Quốc cho đánh xuống.

Loại này số lượng Ninja, Sousuke nếu là phát hiện chẳng nhiều liền không xứng bị các Đại Nhẫn Thôn cho rằng là mới Nhẫn Giả Chi Thần.

Mà lại dạng này muốn trả giá đắt thật sự là quá lớn, đừng nói Konoha Vụ Ẩn không đáp ứng, ba thôn liên hợp nội bộ đều có rất lớn phản đối thanh âm.

Bọn họ là muốn giết chết Sousuke, nhưng không phải vì giết mà giết, có riêng phần mình mưu đồ, không muốn hao tổn quá nhiều lực lượng. ①

Bất quá sự tình rất nhanh liền xuất hiện chuyển cơ.

Nhẫn Tông tuyên bố đem phải tiếp tục tổ chức Võ Đạo Hội, lần này Võ Đạo Hội đem không hề hạn chế tuổi tác, mà lại thứ nhất còn có thể khiêu chiến Sousuke. ②

Nhạy cảm Ōnoki trước tiên liền ngửi được bên trong ẩn chứa thời cơ.

Võ Đạo Hội liền đại biểu cho bọn họ có thể hợp quy hợp pháp mang theo đại lượng tinh nhuệ cường giả tiến về Lục Đạo Thành.

Lần nữa, khiêu chiến Sousuke bản thân cũng là một cái khó được ám sát thời cơ.

Làm chiến thắng khen thưởng thứ nhất, Sousuke khẳng định sẽ đối với thứ nhất thủ hạ lưu tình.

Nếu như đầu tiên là Moyu dạng này đỉnh cấp cường giả, coi như không có cách nào một mình đem Sousuke giết chết, cũng có thể tiêu hao Sousuke đại lượng thể lực cùng Chakra. ② đến lúc đó Ngũ Đại Nhẫn Thôn tinh nhuệ lại thừa cơ cùng nhau tiến lên, Sousuke đâu còn chạy, tối đa kéo mấy cái đệm lưng.

Bởi vì ba thôn liên hợp duyên cớ, Rasa cùng Tam Đại Lôi Ảnh trước hết nhất biết được Ōnoki ý nghĩ.

Rasa chỉ có thể nói gừng càng già càng cay, cái này Ōnoki không hổ là Nhẫn Thôn thời đại sơ kỳ liền sinh động tại Nhẫn Giới người từng trải, là Chân Âm.

Cũng không lâu lắm, Konoha cùng Vụ Ẩn cũng được biết Ōnoki lớn nhất kế hoạch mới. ①

Konoha cao tầng một trận thảo luận qua về sau, nhận vì lần này Võ Đạo Hội đúng là một cái cơ hội, thế là quyết định chân chính liên minh, mang theo Vụ Ẩn cùng ba thôn liên hợp cùng một chỗ ám sát Sousuke.

Bất quá Konoha cũng không có trực tiếp đồng ý Ōnoki kế hoạch, mà chính là đề nghị tiến hành một lần tối cao quy cách nói chuyện, mời các thôn Ảnh giả đến Hỏa Chi Quốc khai hội thương thảo tối hậu phương án. Sarutobi bọn họ trên đại thể là tán đồng Ōnoki kế hoạch, bọn họ chỉ là không muốn để cho Moyu làm cái kia khiêu chiến Sousuke người.

Trên lý luận tới nói, khiêu chiến quá trình bên trong không có nguy hiểm. Có thể Konoha tại sao phải cầm Moyu cái này tất nhiên sẽ trở thành trưởng thành là kế tiếp Nhẫn Giả Chi Thần Hỏa Ảnh qua cược đây.

Một hồi cãi cọ qua đi, các Đại Nhẫn Thôn Ảnh Đô đáp ứng Konoha. Không đáp ứng là thật không được, Konoha cường giả rất nhiều, muốn giết chết Sousuke, Konoha là không thể thiếu lực lượng.

Cuối cùng hội nghị tại Hỏa Chi Quốc tới gần Điền Chi Quốc biên cảnh cử hành. Bởi vì là bí mật cử hành hội nghị, cho nên Ōnoki bọn họ mang Ninja cũng không nhiều.

Đương nhiên, nhân số tuy nhiên không nhiều, nhưng từng cái đều là Thượng Nhẫn bên trong hảo thủ.

Lúc đầu dạng này "Ngũ Kage hội đàm" chỉ có 5 cái vị trí, Ảnh giả nhóm mới xứng ngồi khai hội.

Có thể Sarutobi cũng tới, làm đã từng Hỏa Ảnh, Ảnh giả nhóm không tốt không nể mặt mũi, thế là cho Sarutobi thêm một cái chỗ ngồi, tại Moyu bên cạnh.

Namikaze Minato cũng chỉ có thể đứng sau lưng Moyu.

Đứng sau lưng Tam Đại Lôi Ảnh Đệ tứ Yondaime Raikage có chút tiếc nuối nhìn một chút Namikaze Minato.

Dùng không bao lâu là hắn có thể kế thừa Lôi Ảnh chi vị, mà Namikaze Minato, không chừng biện pháp trở thành Hỏa Ảnh.

Chờ Moyu thoái vị, Namikaze Minato đã sớm quá Hỏa Ảnh niên kỷ, dù sao bọn họ một dạng tuổi trẻ. 6.