Chương 636: Ngũ Kage đều xuất hiện

Chương 636: Ngũ Kage đều xuất hiện

"Moyu không thích hợp làm người khiêu chiến qua tiêu hao Sousuke Chakra." Sarutobi nói ngay vào điểm chính.

Khiêu chiến quá trình bên trong Sousuke đại khái dẫn đầu là sẽ không đối Moyu ra tay độc ác, hắn lo lắng là quân đội bạn.

Đến lúc đó khiêu chiến kết thúc, Sousuke Chakra là tiêu hao, có thể Moyu Chakra cũng tiêu hao.

Không chừng hắn Nhẫn Thôn, liền muốn không cẩn thận ngộ thương chiến đấu lực giảm xuống rất nhiều Moyu. ②

Sarutobi từ trước đến nay không sợ lấy xấu nhất ác ý phỏng đoán Ninja những người đồng hành. Vì giảm nhỏ tổn thất thu hoạch lợi ích, Vụ Ẩn có thể đâm lưng ba Đại Nhẫn Thôn phản bội Konoha.

Vì lợi ích, Làng Đá Làng Mây Làng Cát có thể buông xuống ngày xưa cừu hận tiến hành liên hợp.

Ninja thôn từ trước đến nay đều là lấy lợi ích làm trọng, chỉ cần lợi ích đầy đủ, không có gì là không thể làm.

Mà đối với Konoha bên ngoài sở hữu Ninja thôn tới nói, Võ Đạo Hội tốt nhất kết quả là cái gì đây, là thành công đem phải giới giết chết?

Không, là Sousuke cùng Moyu cùng đi thế!

Hai người bọn họ đối với đương kim Nhẫn Giới tới nói quá siêu quy cách, không ai nguyện ý không phải chính mình thôn Ninja xuất hiện cường giả như vậy.

"Đệ Tam Hỏa Ảnh, ngươi cái này liền có chút xem thường người trẻ tuổi, Đệ Tứ Hỏa Ảnh thực lực mọi người rõ như ban ngày, tuy nhiên tuổi trẻ, có thể thực lực chưa hẳn kém này Sousuke bao nhiêu." Ōnoki phản bác.

Từ Moyu lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trận chiến cuối cùng biểu hiện đến xem, Moyu khoảng cách Sousuke còn có không cự ly ngắn.

Bất quá thời gian hai năm quá khứ, Moyu khẳng định tiến bộ một chút, mà lại hắn là muốn cho Moyu ra sân, khẳng định được nhiều thổi một chút Moyu, dù sao nói một chút lại không cần tiền

"Đệ Tứ Hỏa Ảnh thực lực xác thực cường hãn, tại đương kim Nhẫn Giới, hẳn là gần với này Sousuke."

Đệ tam Thủy Ảnh cười tủm tỉm nói ra, không có phát biểu cái nhìn, chỉ là theo chân thổi một câu Moyu thực lực.

Rasa muốn nói chuyện, nhưng vẫn là không nói.

Người khác khen Moyu khả năng này sẽ bị hiểu thành lễ phép tính thổi phồng, hắn khen Moyu cái kia chính là chịu thua.

Bời vì Rasa đã từng trên chiến trường bị Moyu nhất quyền đánh phải trọng thương. Tam Đại Lôi Ảnh cũng không có phát biểu, hai tay ôm ngực dựa vào cái ghế lẳng lặng nhìn lấy mọi người.

Làm đề tài trung tâm, Moyu đồng dạng không có phát biểu cái nhìn.

Có mấy lời xác thực không thích hợp bản thân hắn tới nói.

Sarutobi sắc mặt bất biến, tiếp tục nói:

"Chính là bởi vì Moyu thực lực cường đại, mới không thể làm người khiêu chiến."

"Sousuke đã có cường đại phòng ngự nhẫn thuật, Thể thuật lại viễn siêu thường nhân, như nếu không có Moyu dạng này nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật lại có cường đại công kích thủ đoạn cường giả xuất thủ, rất có thể sẽ để cho Sousuke chạy mất."

Trừ lo lắng minh hữu thừa cơ đâm lưng, Sarutobi xác thực có phương diện này suy tính.

Nếu là Sousuke chạy, hậu quả kia thật sự là không dám tưởng tượng.

Không có có người nào Ninja thôn có thể đối phó được một cái Nhẫn Giả Chi Thần giày vò, Konoha cũng không được.

Nếu là Sousuke làm sao cũng không làm ánh sáng nhìn chằm chằm Konoha Ninja giết, trừ phi Konoha Ninja không làm nhiệm vụ, không phải vậy ra cái thôn đều phải nơm nớp lo sợ.

"Đệ Tam Hỏa Ảnh nói có lý." Đệ tam Thủy Ảnh gật gật đầu, một mặt tán đồng nói.

Tuy nhiên có thể nhìn ra Sarutobi là tại Konoha lực lượng, thế nhưng là cái này Logic xác thực không có tâm bệnh.

Ōnoki muốn muốn mở miệng nói ra:

"Như vậy nhường ai đi khi người khiêu chiến này đâu, ta cứ việc nói thẳng đi, ta cùng Sōsuke chiến đấu qua, bại rất nhanh cũng rất lợi hại thảm."

"Ta nguyện ý làm người khiêu chiến, thế nhưng là để cho ta đối mặt Sōsuke lời nói, đoán chừng vài phút liền bị phải giới đánh bại, không có cách nào đưa đến tiêu hao Sousuke đại lượng thể lực cùng Chakra hiệu quả."

Ōnoki mười phần lưu manh thừa nhận chính mình không được.

Tại Ngũ Đại Nhẫn Thôn cao tầng trong vòng luẩn quẩn, phải giới đã là công nhận Thần Cấp Ninja, không bằng Sousuke không mất mặt.

Ōnoki lời nói không có quá vượt quá hắn Ảnh giả nhóm đoán trước.

Dù sao Làng Đá cái kia tình báo, mấy cái có lẽ đã là công khai bài nói cho hắn biết người, Ōnoki cùng phải giới chiến đấu một trận.

"Các ngươi đều biết, ta đã từng cùng phải giới chiến đấu qua một trận, cuộc chiến đấu kia ta bại rất khốc liệt, chỉ sợ cũng vô pháp đảm nhiệm người khiêu chiến." Sarutobi lắc đầu nói ra.

Có Ōnoki mở đầu, Sarutobi cũng đi theo tự bạo chiến tích. Không phải e sợ chiến, Sarutobi là thật tâm cảm thấy mình làm không được.

"Sousuke chỉ là bằng vào Hỏa Độn liền có thể đem Hanzo nhẹ nhõm đánh bại, ta Thủy Độn không mạnh bằng Hanzo quá nhiều, vô pháp đảm đương người khiêu chiến chức trách lớn." Đệ tam Thủy Ảnh giận dữ nói.

Hắn đây thật là thuần lời nói thật, luận thực lực, đang ngồi mấy vị Ảnh giả bên trong hắn có thể chắc thắng chỉ có Rasa.

Liền liền Sarutobi đều tự nhận không có tư cách làm người khiêu chiến, hắn xem náo nhiệt gì.

Ánh mắt mọi người đặt ở vẫn không nói gì Rasa cùng Tam Đại Lôi Ảnh trên thân.

"Ta tư lịch còn thấp, cũng là hữu tâm vô lực." Rasa vội vàng nói.

Moyu có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, mà phải giới lại so Moyu còn muốn mạnh hơn, hắn khiêu chiến phải giới đây không phải là tự tìm không thú vị à. Tất cả mọi người nhìn về phía Tam Đại Lôi Ảnh.

Lúc này mọi người đột nhiên phát hiện, Tam Đại Lôi Ảnh đúng là Moyu bên ngoài lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời có được Tối Cường Chi Mâu cùng Tối Cường Chi Thuẫn Tam Đại Lôi Ảnh tại có không tầm thường công kích năng lực đồng thời còn có rất mạnh phòng ngự năng lực  bình thường nhẫn thuật căn bản là không có cách làm sao Tam Đại Lôi Ảnh.

Mà lại am hiểu Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật Tam Đại Lôi Ảnh vẫn là nổi danh sức chịu đựng mạnh, tiếp tục năng lực tác chiến tại Ninja bên trong là đỉnh cấp.

Cảm thụ được ánh mắt mọi người, Tam Đại Lôi Ảnh mặt trở nên có chút đen, lạnh hừ một tiếng nói:

"Các ngươi lẫn nhau từ chối đều không muốn mạo hiểm, dựa vào cái gì để cho chúng ta Làng Mây bên trên."

Vì bộ hạ, hắn có thể vượt khó tiến lên, dù là mạnh hơn lại nhiều địch nhân cũng không e ngại.

Có thể đây là 5 thôn liên hợp tác chiến, hắn tại sao phải đem việc khổ cực ôm trên người mình.

Trong phòng họp không khí trở nên có chút xấu hổ.

Tam Đại Lôi Ảnh lời nói mặc dù có chút khó nghe, nhưng cũng là hiện thực.

Khiêu chiến Sousuke xác thực không phải cái gì chuyện tốt.

Đầu tiên, lấy Sousuke thực lực, người khiêu chiến tất bại, này lại đối danh tiếng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nếu là song phương không có chiến đấu qua, tại đại bộ phận Làng Mây Ninja trong lòng, Tam Đại Lôi Ảnh vẫn là cái kia vô địch Lôi Ảnh.

Một chọi một chính diện chiến đấu thua trận, lý do gì đều vô dụng, thua thì thua.

"Không bằng dạng này, trừ Đệ Tam Hỏa Ảnh thay thế Đệ Tứ Hỏa Ảnh xuất chiến, hắn Ảnh giả toàn bộ tham gia Võ Đạo Hội, nhưng chỉ cần gặp được Lôi Ảnh, chúng ta liền ngụy trang không địch lại nhường Lôi Ảnh tấn cấp." Ōnoki ngẫm lại nói ra.

Tam Đại Lôi Ảnh không phải là không muốn chiến đấu, mà chính là cảm thấy Làng Mây ăn thiệt thòi, như vậy bọn họ liền để Tam Đại Lôi Ảnh không thiệt thòi.

Tại thua với Sousuke trước đó, Tam Đại Lôi Ảnh lại ở Võ Đạo Hội bên trên thắng qua hắn Ảnh giả.

"Ta cho rằng không có vấn đề." Sarutobi nói ra.

Hắn tưởng tượng lần này tác chiến Konoha có thể có được ích lợi, đã cảm thấy ném điểm mặt mũi có thể tiếp nhận, dù sao hắn không phải đương nhiệm Hỏa Ảnh.

"Ta cảm thấy có thể." Đệ tam Thủy Ảnh đối với cái này cũng không có dị nghị.

Rasa phi tốc gật đầu, mất mặt cố nhiên không thoải mái, nhưng Nhẫn Tông không diệt trừ, về sau Làng Cát thời gian liền khổ sở.

Tam Đại Lôi Ảnh tâm đạo các ngươi không cần ngụy trang ta cũng có thể đánh thắng. ③

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút về sau, hắn cảm thấy Ōnoki đề nghị này quả thật không tệ, có thể lớn mạnh hắn Làng Mây uy thế.

Thế là, nhằm vào Sousuke ám sát kế hoạch chính thức định ra. ①

Trừ Konoha không phải đương nhiệm Ảnh giả, hắn các Đại Nhẫn Thôn đều là đương nhiệm Ảnh giả tự mình mang theo số lớn tinh nhuệ Ninja dự thi.

Dứt bỏ nội thương âm mưu không nói, chỉ nhìn dự thi cường giả nhân số lời nói, Nhẫn Tông Võ Đạo Hội tham chiến cường giả số lượng sẽ siêu việt dĩ vãng bất luận cái gì một tràng chiến dịch, là một trận khó được Ninja thịnh hội.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Nhẫn Tông không ngừng ném ra ngoài Võ Đạo Hội tin tức mới.

Tỉ như Võ Đạo Hội bài danh khen thưởng. Lần này Võ Đạo Hội trước bốn khen thưởng so với một lần trước thanh niên Võ Đạo Hội trước bốn khen thưởng muốn càng tốt hơn  tại giữ lại vốn có trước bốn khen thưởng trên cơ sở mới tăng càng nhiều khen thưởng.

Thứ nhất trừ mới tăng khiêu chiến Sousuke thời cơ, nhẫn thuật cũng không còn là Hỏa Long Loạn Vũ một cái, còn có ngang cấp Phong Độn Chân Không Cụ Long, mặt khác còn có thể thu hoạch được bốn cái Nhẫn Tông xuất phẩm mới nhất cao cấp nhẫn thuật quyển trục.

Cái thứ hai là có thể tìm Sousuke định chế ba cái nhẫn thuật, đồng thời còn có thể thu hoạch được ba cái Nhẫn Tông xuất phẩm mới nhất cao cấp nhẫn thuật quyển trục.

Thứ ba là có thể đi theo Sousuke học tập một tháng, nhưng dạy cái gì không cố định, toàn bộ từ Sousuke quyết định, nhẫn thuật quyển trục là hai cái. ②

Đệ Tứ là Nhẫn Tông đỉnh cấp tay chân giả một bộ, có thể miễn phí tiến hành phẫu thuật, nhẫn thuật quyển trục chỉ có một cái.

Mà lại lần này trừ trước bốn, hắn bài danh cũng có khen thưởng, chỉ cần là tiến vào đấu loại trực tiếp tuyển thủ, cho dù là vòng thứ nhất liền bị đào thải, cũng có thể thu được một cái mới nhất phổ thông nhẫn thuật quyển trục.

Bài danh càng đến gần trước, thu hoạch được tay chân giả cùng nhẫn thuật quyển trục liền nhiều càng cao cấp hơn.

Khen thưởng tin tức truyền khắp Nhẫn Giới về sau, cấp tốc tại toàn bộ Nhẫn Giới gây nên nhiệt nghị.

Không khác, phần thưởng này thật sự là giá trị quá cao.

Trước bốn bên trong kém cỏi nhất Đệ Tứ, đó cũng là đỉnh cấp Chakra đao thêm đỉnh cấp tay chân giả.

Chuyển tay một bán, không biết chống đỡ bao nhiêu cái cấp S nhiệm vụ.

Đương nhiên, phần lớn người đều so sánh có tự mình hiểu lấy, dù sao lần trước hạn chế tuổi tác đều đánh cho kịch liệt như vậy, lần này không hề hạn chế tuổi tác, khẳng định là cường giả như mây.

Phần lớn người đều là nghĩ đến tham gia Võ Đạo Hội trộn lẫn cái đấu loại trực tiếp bài danh khen thưởng.

Lần trước thanh niên Võ Đạo Hội liền có bộ phận Tiểu Nhẫn Thôn Ninja tiến vào đấu loại trực tiếp giai đoạn, bọn họ cho rằng trộn lẫn cái đấu loại trực tiếp bài danh vẫn rất có hi vọng.

Có thể quan sát cường giả đại chiến đồng thời còn lăn lộn đến nhẫn thuật quyển trục, nghĩ như thế nào đều là kiếm lời.

Đương nhiên, liếc về phía Cao Danh lần cũng có, cũng tỷ như nói Obito.

"Lần trước tiếc bại Nagato, hiện tại ta thực lực tăng mạnh, nhất định sẽ không lại thua bởi hắn!" Obito tràn đầy tự tin nói.

Nagato năng lực quỷ dị không giả, hắn Mangekyo Sharingan cùng Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng không phải ăn chay.

Tuy nhiên Nagato những thời giờ này hẳn là cũng sẽ có tiến bộ, nhưng tiến bộ hẳn không có hắn lớn như vậy "Lần này có thể không hề hạn chế tuổi tác, mạnh nhất Kẻ dự thi chưa chắc sẽ là Nagato." Kakashi nhạt âm thanh nhắc nhở.

Lần này Võ Đạo Hội khen thưởng tốt như vậy, lại thêm trước mắt là Thời Kỳ Hòa Bình, khẳng định hội có không ít cường giả hướng về phía khen thưởng qua dự thi

"Ta quản người nào tham gia trận đấu, một mực thắng được qua thắng đến thứ nhất liền tốt!" Obito bá khí nói ra.

Thần uy Phi Lôi Thần Chi Thuật nơi tay, đụng phải người nào hắn đều có thể tiến hành lượn vòng.

"Không hổ là Obito, thanh xuân liền nên như thế a!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên nói. ②

Hắn cũng chuẩn bị tham gia lần này Võ Đạo Hội, mục tiêu đồng dạng là thứ nhất.

"Đã tham gia trận đấu, vậy sẽ phải cầm thứ nhất, Kakashi ngươi nói đúng không."

"Hết sức nỗ lực là đủ." Kakashi lắc đầu hồi đáp.

Đối với Võ Đạo Hội, hắn không có quá mạnh hứng thú, thuộc về là không kháng cự, nhưng cũng không nhiều ưa thích.

Hắn sở dĩ hội đi tham gia, chủ yếu là Obito bọn họ muốn đi, lại thêm Konoha khuyên nhủ. ②

"Thứ tự vẫn là không còn cưỡng cầu hơn, trọng tại tham dự, phát huy chính mình phải có thực lực là đủ." Shisui sớm cho mấy người đánh tốt dự phòng châm.

Làm huấn luyện đội Phó Đội Trưởng, Shisui biết so với bình thường Ninja nhiều hơn một chút.

Lần này Võ Đạo Hội nước thật sự là quá sâu, liền liền Shisui đạt được thông tri lúc đều có chút không dám tin.

Ngũ Kage tổ đoàn thi đấu, cái này không khỏi cũng quá mức không hợp thói thường.

"Ừm, chỉ cần đem thực lực toàn bộ phát huy, vô luận cái gì thứ tự đều không có tiếc nuối." Yamato gật đầu nói.

Lần trước thanh niên Võ Đạo Hội lúc, hắn bời vì Căn Bộ nguyên nhân vô pháp ra thôn dự thi.

Hiện tại hắn là đường đường chính chính Konoha Trung Nhẫn, đương nhiên quan trọng cùng tiền bối nhóm tốc độ đi tham gia Võ Đạo Hội.

Shisui nhìn về phía Yamato ánh mắt có chút thương hại, lấy Yamato thực lực, nếu là tham gia lần trước thanh niên Võ Đạo Hội, chỉ cần vận khí không phải quá kém, tiến đấu loại trực tiếp không có vấn đề gì. ①

Năm nay lời nói, vậy liền không nhất định.

Dù sao đối thủ thế nhưng là Ngũ Kage cùng Ngũ Đại Nhẫn Thôn tinh nhuệ Ninja a

"Nói thì nói thế, nhưng có thể thứ nhất khẳng định vẫn là muốn tranh thủ, dù sao lần trước là thứ hai, lần này cũng không thể lui bước đi." Obito hắc vừa cười vừa nói, tâm tính mười phần lạc quan.

Shisui không có nhận lời nói, lần này Võ Đạo Hội đừng nói thứ hai, muốn đi vào trước bốn đều nhất định muốn đánh bại những Nhẫn Giới đó đỉnh điểm mới được.

Đến Võ Đạo Hội sắp lúc bắt đầu ở giữa, Konoha bắt đầu tổ kiến đội ngũ chuẩn bị tiến về Nhẫn Tông tham gia Võ Đạo Hội.

"Lần này làm sao qua nhiều người như vậy?" Obito nhìn lấy có chút dài đội ngũ trong lòng không nhịn được nói thầm.

Tuy nói không hạn chế tuổi tác dự thi người nhiều một chút bình thường, nhưng đây cũng quá nhiều a, hắn đến tiếp cận lần trước bảy tám lần.

Mà lại bên trên Hỏa Ảnh Sarutobi cùng đương nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá Namikaze Minato cũng tại trong đội ngũ, thậm chí còn là đương nhiệm Hỏa Ảnh tự mình dẫn đội

"Moyu lão sư bọn họ hẳn là thu đến mời qua xem thi đấu a?" Obito rất nhanh liền nghĩ đến một cái rất lợi hại hợp lý nguyên nhân.

Qua Lục Đạo Thành chưa hẳn cũng là tham gia trận đấu, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì đội ngũ sẽ có nhiều như vậy Ninja, dù sao cũng là Hỏa Ảnh xuất hành nha.

"Obito, lần này có lòng tin hay không cầm đệ nhất?" Asuma cười đi đến Obito bên cạnh vỗ vỗ Obito bả vai hỏi."Vẫn tốt chứ, cảm giác có cơ hội." Obito tương đối hàm súc hồi đáp.

Hắn hiện tại dương chi hô hấp cũng luyện không tệ, sử dụng Mangekyou áp lực hội nhỏ một chút.

"Cái kia chính là lại tiến bộ không ít a, ta ta cảm giác có thể duy trì ở Bát Cường liền rất tốt." Asuma cảm thán nói. ②

Giới hạn tuổi tác một hủy bỏ, đối thủ của bọn họ cũng không phải là đại bọn họ mấy tuổi, gặp được to đến có thể làm bọn họ phụ thân đối thủ cũng không kì lạ. 3 cách đó không xa Sarutobi: . .

Còn Bát Cường, có thể đi vào đấu loại trực tiếp đều là tu luyện chăm chỉ cộng thêm vận khí không tệ.

Lần này Võ Đạo Hội cho dù là treo cái trước thiên hạ đệ nhất thẻ bài đều đúng quy cách, hội tham gia cường giả thật sự là quá nhiều.

Thực Sarutobi nghĩ tới khuyên Asuma từ bỏ Võ Đạo Hội, bời vì rất khó cầm tới thứ tự, hơn nữa còn nguy hiểm.

Bất quá Sarutobi cuối cùng vẫn không hề nói gì, không phải chỉ có một mình hắn có hài tử.