Chương 637: Ta đánh lửa Ảnh giả? 

Chương 637: Ta đánh lửa Ảnh giả? 

Dự thi không có hạn chế, viễn siêu lần trước khen thưởng, lại thêm thời kỳ hòa bình gia trì, Nhẫn Tông lần thứ hai Võ Đạo Hội chế tạo chưa từng có rầm rộ.

Cho dù là một mực đang xây dựng thêm Lục Đạo Thành, lập tức tràn vào đại lượng biển người, cũng biến thành có chút chen chúc.

Dự thi khẳng định không đến mức đem Lục Đạo Thành cho nhồi vào, dù sao Ninja chỉ là số ít quần thể, chủ yếu là cái này rầm rộ dẫn tới rất nhiều người bình thường.

Có người muốn thông qua lần này Võ Đạo Hội tìm kiếm được đáng tin Ninja hoàn thành nhiệm vụ, cũng có người chỉ là đơn thuần muốn quan khán Ninja đặc sắc chiến đấu, cũng có người muốn nhân cơ hội đến Lục Đạo Thành phát bút tài.

Tóm lại, bời vì các loại nguyên nhân, Lục Đạo Thành nhân số đạt tới thành lập đến nay đỉnh phong.

"Thật nhiều người a, khác đến lúc đó có hơn ngàn Ninja dự thi, này Đấu vòng loại dài nhiều lắm." Tiến vào Lục Đạo Thành nhìn lấy biển người Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hiện tại Lục Đạo Thành rất nhiều người, Ninja cũng rất nhiều.

"Hơn ngàn Ninja cũng không về phần, bất quá khẳng định là so với một lần trước muốn càng nhiều, dù sao lần này đấu loại trực tiếp đều gia tăng gấp đôi danh ngạch." Kakashi lắc đầu nói ra.

Liền liền lên lần thanh niên Võ Đạo Hội, một số có Thượng Nhẫn thực lực Ninja đều là miễn cưỡng tiến vào đấu loại trực tiếp, rất nhanh liền bị đào thải. Lần này Võ Đạo Hội không hề hạn chế tuổi tác, cạnh tranh tất nhiên sẽ càng thêm kịch liệt, đủ để khuyên lui rất nhiều có tự mình hiểu lấy phổ thông Ninja

Đương nhiên, dù sao lần này tiến vào đấu loại trực tiếp liền có thể có khen thưởng, khẳng định vẫn là có một nhóm Ninja tưởng tượng lấy nhặt nhạnh chỗ tốt tiến vào, cho nên người khẳng định sẽ thêm không ít.

"Đây không phải là Vân Ẩn thôn Tam Đại Lôi Ảnh cùng dự khuyết Lôi Ảnh sao? Bọn họ cũng được thỉnh mời xem thi đấu?" Lung tung nhìn lấy chung quanh Obito quét đến một nhóm có cường tráng bắp thịt làn da ngăm đen tráng hán.

"Khả năng đi." Kakashi không có quá để ý.

Cũng không phải thời kỳ chiến tranh, đụng phải liền đụng phải, mà lại Moyu còn ở lại chỗ này đâu, có thể xảy ra vấn đề gì.

Bởi vì nhân số khá nhiều, Konoha là chuyên môn bao quán rượu cho nhà mình các Ninja ở.

Trước khi tới liền liên hệ tốt, đến trực tiếp đi vào ở là được.

Chờ đội ngũ đến quán rượu, gian phòng phân phối kết thúc về sau, từ Moyu vị này Hỏa Ảnh mang theo cần tham gia trận đấu Konoha Ninja qua báo danh đăng ký.

Chỗ ghi danh Ninja vô cùng nhiều, Obito chăm sóc ngạch đều nhìn thấy hoa mắt.

"A, bị Moyu lão sư tù binh qua mặt em bé Vụ Ẩn." Obito phát hiện người quen cũ Karatachi Yagura.

Karatachi Yagura hai độ dẫn đội cùng Moyu chỗ bộ đội giao chiến, một lần bị Moyu đánh cho trong đêm trốn về Vụ Ẩn bản thổ, một lần trực tiếp bị bắt làm tù binh.

Bởi vì Karatachi Yagura dáng dấp rất có đặc điểm, cho nên Obito đối Karatachi Yagura ấn tượng không cạn.

Karatachi Yagura nhìn qua giống như là thiếu niên thiên tài, trên thực tế lớn tuổi đến có thể làm Obito cha.

Obito theo Karatachi Yagura phương hướng tiếp tục xem, rất nhanh liền trông thấy Đệ tam Thủy Ảnh, tại cùng đăng ký Ninja nói cái gì.

Đang lúc Obito hiếu kỳ thời khắc, Konoha bên này rất nhanh liền xuất hiện càng khả năng hấp dẫn Obito sự tình.

"Không phải đâu, lão đầu tử ngươi cũng tham gia?" Asuma nhìn lấy đang đăng ký Sarutobi mắt trợn tròn. ③

Hắn coi là Sarutobi chỉ là giống như Moyu làm dẫn đội tới mà thôi, không nghĩ tới Sarutobi thế mà cũng phải tham gia Võ Đạo Hội.

Asuma lời nói hấp dẫn Konoha trong đội ngũ rất nhiều Ninja chú ý.

Ám sát Sōsuke kế hoạch là tối cao cấp giữ bí mật, rất nhiều dự thi Konoha Ninja là không biết Sarutobi muốn dự thi.

"Nhẫn Đạo vô cùng, loại này cùng cường giả khắp nơi nhiều giao lưu thế nhưng là một kiện rất khó được sự tình." Sarutobi mặt không đổi sắc nói.

Asuma

Nói cách khác, hắn thật có khả năng lại ở Võ Đạo Hội bên trong đụng phải phụ thân hắn.

Asuma nha, chuyện này là sao a.

"Obito, còn có lòng tin nắm lấy số một sao?" Kakashi nhịn không được hơi âm thanh chế nhạo nói.

"Ách, trận đấu loại chuyện này trọng tại tham dự, phát huy chính mình toàn lực liền tốt." Obito ra vẻ lạnh nhạt hồi đáp.

Bất quá hắn này lau mồ hôi tay vẫn là để Kakashi nhìn ra Obito nội tâm không bình tĩnh.

"Không đúng, lời như vậy, này Tam Đại Lôi Ảnh cùng Đệ tam Thủy Ảnh. ." Obito đột nhiên nghĩ đến một cái có chút có thể lo sự tình.

Sarutobi đều dự thi, như vậy có hay không một loại khả năng, Tam Đại Lôi Ảnh bọn họ không phải là bị mời xem thi đấu, mà chính là cũng phải tham gia Võ Đạo Hội.

Obito cái trán khống chế không nổi bài tiết ra mồ hôi rịn.

Nếu là thật như là suy nghĩ như vậy, đừng nói thứ nhất, có thể đi vào Tứ Cường vậy cũng là Đại Thành Công.

Bộ phận Ninja chú ý tới lần này Võ Đạo Hội không giống bình thường, yên lặng đem chuẩn bị kỹ càng phí báo danh cùng tư liệu cất kỹ quay đầu đi ra ngoài

Tuy nhiên đấu loại trực tiếp danh ngạch gia tăng gấp đôi, nhưng có thực lực Ninja quá nhiều, không tốt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ cần là tham gia qua lần trước Võ Đạo Hội Ninja, rất dễ dàng liền có thể phát hiện điểm này.

Bời vì lần trước Võ Đạo Hội Ngũ Đại Nhẫn Thôn Kẻ dự thi thực không nhiều, đại bộ phận đều là Tiểu Nhẫn Thôn các loại Ninja tổ chức Ninja.

Lần này liền không giống nhau, chỗ ghi danh tùy tiện quét mắt một vòng liền có thể nhìn thấy rất nhiều Ngũ Đại Nhẫn Thôn Hộ Ngạch."Ngũ Đại Nhẫn Thôn cái này là muốn cùng một chỗ chia cắt Võ Đạo Hội khen thưởng à, đến nhiều như vậy Ninja." Một tên bị khuyên lui Ninja nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống một câu.

Trên thực tế, khi báo danh hết hạn, trên danh sách báo về sau, Nhẫn Tông nhân viên tương quan đều bị hung hăng chấn kinh một thanh, vội vàng liên hệ chỗ ghi danh, hỏi thăm có hay không phạm sai lầm.

Không có cách, danh sách này nhìn lấy quá dọa người.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả trực tiếp gom góp, trừ Sarutobi là bên trên Hỏa Ảnh, Rasa bọn họ toàn bộ đều là riêng phần mình Ninja thôn đương nhiệm Ảnh giả.

Mà lại trừ Ảnh giả nhóm, trên danh sách còn có không ít Ngũ Đại Nhẫn Thôn nổi tiếng bên ngoài cường giả.

Tỷ như Làng Cát Làng Cát anh hùng Pakura, Làng Đá Nham Quyền Kitsuchi, Làng Mây AB tổ hợp, Vụ Ẩn Karatachi Yagura. .

Mà chỗ ghi danh Nhẫn Tông các Ninja thì là mười phần khẳng định nói cho thẩm tra đối chiếu nhân viên, không có sai, Ảnh giả nhóm đều là bản thân tới báo danh.

Bởi vì dự thi nhân viên thân phận quá Hạng cân nặng, lại thêm cường giả đông đảo, dự thi bảng danh sách từng tầng từng tầng báo lên tới Nhẫn Tông cao tầng nơi đó.

"Những này Đại Nhẫn Thôn tính toán gì, làm sao như ong vỡ tổ toàn qua đến tham gia trận đấu." Kakuzu sờ sờ cằm cảm giác có âm mưu.

Ngũ Kage lại xuất phát trước liền cùng Nhẫn Tông bắt chuyện qua, cho nên Kakuzu đều biết bọn họ muốn tới.

Bất quá Kakuzu cũng không tin Ngũ Kage dự thi lý do, vô luận từ góc độ nào đến xem, hiện tại Võ Đạo Hội đều không đáng đến Ảnh giả cấp bậc này Ninja tới tham gia.

Đến người trừ bị Ảnh giả còn tạm được.

"Không phải là chúng ta tại Xuyên Chi Quốc bố trí gây nên bọn họ kiêng kị, vụng trộm liên hợp lại muốn đối phó chúng ta đi."

Tuy nhiên nghe vào có chút khó tin, nhưng lấy Kakuzu kinh nghiệm tới nói, không có gì là không thể nào. ②

"Hẳn là dạng này, bất quá không cần lo lắng, này lại là một trận thành công trận đấu." Moyu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói.

Lấy hắn bây giờ thực lực, Đại Nhẫn Thôn nhóm tập hợp một chỗ còn có thể nhường Moyu thiếu lãng phí một chút tâm thần.

Phát đang có ngươi tại, bọn họ cũng không tầm thường sóng gió gì."Dùng đều điểm điểm cười nói.

Sousuke bình tĩnh như thế, vậy khẳng định ra không sự tình.

"Lời tuy như thế, bất quá lần này Võ Đạo Hội thật tốt khoa trương a, cảm giác hơi vận khí không tốt một chút liền đấu loại trực tiếp đều tiến không." Yahiko nhịn không được gãi gãi đầu.

Hắn còn muốn lấy lần này cầm cái thành tích tốt đâu, không nghĩ tới Ngũ Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ đến Võ Đạo Hội đoàn xây tới.

"Hết sức nỗ lực liền tốt." Nagato cười nhạt an ủi.

Muốn nói tự tin lời nói, thực Nagato mới là trong văn phòng trừ Moyu đối Nhẫn Tông lớn nhất có lòng tin một người.

Bốn Đại Nhẫn Thôn liên hợp Nagato khả năng vẫn phải lo lắng một chút, Ngũ Đại Nhẫn Thôn liên hợp Nagato có chút muốn cười.

Konoha Hỏa Ảnh thế nhưng là bọn họ Nhẫn Tông thủ lĩnh.

Đấu vòng loại tại ngày bốn tháng hai chính thức bắt đầu.

Cân nhắc đến lần này dự thi Ninja biết rất nhiều, Nhẫn Tông sớm xây dựng thêm Đấu vòng loại sân bãi, lần nữa tiến hành quy hoạch.

Hiện tại Đấu vòng loại sân bãi cùng sở hữu bốn đại khu vực, mỗi cái khu vực đều có bốn cái thi đấu.

Tấn cấp quy tắc vẫn là cùng lần trước Võ Đạo Hội nhất trí, thi đấu trước bốn tấn cấp đấu loại trực tiếp.

Bốc thăm xong sau Obito bọn họ những cái kia quen thuộc Konoha Ninja tập hợp một chỗ tiến hành lúc trước giao lưu.

"Các ngươi là cái nào thi đấu a, ta là A1 thi đấu số ba mươi." Obito dương dương trong tay Bạch Điều nói.

"A4 thi đấu số mười hai." Kakashi ngắn gọn hồi đáp.

"Ta cũng tại A4 thi đấu." Nohara Rin có chút ngoài ý muốn.

"May mà ta là số hai mươi lăm, không phải vậy lần này khẳng định tiến không đấu loại trực tiếp." Bởi vì mỗi cái thi đấu đều là ba mươi hai người, căn cứ Nhẫn Tông chế độ thi đấu, mỗi tám cái số thứ tự có thể sinh ra một cái đấu loại trực tiếp danh ngạch, tỉ như vừa đến số tám một cái, chín đến mười sáu một cái.

Nohara Rin số thứ tự cùng Kaka khoảng cách rất xa, cũng là không cần lo lắng bị Kakashi đào thải.

"Obito ta và ngươi là một cái thi đấu, bất quá ta là số tám, cùng ngươi không đụng tới cùng một chỗ." Asuma chùy một chút Obito ở ngực nói.

"Này rất tốt  chờ sau đó chúng ta cùng đi." Obito có chút tiếc nuối nói.

Cùng hảo huynh đệ một cái thi đấu cố nhiên không tồi, nhưng vẫn là cùng Nohara Rin một cái thi đấu hội càng vui vẻ hơn, nếu như số thứ tự không phải gần gũi quá lời nói.

Người khác cũng nhao nhao đem riêng phần mình thi đấu báo lên, Shisui cùng Yamato là A3 thi đấu, về phần Maito Gai thì là B1 thi đấu.

"Đem cùng một Ninja thôn an bài tại một cái khu vực à." Phát hiện phần lớn người đều tại khu A Kakashi nghĩ đến.

Làm chứng công khai điểm này, Kakashi qua hỏi thăm một số hắn Konoha Ninja thi đấu, quả không phải vậy, đại bộ phận Konoha Ninja đều tại là tại khu A.

"Vì cam đoan Đại Nhẫn Thôn nhóm đấu loại trực tiếp danh ngạch sẽ không kém quá nhiều?" Kakashi thay vào Nhẫn Tông phương suy nghĩ đạt được một cái khả năng.

Đúng lúc này, hội trường phát thanh vang lên, nhắc nhở tuyển thủ dự thi tiến về riêng phần mình thi đấu để chuẩn bị.

"Đợi chút nữa gặp lại." Obito cùng đám tiểu đồng bạn ngoắc nói đừng, cùng Asuma cùng một chỗ tiến về A1 thi đấu.

Bởi vì không phải cái đại sự gì, Kakashi không nghĩ quá sâu, ngoắc nói khác sau cùng Nohara Rin cùng một chỗ tiến về A4 thi đấu.

Mới vừa đi tới A1 thi đấu, Obito cùng Asuma liền ngốc tại chỗ.

"Xem ra chúng ta hôm nay vận khí không thế nào tốt." Asuma nhìn lấy này vô cùng thân ảnh quen thuộc bất đắc dĩ nói. Obito rất tán thành gật gật đầu.

Hết thảy có mười sáu cái thi đấu, thật vừa đúng lúc, Sarutobi liền tại bọn hắn cái này thi đấu. 3

"Tuyệt đối đừng là hai mươi lăm trở lên số thứ tự." Obito trong lòng cầu nguyện.

Hắn cũng không muốn bị Sarutobi tại Đấu vòng loại bên trên đào thải, này không được bị Kakashi chết cười.

Lúc trước nói dọa nói muốn tranh thứ nhất, kết quả đấu loại trực tiếp cũng không vào qua, náo tê dại.

Rất nhanh Đấu vòng loại liền chính thức bắt đầu.

"Vòng thứ nhất, số một tuyển thủ Sarutobi đại nhân đối số hai tuyển thủ Ishida Kenji." Nhẫn Tông trọng tài nhìn trong tay bảng danh sách, yên lặng cho Sarutobi hậu tố tăng thêm cái kính ngữ. ①

Tốt xấu là nằm ở Nhẫn Giới đỉnh điểm tồn tại, đến cho điểm tôn kính.

Nhẫn Tông trọng tài một câu trong nháy mắt nhường mấy tên Ninja tan nát cõi lòng.

Nghe được số một Sarutobi mấy chữ này, Asuma mắt tối sầm lại.

Hoàn cay! ①

Không tại vừa đến số tám đám tuyển thủ thì là một trận may mắn, không nói thứ tự cao bao nhiêu, tối thiểu tiến vào đấu loại trực tiếp thời cơ vẫn là có.

Sarutobi vuốt vuốt râu dài, không có sử dụng Thuấn Thân Thuật, chậm rãi đi đến chiến đấu sân bãi.

Mà tên là Ishida Kenji Thảo Nhẫn Thượng Nhẫn cước bộ trầm ổn theo sau.

Nhưng tại trận đều là Ninja, lực quan sát viễn siêu thường nhân, trong nháy mắt liền phát hiện Ishida Kenji run nhè nhẹ tay cùng bắt đầu chia bí mồ hôi rịn cái trán. ①

Không hề nghi ngờ, Ishida Kenji lúc này áp lực rất lớn. ⑤

Khi chính thức đứng đang chiến đấu sân bãi thượng khán đối diện Sarutobi lúc, Ishida Kenji trở nên hoảng hốt.

Dự thi trước đó cũng không có người nói cho hắn biết nói muốn đánh Hỏa Ảnh a, hắn nghe nói tấn cấp đấu loại trực tiếp liền có nhẫn thuật quyển trục hắn liền đến. ①

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài gặp hai người sau khi chuẩn bị sẵn sàng hô.

"Ta nhận thua!" Ishida Kenji lấy cực nhanh tốc độ cúi người chào nói. ②

Hắn não tử có bệnh mới thật cùng Sarutobi chiến đấu.

Nếu như là cái gì thiếu niên cường giả hắn còn có thể hội ôm đến đều đến tâm tính thử một lần, có thể cái này là nằm ở Nhẫn Giới đỉnh điểm Tam Đại Mục Hỏa Ảnh a, thiên tài cứu cực thể.

Nếu là Sarutobi không cẩn thận dùng nhiều một chút khí lực, làm không tốt cả người hắn liền không có. ①

Không cần thiết vì điểm này dự thi phí đón đánh, thật không đáng.

Sarutobi thu hồi sắp vươn tay.

"Sarutobi đại nhân chiến thắng!" Trọng tài thuận thế tuyên bố chiến đấu kết quả.

Kết quả là, A1 thi đấu trận đấu thứ nhất cứ như vậy tốc độ ánh sáng kết thúc.

Vây xem tuyển thủ không có người nào cảm thấy Ishida Kenji cách làm có vấn đề, cho Hỏa Ảnh nhận thua không mất mặt. ②

Bình thường tới nói, Ishida Kenji loại này đẳng cấp Ninja đều không có cho Sarutobi nhận thua thời cơ, song phương không phải một cái thế giới người

Tình cảnh như vậy đồng dạng phát sinh ở hắn thi đấu.

B1 thi đấu, đối mặt một mặt Hung Sát Tam Đại Lôi Ảnh, đối thủ của hắn thức thời nhấc tay đầu hàng.

C1 thi đấu, Đệ tam Thủy Ảnh vừa đi lên lôi đài, chiến đấu còn chưa bắt đầu, đối thủ của hắn liền trực tiếp bỏ quyền.

D1 thi đấu, Ōnoki đối thủ tại trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt cách lúc mở màn địa nhận thua.

D4 thi đấu, Rasa đối thủ gọn gàng bỏ quyền.

Làm Nhẫn Giới đỉnh điểm, Ảnh giả nhóm mang đến cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, bởi vì Ảnh giả nhóm toàn bộ đều là số một, rất nhiều cùng Ảnh giả nhóm tại một cái thi đấu, lại số tám trong vòng Ninja trực tiếp từ bỏ trận đấu, qua đến khác biệt thi đấu tìm kiếm mình muốn nhìn Ninja xem tranh tài.

Bình thường nhưng không có nhiều như vậy thời cơ nhìn cao cấp Ninja chiến đấu, phí báo danh khi xem thi đấu phí đều không lỗ.

Bởi vì số tám trong vòng tuyển thủ đều bỏ quyền không sai biệt lắm, Asuma cũng hưởng thụ cùng Sarutobi ngang nhau đãi ngộ, không cần động thủ liền trực tiếp cử đi đến vòng thứ ba.

Tuy nhiên đây là một trận nhất định không có thắng lợi chiến đấu, nhưng Asuma cũng không có bỏ quyền ý nghĩ.

Những năm này hắn cũng không phải tu luyện uổng phí, nếu như Sarutobi xem thường hắn, nói không chừng còn muốn tại hắn nơi này ăn thiệt thòi nhỏ. 4

PS: Tháng cầu dưới phiếu, nếu có thể vững vàng phía trước trăm, tháng sau liền có vận doanh tiền tài phát điểm tệ. . . 2.