Chương 638: Thật  cha con cục 

Chương 638: Thật  cha con cục 

Đang thoải mái giải quyết chính mình vòng thứ nhất đối thủ về sau, Obito liền đi đến hắn thi đấu xem xét tình huống.

Hắn vốn là muốn cùng Asuma cùng một chỗ đi dạo, thế nhưng là Asuma nói muốn điều chỉnh trạng thái, bảo trì đỉnh phong thực lực, Obito liền tự mình một người đi.

Obito cũng có thể hơi lý hiểu một chút Asuma, dù sao đều không có cách nào tấn cấp đấu loại trực tiếp, nhìn hắn thi đấu đối thủ cũng không có ý nghĩa.

Obito đi trước Nohara Rin chỗ A4 thi đấu.

Có thể là bời vì A1 thi đấu có bộ phận tuyển thủ bỏ quyền, lại thêm Obito đánh cho cũng so sánh nhanh, hắn đến A4 thi đấu lúc, thế mà vừa vặn bắt kịp Nohara Rin chiến đấu.

Bình thường tới nói, số hai mươi lăm Nohara Rin chiến đấu lại ở số ba mươi Obito phía trước.

Nohara Rin đối thủ là một tên nhìn qua ước chừng chừng ba mươi Làng Đá Thượng Nhẫn, một tay Thổ Độn dùng hết sức quen thuộc.

Bất quá Nohara Rin không có thực lực đó là cùng Obito Maito Gai qua so sánh, nắm một cái bình thường Thượng Nhẫn đối Nohara Rin tới nói cũng không khó.

Đơn giản thăm dò một phen qua đi, Nohara Rin không có triệu hoán Milotic, trực tiếp đem hô hấp tập trung đến cực hạn, bạo phát đại lượng Chakra dùng Thể thuật đánh nát Làng Đá Thượng Nhẫn Thổ Độn, cực tốc đánh bại Làng Đá Thượng Nhẫn. ②

"Nohara Rin tuyển thủ chiến thắng!" Trọng tài tuyên bố chiến đấu kết thúc.

"Rất lợi hại gọn gàng a, Tiểu Rin."

Obito lặng lẽ cười lấy đối đi xuống Nohara Rin tán dương.

"Cám ơn, Obito ngươi bên kia thế nào, thuận lợi sao?

Nohara Rin mỉm cười hỏi.

"Ta khẳng định là vững vàng tấn cấp, bất quá Asuma liền xui xẻo."

Obito đem Sarutobi tại bọn họ A1 thi đấu hơn nữa còn là số một sự tình nói cho Nohara Rin cùng Kakashi.

"Cái này. ." Nohara Rin không biết nói cái gì cho phải.

Hết thảy mười sáu cái thi đấu, mà lại mỗi cái thi đấu đều có bốn cái danh ngạch, vừa lúc liền cho Asuma cho đụng tới.

"Thực cũng không có gì, coi như tiến vào đấu loại trực tiếp, cũng không nhất định có thể có tốt danh thứ, lần tranh tài này có điểm gì là lạ, ta vừa mới tại B1 thi đấu nhìn thấy Tam Đại Lôi Ảnh cùng dự khuyết Lôi Ảnh." Kakashi trầm giọng nói.

Đạt được thắng lợi về sau, Kakashi trực tiếp liền đi hướng hắn thi đấu thu thập tình báo  chờ Nohara Rin chiến đấu nhanh bắt đầu mới trở về.

Khiến Kakashi có chút không nghĩ tới là Tam Đại Lôi Ảnh cùng một đời mới AB tổ hợp đều tham gia Võ Đạo Hội.

Bên trong Tam Đại Lôi Ảnh cùng dự khuyết Lôi Ảnh đều tại Maito Gai chỗ B1, cũng may số thứ tự khoảng cách lớn hơn, Đấu vòng loại bên trên sẽ không gặp nhau.

Mà lại trừ mấy vị này Hạng cân nặng Làng Mây, Kakashi còn chứng kiến hắn mấy vị Nhẫn Giới bên trên so sánh có danh tiếng Làng Mây Thượng Nhẫn.

Cái này khiến Kakashi cảm thấy rất kỳ quái.

Võ Đạo Hội khen thưởng mặc dù tốt, nhưng cũng không đáng đến Làng Mây coi trọng như vậy mới đúng.

"Không chừng không ngừng Tam Đại Lôi Ảnh đâu, có lẽ Đệ tam Thủy Ảnh cũng tham gia." Obito thở dài nói.

Lôi Ảnh tham gia, hắn cảm thấy chỗ ghi danh Đệ tam Thủy Ảnh rất có thể không là đơn thuần dẫn đội.

Kakashi tán đồng gật gật đầu.

Trong lòng của hắn có một cái rất lợi hại lớn gan suy đoán, có lẽ không chỉ là Đệ tam Thủy Ảnh cùng Tam Đại Lôi Ảnh, khả năng trừ Moyu bên ngoài Đại Nhẫn Thôn đương nhiệm Ảnh giả toàn bộ dự thi.

Vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, Kakashi cùng Obito còn có Nohara Rin cùng đi hướng hắn thi đấu dò xét tình báo.

Tại C1 thi đấu, bọn họ quả nhiên trông thấy Đệ tam Thủy Ảnh, sau đó lại tại C3 thi đấu trông thấy người quen cũ Karatachi Yagura.

Tại D khu, bọn họ lại trông thấy Ōnoki cùng Rasa.

Obito nha, một trận Võ Đạo Hội trực tiếp đụng với năm cái Ảnh giả, nếu là vận khí không tốt, muốn tiến cái Tứ Cường đều phải đánh thắng hai cái Ảnh giả mới.

Hắn chẳng qua là một cái mơ ước trở thành Hỏa Ảnh mười lăm tuổi thiếu niên thôi, hiện thực đối với hắn cũng quá tàn khốc. 6

Obito có chút hoài niệm có giới hạn tuổi tác Võ Đạo Hội, dạng này chí ít sẽ không gặp tuổi tác với làm phụ thân hắn thậm chí là gia gia lão trèo lên Ninja.

"Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều đến nhiều như vậy tinh nhuệ, không thích hợp. . ." Kakashi ánh mắt lấp lóe, phát giác được bên trong dị thường.

Đại Nhẫn Thôn không chỉ là Ảnh giả đến, còn tới hắn cường giả, tỉ như Làng Đá Kitsuchi cùng Saku, Vụ Ẩn Karatachi Yagura cùng Nhẫn Đao chúng

Giờ phút này Lục Đạo Thành tụ tập Ninja lực lượng mười phần khoa trương, Nhẫn Tông Võ Đạo Hội sẽ không có dạng này lực thu hút.

Tuy nhiên phát hiện lần này Võ Đạo Hội không giống bình thường, bất quá Kakashi cũng không có hoảng.

Coi như hắn Đại Nhẫn Thôn mang đến rất nhiều cường giả, Konoha vẫn là mạnh nhất một phương.

Chỉ là Sarutobi, Moyu, Namikaze Minato ba người này chung vào một chỗ, cũng là một cỗ rất cường lực lượng.

Chờ đến riêng phần mình trận đấu muốn lúc bắt đầu, Kakashi mỗi người bọn họ trở lại chính mình sở tại thi đấu chuẩn bị trận đấu.

"Vòng thứ ba, số một tuyển thủ Sarutobi đại nhân đối số tám tuyển thủ Sarutobi Asuma." ②

Làm trọng tài đọc lên đối chiến bảng danh sách lúc, A1 sân bãi Konoha Ninja toàn bộ bày ra nghiêm túc biểu lộ, tận lực để cho mình không nên cười lên tiếng. ②

Không có cách, trận chiến đấu này kịch vui tính thật sự là quá đủ.

Lại là trận đấu gặp được Hỏa Ảnh, sau đó vẫn là ba ba đánh nhi tử. Cũng may dự thi Ninja đại bộ phận là tinh anh, biểu lộ Quản Lý Năng Lực cũng không tệ, coi như cười, cũng hơi hơi cười.

"Lên đi, hết sức liền tốt."

Obito dùng bàn tay vỗ vỗ Asuma đọc khích lệ nói.

Ừm

Asuma gật gật đầu, không chút do dự nhanh chân đi hướng chiến đấu sân bãi, vượt qua Sarutobi, dẫn đầu đến chiến đấu trong sân

Sarutobi cười cười, hơi bước nhanh, đứng tại Asuma đối diện.

Nhìn lấy trước mắt không thể quen thuộc hơn được thân hình, Asuma ngón tay không tự kìm hãm được vô ý thức động.

Cứ việc cố ý tiêu tốn rất nhiều thời gian điều chỉnh trạng thái, nhưng thật đứng tại Sarutobi trước mặt lúc, Asuma phát hiện mình điều chỉnh là uổng phí công phu, hắn vẫn là khẩn trương.

Hắn hiện tại cùng Sarutobi khoảng cách là mười lăm mét, so bình thường Sarutobi ở nhà lúc muốn xa.

Theo lý thuyết khoảng cách này hắn không nên sẽ có áp lực quá lớn, dù sao ở nhà lúc khoảng cách thêm gần đều không cảm thấy có cái gì.

Có thể Asuma cũng là khẩn trương, hơn nữa còn là không tầm thường khẩn trương, hắn cảm giác mình đều nhanh muốn xuất mồ hôi.

Hô

Asuma hít thở một hơi thật sâu, trong thân thể không ngừng lên cao lực lượng nhường Asuma tâm tình ổn định một số.

"Không hổ là ngươi a, lão đầu tử."

Asuma bật hơi trong lòng cảm thán nói.

Sarutobi là phụ thân hắn, cũng là thụ vô số Nhân Tôn kính Hỏa Ảnh, vẫn là thực lực vô cùng cường đại Ninja, đây là Asuma đã biết từ lâu sự tình.

Có lẽ tại bộ phận ngoại nhân xem ra, Asuma là cái phản nghịch hài tử, đối Sarutobi không tôn kính.

Thực Asuma tâm lý một mực là đem chính mình Hỏa Ảnh phụ thân coi là nỗ lực mục tiêu, muốn trở thành Sarutobi một dạng lợi hại Ninja.

Nếu như Sarutobi có thể tán thành hắn, dù là người khác nói hắn thành tựu là Hỏa Ảnh chi tử mang đến, Asuma cũng sẽ không để ý.

Dù sao ngoại nhân ngôn ngữ lại thế nào so ra mà vượt thân nhất người tán thưởng.

Có thể Sarutobi không, cho dù là một câu đơn giản không tệ, hắn cũng rất ít tại Sarutobi trong miệng nghe qua.

Có đôi khi Asuma đều đang nghĩ, chẳng lẽ lại hắn thật sự là một cái không có tài năng bình thường người?

Cũng may Moyu xuất hiện, Moyu tán thành hắn có thể, dạy dỗ hắn nhẫn thuật đồng thời cũng làm cho hắn tán thành chính mình.

Nghĩ đến đã từng cùng Moyu ở chung một chút, Asuma tâm tình dần dần hướng tới bình tĩnh, không còn có nửa điểm khẩn trương.

Đệ Tam Hỏa Ảnh lại như thế nào, Ninja đỉnh điểm Sarutobi lại như thế nào, đánh cũng là ngươi!

Nhịn ngươi thật lâu! ③

"Chiến đấu bắt đầu!" ②

Ngay tại Asuma chiến ý đạt tới đỉnh phong thời điểm, trọng tài hô lên bắt đầu.

"Phong chi hô hấp Chakra hình thức!"

Chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Asuma lập tức đem phong chi hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào phong chi hô hấp Chakra hình thức.

Đối thủ là ở vào Nhẫn Giới đỉnh điểm tồn tại, hắn không có tiến hành thăm dò tư bản, không ngay từ đầu liền sử dụng toàn lực, có lẽ liền không có cơ hội.

"Phong Độn  Chân Không Liên Ba!"

Tại phong chi hô hấp Chakra hình thức gia trì dưới, Asuma trong nháy mắt hoàn thành Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, không có kết ấn liền liên tục phun ra tám đạo uy lực mạnh mẽ Phong Nhận trảm kích.

Sưu sưu!

Thân kinh bách chiến Sarutobi nhìn ra Asuma ý đồ công kích, lập tức ở trên đùi ngưng tụ Chakra lách mình rời đi.

Phanh phanh! !

Oanh

Tám đạo phong nhận trảm kích rơi vào Sarutobi vừa mới đứng ngay địa phương, cường đại Phong thuộc tính Chakra lực lượng trong nháy mắt đem mặt đất hóa thành phế tích.

"Uy lực không tệ." Sarutobi trong lòng gật gật đầu.

Phong Độn là ngũ đại tính chất biến hóa một trong, làm Ngũ Độn người trong nghề, Sarutobi tự nhiên là rất lợi hại hiểu biết, Asuma hiện tại Phong Độn mức độ đã vượt qua cùng tuổi hắn.

Gặp công kích không có đạt hiệu quả, Asuma cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đây chính là hắn vẫn muốn thành làm mục tiêu a. Chouchou! !

Asuma trở tay từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra người đứng đầu bên trong kiếm, tại Phong Độn đại lượng gia trì dưới, Shuriken tốc độ cùng lực lượng đều thu hoạch được đại cường hóa.

Sarutobi đồng dạng từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra Shuriken, bất quá hắn cũng không có trong tay trên thân kiếm gia trì tính chất biến hóa, phổ thông vung ra cho sướng nhanh kết ấn.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Hưu hưu hưu hưu! ! !

Shuriken bốn phần tám, tám điểm mười sáu, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh Shuriken mưa, ngăn lại Asuma Shuriken đồng thời giống một đạo kín không kẽ hở Internet một dạng đem Asuma bốn phía né tránh không gian phong tỏa. Người xem Konoha Ninja ám đạo hai cha con này là thật ra tay độc ác a, phạm vi lớn nhẫn thuật đều là tùy tiện dùng.

Đối mặt cái này phảng phất vô pháp né tránh công kích, Asuma cũng không có bối rối, cấp tốc bạo phát thể nội Phong thuộc tính Chakra, toàn bộ thân thể đều bị màu lam nhạt Chakra kiện hàng.

Sưu

Ầm ầm! !

Đếm không hết Shuriken nện rơi trên mặt đất, phát ra cự đại tiếng vang, nồng đậm khói bụi đem chiến đấu sân bãi che đậy.

Khi khói bụi tán đi thời điểm, xem thi đấu Ninja kinh ngạc phát hiện trên mặt đất đã không có Asuma tung tích.

Sarutobi có chút ngoài ý muốn nhìn cả người tản ra Lam Quang bay ở trên trời Asuma.

Trông thấy Sarutobi kinh ngạc biểu lộ, Asuma không khỏi có chút đắc ý.

Ngốc đi, gia biết bay! ②

Mượn nhờ phong chi hô hấp đặc tính, lại thêm chính mình đối Phong Độn một số hiểu biết, Asuma khai phát ra chỉ có thể ở phong chi hô hấp Chakra hình thức mới có thể sử dụng phi hành nhẫn thuật.

Bất quá bởi vì vừa khai phát không bao lâu, Chakra tiêu hao cùng thời gian phi hành vẫn là một cái không nhỏ nan đề, nhưng dùng cho một trận lôi đài thi đấu khẳng định vẫn là với.

"Phong Độn  Vô Hạn Chân Không Ngọc!"

Asuma tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra, thể nội Chakra không ngừng tiến hành Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, đại lượng Phong Độn khí tức bị Asuma phun ra.

Khí tức tốc độ quá nhanh, số lượng nhiều, như là Gatling gun bắn phá.

Mà lại bời vì Asuma trên không trung không ngừng phi hành, khí tức phi hành quỹ tích không giống với đất bằng phóng thích, càng thêm khó mà né tránh phòng ngự.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Phát giác được Asuma đã xuất ra đòn sát thủ, Sarutobi phi tốc kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Một tên Ảnh Phân Thân sử dụng Thổ Độn tại Sarutobi trước người chế tạo ra lấp kín Phong Độn khó mà xuyên thấu dày đặc tường cao, giải quyết một mặt phòng ngự.

"Phong Độn  luồng khí xoáy!" ①

Thừa dịp Asuma bay tới tiến công trong nháy mắt, một tên khác Ảnh Phân Thân phun ra cực kì khủng bố phong bạo.

Hô hô! !

Oanh

Phong bạo triệt tiêu Asuma công kích đồng thời nhường phi hành Asuma thân hình trở nên bất ổn.

Sưu

Cùng lúc đó, Sarutobi bản thể nhanh chóng tại Thổ Lưu Bích tường cao chạy, nắm lấy cơ hội đột nhiên vọt lên, nhất quyền hướng phía Asuma đập tới. Sarutobi phản kích đến quá nhanh quá đột ngột, vội vàng phía dưới Asuma đành phải huy quyền tới.

Ầm

Vô cùng nặng nề lực lượng từ Sarutobi quyền đầu truyền đạt Asuma trên thân, trực tiếp đem Asuma từ không trung đánh xuống mặt đất, ngã tại bị Asuma Phong Độn phá hủy phế tích bên trên.

"Tê, đây chính là cường giả chân chính à."

Nằm trên mặt đất Asuma cảm nhận được cánh tay truyền đến đau đớn hít sâu một hơi.

Hắn chỉ là lộ ra một cái tiểu phá phun, trong nháy mắt bị Sarutobi nắm lấy cơ hội kết thúc chiến đấu.

Hiện tại Asuma mới phát hiện Sarutobi lực lượng thế mà lớn như vậy.

Vừa mới chỗ hắn tại phong chi hô hấp Chakra hình thức, thân thể năng lực viễn siêu bình thường, sau đó cũng dùng Chakra cường hóa quyền đầu, kết quả vẫn là bị Sarutobi lực lượng nghiền ép.

"Sarutobi đại nhân chiến thắng!"

Tại Sarutobi Thuấn Thân Thuật đến Asuma phía sau người, trọng tài tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Sarutobi đem Asuma từ đống đá bên trong đỡ dậy, giúp hắn vỗ vỗ trên thân mấy thứ bẩn thỉu.

Không đợi Asuma nói cái gì, Sarutobi liền mở miệng nói:

"Ngươi Phong Độn rất không tệ, tại Konoha Thượng Nhẫn bên trong, cũng không có bao nhiêu người Phong Độn tạo nghệ cao hơn ngươi."

Lần này Asuma biểu hiện xác thực vượt quá Sarutobi dự kiến.

Riêng là sau cùng một tay phi hành Phong Độn oanh tạc, cho dù là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, đột nhiên đối mặt dạng này công kích, cũng rất có thể sẽ chết ở dưới một chiêu này.

Asuma khóe miệng hơi hơi giơ lên, hắn thẳng tắp đọc, tập trung hô hấp gia tốc thương thế khôi phục nói:

"Còn cần ngươi nói, ta Phong Độn thế nhưng là Moyu lão sư dạy."

Giải thích, Asuma liền đem Sarutobi tay lấy ra, ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuống lôi đài, hướng phía Obito đi đến.

Obito gặp Asuma tựa hồ tâm tình không tệ, trong lòng thở phào, hắn vừa mới một mực chờ đợi dưới phải an ủi như thế nào thua Asuma.

Dù sao lần này Asuma thật sự là không may cực độ.

"Đừng ngốc cười, mau đỡ ta một chút!" Đi đến Obito trước mặt Asuma gặp Obito không lên nói, vội vàng thấp giọng nói.

Thật vất vả tại lão trước mặt phụ thân biểu hiện một thanh, đó là đương nhiên đẹp trai hơn đến kết thúc, Asuma trước đó là nghĩ như vậy. Nhưng là đi mấy bước về sau Asuma phát hiện trời giết này lão đầu là thật cam lòng đánh hài tử, nhất quyền nhanh cho thân thể của hắn làm tan ra thành từng mảnh. 5 "A nha." Obito giây hiểu, bất động thanh sắc đỡ lấy Asuma. 3 PS: Đầu tháng cầu cái bảo đảm Nguyệt Phiếu, thứ 5 đến chủ nhật bạo càng..