Chương 639: Hành vi phạm tội cho hấp thụ ánh sáng, tội lỗi chồng chất Danzo

Chương 639: Hành vi phạm tội cho hấp thụ ánh sáng, tội lỗi chồng chất Danzo

B1 sân bãi.

"Vòng thứ ba, số chín tuyển thủ Yondaime Raikage đối chiến số mười ba tuyển thủ Makui!" Trọng tài hô.

Đệ tứ Yondaime Raikage nghe được chính mình tên, sải bước đi lên lôi đài.

Makui sớm đã làm tốt đối mặt Đệ tứ Yondaime Raikage chuẩn bị, bước nhanh đuổi theo Đệ tứ Yondaime Raikage đi lên lôi đài.

Tuy nhiên đối thủ là trong thôn dự khuyết Lôi Ảnh, nhưng làm Vân Ẩn thôn Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ thành viên, Makui cũng không định trực tiếp nhận thua, mà chính là lựa chọn nghiêm túc chiến đấu.

Dạng này coi như thua, có lẽ còn có thể từ trong chiến đấu phát hiện mình không đủ, từ mà tiến bộ.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài vừa dứt lời, Makui liền bạo phát Chakra xông đi lên.

Xông vào trong lúc đó, Makui nơi tay bộ ngưng tụ Chakra, đại lượng lôi điện nơi tay chưởng hiển hiện, Hoạt Hóa Makui thủ chưởng, tăng cường thân thể lực lượng.

Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt lạnh nhạt, thân thể đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt Lam Quang, nhẹ nhõm liền tóm lấy Makui đánh tới thủ đao. ②

Làng Mây thịnh hành Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, mà từ Đệ Nhị Mục Lôi Ảnh đưa ra phát ra Lôi Độn Chakra hình thức, là Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật góp lại chi tác.

Học hội Lôi Độn Chakra hình thức Ninja, là phổ thông Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật Ninja bên trên.

Ầm

Đệ tứ Yondaime Raikage cực tốc vung ra quyền trái.

Cứ việc Makui phát giác được điểm này, đồng thời tiến hành phòng ngự, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage nặng nề Lôi Độn chi quyền vẫn là đem Makui đánh bay ra ngoài, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Tư tư!

Lốp bốp!

Chiến đấu sân bãi bên trên lôi quang không ngừng lập loè, Đệ tứ Yondaime Raikage công kích không chỉ có nhanh mà lại lực lượng rất đủ, ước chừng một phút đồng hồ nhiều một chút, Makui liền khó mà chống đỡ được.

"Tốt thanh xuân chiến đấu!"

Xem thi đấu Maito Gai nhìn lấy cái này quyền quyền đến thịt Nhẫn Thể Thuật đọ sức, trong lòng một trận sục sôi.

Hắn muốn cũng là loại này cường đại đối thủ a.

Vừa nghĩ tới đã là Đấu vòng loại vòng thứ ba, Maito Gai liền có chút tiếc nuối.

Vòng thứ ba là Đấu vòng loại một vòng cuối cùng, thắng lợi liền tự động thu hoạch được đấu loại trực tiếp tư cách.

Hắn muốn cùng Đệ tứ Yondaime Raikage chiến đấu, chỉ có thể là nhìn đấu loại trực tiếp bên trên có thể hay không gặp được.

"Vòng thứ ba, số hai mươi tuyển thủ Maito Gai đối chiến." Trọng tài tiếp tục đọc lấy đối chiến bảng danh sách.

Maito Gai vòng thứ ba đối thủ là một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn.

Maito Gai không có sử dụng Bát Môn Độn Giáp, chỉ là vận dụng Nham Chi Hô Hấp liền rất mau đem Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đánh bại.

"So với phổ thông Thể thuật, vẫn là Làng Mây Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật ưu tú hơn." Đệ tứ Yondaime Raikage thu hồi ánh mắt thầm nghĩ.

Maito Gai là Konoha tân thời đại nổi danh nhất thiên tài một trong, lại thêm là Thể thuật Ninja, Đệ tứ Yondaime Raikage liền hơi nhìn xem, nhưng hắn không có quá để ý.

Người nào còn không phải một thiên tài đâu, hắn danh thiên tài tại Nhẫn Giới lời đồn lúc, Maito Gai nói không chừng cũng còn không có Nhẫn Giáo tốt nghiệp đây.

"Số hai mươi tuyển thủ Maito Gai tấn cấp."

Thu hoạch được tấn cấp danh ngạch về sau, Maito Gai rời đi B1 thi đấu, tiến đến khu A tìm kiếm hắn Konoha tiểu đồng bọn.

Maito Gai đi trước A4 thi đấu, đó là Kakashi cùng Nohara Rin chỗ thi đấu.

Maito Gai đến lúc đó, Nohara Rin chiến đấu vừa mới bắt đầu không lâu.

Maito Gai quét mắt một vòng tuyển thủ, phát hiện Obito Shisui bọn họ cũng tới.

Giao lưu một trận, phát hiện trừ đụng phải nhà mình lão phụ thân Asuma cùng còn đang chiến đấu Nohara Rin, người khác thuận lợi tấn cấp đấu loại trực tiếp.

"Asuma tiền bối thật sự là quá đáng tiếc." Yamato một mặt tiếc nuối nói.

Nếu không phải đụng phải Sarutobi, lấy Asuma thực lực tiến vào đấu loại trực tiếp không khó.

"Khen thưởng biến nhiều cạnh tranh quá lớn." Obito giận dữ nói.

Nguyên bản hắn ý nghĩ là Isamu đoạt thứ nhất, hiện tại Obito cảm thấy Bát Cường liền đã rất lợi hại thành công.

Dù sao trận này Võ Đạo Hội trừ Ngũ Kage, còn có thật nhiều Nhẫn Giới cao thủ thành danh.

Đợi Nohara Rin sau khi chiến đấu kết thúc, mấy người cùng một chỗ trở về ở lại quán rượu.

. Tám giờ tối, Sarutobi tại gian phòng nhớ lại cùng Asuma chiến đấu, phân tích Asuma trong chiến đấu biểu hiện khuyết điểm, cũng nhớ trên giấy.

Thùng thùng.

Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên."Vào đi." Sarutobi mở miệng nói.

"Đệ Tam Mục đại nhân, Đệ Tứ Mục đại nhân có chuyện tìm ngài." Ám Bộ mở cửa mở miệng nói.

"Ta biết." Sarutobi gật gật đầu, đứng dậy đi ra cửa.

"Làm sao thời gian này tìm ta, là chuyện gì phát sinh sao?"

Sarutobi làm ra suy nghĩ thần sắc, không khỏi tăng tốc cước bộ.

Hắn lo lắng là ám sát Sousuke kế hoạch xảy ra vấn đề.

Bất quá Sarutobi tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không về phần.

Dù sao nơi này là Nhẫn Tông đại bản doanh, nếu là thật xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ có đại động tĩnh.

"Đệ Tứ Mục đại nhân, Đệ Tam Mục tới."

Đến Moyu gian phòng, Ám Bộ gõ cửa nói.

Moyu đi tới cửa mở cửa phòng, đem Sarutobi mời đến, mà Ám Bộ không có đi vào, tại cửa ra vào thủ hộ.

"Moyu, là phát sinh cái gì tình huống khẩn cấp?" Sarutobi sau khi ngồi xuống hỏi.

"Là tình huống khẩn cấp, bất quá cùng bên này kế hoạch không liên hệ, là huấn luyện đội ở căn cứ bên trong phát hiện một số Căn Bộ còn sót lại tin tức." Moyu giải thích nói.

"Căn Bộ còn sót lại tin tức!" Sarutobi có chút ngoài ý muốn, đã kinh ngạc lại hiếu kỳ.

Chẳng lẽ Danzo Shimura cái chết câu đố muốn để lộ sao

Danzo Shimura đã chết đã nhiều năm, nhưng Danzo Shimura chết tại Konoha vẫn là một điều bí ẩn.

Không có ai biết Danzo Shimura tại sao phải qua Vũ Chi Quốc, cũng không người nào biết Danzo Shimura tại sao phải đối phải giới xuất thủ.

"Nội dung hơi nhiều, chính ngài xem đi." Moyu đem mấy cái quyển trục cùng mấy cái văn kiện đưa cho Sarutobi.

Sarutobi khẽ gật đầu, sau đó liền không kịp chờ đợi bắt đầu nhìn lên những khả năng này cất giấu Danzo Shimura tử vong chi mê Căn Bộ còn sót lại tin tức.

Hắn tùy tiện mở ra một cái quyển trục, nhìn hai phút đồng hồ về sau, mi đầu liền nhăn lại tới.

Đây là một phần liên quan tới Căn Bộ bồi dưỡng Ninja cơ mật văn kiện.

Căn Bộ Ninja nhân số là nhận quản khống, vì đề bạt Căn Bộ thực lực, Danzo Shimura nghĩ đến một biện pháp tốt.

Cái kia chính là đồng thời bồi dưỡng nhiều cái Dự Bị Thành Viên, bồi dưỡng sau khi hoàn thành tiến hành cuối cùng trắc thí, chỉ có sống sót này một nhân tài có thể trở thành chân chính Căn Bộ Ninja.

"Cái đoàn này giấu, lại hội làm càn rỡ." Sarutobi chửi một câu.

Không hề nghi ngờ, cái này nghiêm trọng xúc phạm Konoha pháp luật.

Tại Konoha, cùng thôn Ninja tự giết lẫn nhau thế nhưng là đại tội, mà Danzo Shimura thế mà ép buộc bộ hạ tự giết lẫn nhau, chỉ dựa vào đầu này, liền đầy đủ đem Danzo Shimura trên thân chức vị lột đến, đồng thời vui lấy được Konoha ngục giam cả đời dưỡng lão phần món ăn.

Mà lại Sarutobi cũng không cho rằng dạng này bồi dưỡng phương pháp có thể nuôi dưỡng được Konoha cần thiết Ninja.

Loại này vặn vẹo huyết tinh bồi dưỡng cơ chế mãi mãi cũng bồi dưỡng không ra có hỏa chi ý chí Ninja.

Sarutobi nhìn một chút Moyu, trong lòng có chút may mắn.

Danzo Shimura nghĩ đến cái này bồi dưỡng phương pháp lúc Moyu đã đi đến Căn Bộ cũ bồi dưỡng quá trình, không có bị cái này bồi dưỡng cơ chế tai họa.

Tiếp lấy Sarutobi cầm lấy phần thứ hai quyển trục, sau khi xem xong, Sarutobi thật lâu không nói.

Đây là một phần liên quan tới Hashirama tế bào thí nghiệm ghi chép.

Cái này một phần quyển trục bên trong Danzo Shimura làm chuyện gì đâu?

Trộm lấy Sơ Đại Hỏa Ảnh bộ phận thân thể, trộm cắp Konoha bên trong cùng phụ cận thôn làng hài đồng dùng cho Hashirama tế bào thí nghiệm, sau đó mang đến làm Hashirama tế bào thí nghiệm.

Điên, Sarutobi phản ứng đầu tiên cũng là Danzo Shimura điên.

Làm trọng hiện Mộc Độn, Danzo Shimura thế mà làm ra như thế táng tận lương tâm sự tình.

Konoha quan phương là có tiến hành qua Hashirama tế bào thí nghiệm, nhưng Konoha là hướng đại chúng mời người tình nguyện đến tiến hành thí nghiệm.

Mà lại bời vì trăm phần trăm tỉ lệ tử vong, Hashirama tế bào thí nghiệm rất nhanh liền bị kêu dừng.

Sarutobi tiếp tục xem quyển trục cùng tư liệu.

Đang nhìn xong Danzo Shimura rất nhiều việc ác ghi chép về sau, Sarutobi cuối cùng là nhìn thấy cùng Vũ Chi Quốc còn có phải giới tin tức tương quan T.

Nguyên nhân so hắn tưởng tượng muốn đơn giản hơn, Uchiha Madara cùng Danzo Shimura cùng một chỗ mưu đồ Sousuke đệ tử Rinegan, thế là liền cùng Sousuke đối đầu.

Không khỏi hiển nhiên, Danzo Shimura đánh giá thấp Sousuke thực lực, thua rất lợi hại hoàn toàn.

Thực nhìn đến đây, Sarutobi đã không quan tâm Danzo Shimura tử vong chi mê, cái này không trọng yếu.

Bời vì Danzo Shimura quá đáng chết.

Chỉ bằng Danzo Shimura làm những sự tình kia, phải giới không giết Danzo Shimura, Sarutobi cũng phải tự tay đem Danzo Shimura nhốt vào đại lao, phán một cái cả đời giam cầm.

Nhìn lấy trầm mặc Moyu, Sarutobi không biết nói cái gì cho phải.

Moyu khẳng định là so với hắn sớm hơn nhìn qua phần tài liệu này, như vậy Moyu hiện tại đối Danzo Shimura là ôm có tình cảm gì? Đối với hắn lại hội có ý kiến gì hay không?

Mà lại, làm đã từng Căn Bộ thành viên Moyu, thật sự là gần nhất mới biết được những này sao?

Hashirama tế bào thí nghiệm dạng này tuyệt mật hạng mục công việc không rõ ràng còn có thể, nhưng bồi dưỡng cơ chế những chuyện kia, Moyu hẳn là sẽ có chỗ hiểu biết mới đúng.

Sarutobi trong lúc nhất thời não tử suy nghĩ vô cùng lộn xộn.

"Thật sự là không nghĩ tới Danzo hắn vụng trộm làm ra nhiều như vậy thương Thiên hại Lý sự tình, là ta thất trách." Sarutobi thở dài cắt chém nói.

Moyu có phải hay không hiện tại mới có biết không tình không trọng yếu, chuyện trọng yếu Moyu vẫn đang làm đối Konoha có lợi sự tình, một mực nỗ lực phát triển Konoha, mà lại cũng thật làm cho Konoha mạnh lên.

Làm Hỏa Ảnh, cái này đầy đủ.

Vấn đề càng lớn là chính hắn, làm Hỏa Ảnh nhưng không có kịp thời phát hiện Danzo Shimura hành vi phạm tội, đây là hắn vô pháp giải vây sai lầm.

Nếu là biết Danzo Shimura làm những này không làm nhân sự, Sarutobi là tuyệt sẽ không vì Danzo Shimura qua tìm Nhẫn Tông phiền phức.

Sousuke giết Danzo Shimura thuộc về là vì Konoha trừ hại.

"Trở về sau liền đem tin tức công bố đi, không thể để cho bởi vì Danzo mà người chết chết không nhắm mắt." Sarutobi chủ động nói ra.

Hắn thất trách đã đủ lớn, lại vì chính mình danh tiếng tiến hành giấu diếm, sau khi chết hắn còn thế nào có mặt qua gặp mặt Sơ Đại Hỏa Ảnh cùng Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh.

"Cái này ta có sắp xếp." Moyu gật đầu hồi đáp.

Danzo Shimura cả một đời làm phá sự thật sự là quá nhiều, liền xem như sớm chết, trên người hắn tội nghiệt cũng nhiều đến vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Moyu không cho phép dạng này người bời vì sớm hi sinh liền rơi vào tốt danh tiếng.

Trước đó không nổ đi ra chỉ là có hắn suy tính a.

Bời vì nhiệm vụ bên ngoài hi sinh Hỏa Ảnh phụ tá? Danzo Shimura cũng không phối.

PS

Hôm nay song càng  chờ sau đó còn có một chương, hẳn là sẽ tại trước mười hai giờ.

Cầu đầu tháng bảo đảm Nguyệt Phiếu!.