Chương 640: Vì Bát Cường, chỉ có thể đánh thắng Phong Ảnh 

Chương 640: Vì Bát Cường, chỉ có thể đánh thắng Phong Ảnh 

Đấu vòng loại ba ngày sau, Võ Đạo Hội chính thức bắt đầu thi đấu.

Vì khác biệt với thanh niên Võ Đạo Hội, Nhẫn Tông cũng không tiếp tục sử dụng vốn có hội trường.

Mà chính là thành lập một cái càng lớn sân khấu ngoài trời, vô luận là khán đài vẫn là tuyển thủ dùng chiến đấu sân bãi đều là thanh niên Võ Đạo Hội gấp hai.

Chế độ thi đấu cái gì ngược lại là không thay đổi, vẫn là ban đầu này một bộ, rút ra số thứ tự đến quyết định chiến đấu trình tự.

"Moyu tiên nhân phù hộ, Lục Đạo Tiên Nhân phù hộ, đến tốt ký đi!"

Obito chắp tay trước ngực, con mắt nhìn chằm chằm treo trên vách tường màn hình lớn, hi vọng chính mình có thể rút đến một cái tuyệt thế tốt ký. ②

Tại Võ Đạo Hội bên trong, chỉ cần là thực lực không tới quét ngang tất cả mọi người, vận khí cũng là rất trọng yếu.

Tỉ như trước đó thanh niên Võ Đạo Hội, nếu như là không phải rút ra tốt ký, Obito là rất khó thứ hai, bời vì khi đó hắn đại khái dẫn đầu đánh không thắng Maito Gai.

Đương nhiên, trừ vận khí, cũng phải có nhất định thực lực, dù là là vận khí tốt đụng phải yếu nhất Ảnh giả, đó cũng là Ảnh giả a, không phải phổ thông Ninja có thể chiến thắng tồn tại.

Đen nhánh trên màn hình bắt đầu điên cuồng lấp lóe tuyển thủ tên cùng số thứ tự, cuối cùng nửa phút đồng hồ sau, trên màn hình lớn bị lít nha lít nhít tuyển thủ tên chiếm hết.

"Số một Maito Gai. ." Obito vội vàng liếc nhìn màn hình lớn, muốn từ đó tìm tới chính mình tên.

Cuối cùng, Obito tại số thứ tự năm mươi bảy vị trí tìm tới chính mình đại danh.

"Như thế dựa vào sau."

Obito đậu đen rau muống một câu, ngay sau đó hắn tiếp tục liếc nhìn màn hình lớn, xem xét chính mình tiềm ẩn đối thủ đều là nào Ninja.

Võ Đạo Hội chế độ thi đấu số thứ tự vừa ra tới, tiếp xuống có thể sẽ gặp được nào Ninja đều rất rõ ràng.

Nói thí dụ như Maito Gai là số một, như vậy tại Bát Cường trước đó, Maito Gai chỉ cần thiết phải chú ý vừa đến số tám cường giả.

"Vô dụng Lục Đạo Tiên Nhân, mà lại Tiểu Rin vận khí làm sao so ta còn kém." ③

Nhìn thấy trên màn hình sáu mươi ba hào Nohara Rin số 64 Rasa hai cái này số thứ tự, Obito con mắt trợn to.

Nohara Rin vận khí gần so với Đấu vòng loại liền gặp được Hỏa Ảnh Asuma tốt một chút điểm, đấu loại trực tiếp vòng thứ nhất đối thủ cũng là Phong Ảnh.

Mà lại nếu là Obito cùng Rasa đều không có bị sớm đào thải, như vậy Obito cùng Rasa đem tại Thập Lục Cường gặp nhau, Thắng giả mới có thể tấn cấp Bát Cường.

Obito nha, hắn muốn lăn lộn cái Bát Cường đều phải thắng một cái Ảnh giả mới được a, cái này mẹ nó cái gì trận đấu.

Hắn sẽ không bao giờ lại cười.

Obito tiếp tục xem màn hình lớn, phát giác chính mình nếu là thật tấn cấp Bát Cường, vẫn phải gặp gỡ lão đối thủ Nagato.

"Hắn vận khí cũng không được a."

Obito trong lòng lặng yên tính một chút, phát hiện Nagato vận khí so với hắn còn kém, hắn gặp được tối thiểu vẫn là tuổi trẻ Đệ tứ Ảnh giả, mà Nagato Thập Lục Cường đối thủ là Đệ tam Thủy Ảnh.

Hai người trước hai vòng đối thủ đều không phải là cái gì nổi danh cường giả, đều là vững vàng tấn cấp, cơ hồ nhất định tại Thập Lục Cường gặp nhau.

Tiếp lấy Obito tìm một cái Kakashi tên, phát hiện Kakashi số thứ tự cũng so sánh dựa vào sau, là số 41.

Kakashi số thứ tự chung quanh có hai cái so sánh nổi danh Ninja, một cái là Làng Cát anh hùng Pakura, có thể sẽ là Kakashi vòng thứ hai đối thủ, một cái khác là AB tổ hợp bên trong Killer Bee, có thể sẽ là Kakashi Thập Lục Cường đối thủ.

Sau đó Obito liền không có lại nhìn, vội vàng chạy đến Nohara Rin bên người an ủi:

"Tiểu Rin, đừng nản chí, người luôn có không may thời điểm, ngươi nhìn Asuma, thực lực không kém ngươi, liền đấu loại trực tiếp cũng không vào đây."

"Không có việc gì a, bình thường muốn cùng Ảnh giả giao thủ còn không có cơ hội này đâu, nói không chừng là hảo vận nha." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Nàng xác thực không chút nào để ý số thứ tự sự tình.

Lúc mới bắt đầu đợi Nohara Rin khả năng còn có cầm cái thành tích tốt ý nghĩ.

Biết được Ngũ Kage cùng đại lượng cường giả dự thi về sau, Nohara Rin liền phóng bình tâm thái.

Nàng lại không có Obito Kakashi bọn họ như thế thực lực, nàng chỉ là một cái chiến đấu lực không mạnh Y Liệu Nhẫn Giả, thứ tự kém liền thứ tự kém đi. ③

"Xác thực rất có đạo lý ." Obito vò đầu cười thầm.

Trông thấy Nohara Rin tâm tình không có có chịu ảnh hưởng, hắn cũng yên lòng.

"Cho dù là Phong Ảnh, cũng nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!" Obito thầm nghĩ trong lòng.

Rasa đào thải Nohara Rin, coi như đánh không lại Rasa, hắn cũng không thể để Rasa nhẹ nhõm tấn cấp.

"Saku cùng Karatachi Yagura à. ." Shisui nhìn lấy màn hình lớn lâm vào trầm tư.

Hắn là số mười bảy, một đường tấn cấp xuống dưới lời nói, có thể sẽ tại vòng thứ hai gặp được Saku, tại Thập Lục Cường gặp được Karatachi Yagura.

Cái này hai nhẫn giả Shisui đều không xa lạ gì, Saku là Làng Đá bạo phá đội đội trưởng, dựa vào Bạo Độn tại Nhẫn Giới có không nhũ danh khí.

Mà Karatachi Yagura Shisui liền quen thuộc hơn, hắn nhiều lần tận mắt nhìn thấy Karatachi Yagura xuất thủ, đây đúng là một cái rất có thực lực Ninja.

"Dự thi cường giả quá nhiều, mỗi người muốn tấn cấp đều không thoải mái a." Shisui nội tâm cảm thán nói.

Không chỉ là hắn gặp được cường giả, Maito Gai bên kia cũng thế, Maito Gai Thập Lục Cường gặp được dự khuyết Lôi Ảnh "Bạn thân, thật sự là tiếc nuối a, lần này chỉ có tiến vào trận chung kết tài năng gặp." Maito Gai đi đến Kakashi bên cạnh một mặt đáng tiếc nói.

Hắn là số một, Kakashi là số 41.

Tương đương với một cái ở trên nửa một cái tại hạ nửa, muốn gặp, vậy chỉ có thể là riêng phần mình đánh xuyên qua một bên.

Bất quá lần này tuyển thủ dự thi đều quá khoa trương, tức tự tin như Maito Gai, cũng không có tuyệt đối nắm chắc đi đến sau cùng.

"Càng là gặp được khó khăn, càng phải dũng cảm tiến tới, đây mới là thanh xuân a. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực đi đến trận chung kết đi!"

Maito Gai một mặt nhiệt tình đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, khởi xướng đỉnh phong gặp nhau mời.

Không có nắm chắc là một chuyện, muốn hay không nỗ lực đi làm lại là một chuyện khác, Maito Gai xưa nay không sợ khiêu chiến, cũng không sợ thất bại.

Kakashi tức xạm mặt lại mà nhìn xem Maito Gai, khiêu chiến khó khăn là tốt phẩm chất, thế nhưng là cái này khó khăn không khỏi cũng quá khó.

Nếu như Kakashi có thể một đường đánh vào Bát Cường, như vậy đối thủ của hắn sẽ là Sarutobi.

Đối mặt tinh thông một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ, sẽ thắng sao? 5

Bao thua! 4

Nếu như đối thủ là Rasa dạng này Đệ tứ Ảnh giả, Kakashi cho rằng còn có hi vọng.

Nhưng Sarutobi Kakashi là thật không biết đánh như thế nào mới có thể thắng.

Rất nhanh, trận đấu chính thức bắt đầu, phát thanh bắt đầu thông báo tuyển thủ tên.

"Trận đầu, số một Maito Gai đối chiến số hai hỏa quang! Mời tuyển thủ cấp tốc vào bàn."

Trọng tài thanh âm truyền vào tuyển thủ trong phòng nghỉ.

Maito Gai cho đám tiểu đồng bạn dựng thẳng lên cái ngón tay cái, liền cũng không quay đầu lại hướng đi thông hướng chiến đấu sân bãi thông đạo.

Hỏa quang đơn giản cùng Làng Đá nhóm chào hỏi, cũng chuẩn bị rời đi.

"Hết sức liền tốt, gia hoả kia không phải ngươi có thể đối phó." Kitsuchi mở miệng nhắc nhở.

Hắn từng tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trận chiến cuối cùng cùng Maito Gai giao thủ ngắn ngủi.

Tuy nhiên thời gian không dài, nhưng Maito Gai cho Kitsuchi lưu lại không cạn ấn tượng, đây là một cái thực lực rất đủ Thể thuật Ninja.

Hỏa quang: . .

Hắn biết Kitsuchi điểm xuất phát là vì tốt cho hắn, nhưng hắn dù sao cũng là Nham Ẩn thôn nổi danh trên thực lực nhẫn, còn chưa bắt đầu liền nói loại lời này có phải hay không bị tổn thương người. ①

Cũng may hỏa quang là rõ ràng Kitsuchi tính cách, biết Kitsuchi chỉ là tính tình thẳng, không phải đang giễu cợt hắn không có thực lực.

Hỏa quang lược khẽ gật đầu đáp lại, liền không còn lưu lại, đi vào trong thông đạo.

Ở vào khán đài phía trên đặc biệt nhìn trên đài, Rasa trông thấy đi ra hỏa quang, cười đối Ōnoki nói:

"Cái này hỏa quang có phải hay không hai tay tiếp nhận chúng ta Làng Cát khôi lỗ cải tạo, ta đối với hắn có chút ấn tượng, là cái rất lợi hại ưu tú Thượng Nhẫn.

Hiện tại Làng Cát khôi lỗ tay chân giả kỹ thuật y nguyên so ra kém Nhẫn Tông, bất quá Ninja có thể sử dụng khôi lỗ tay chân giả ngược lại là giải quyết.

Trừ tàn tật Ninja bên ngoài, bộ phận Ninja vì truy cầu thực lực, cũng sẽ đối với mình tiến hành trình độ nhất định cải tạo.

"Ừm, hỏa quang xác thực cũng không tệ lắm, bất quá đối với tay càng là siêu cấp thiên tài nha." Ōnoki hồi đáp, nhìn một chút cách đó không xa Sarutobi cùng Moyu.

Mấy người bọn hắn tuy nhiên cũng là tuyển thủ, nhưng bởi vì thân phận đặc thù, cho nên y nguyên có đặc thù xem thi đấu vị.

Chỉ cần trước khi bắt đầu chiến đấu thông qua lối đi đặc biệt, liền có thể rất lợi hại thuận tiện địa qua đến chiến đấu sân bãi.

"Ta tại Gai trên thân nhìn thấy Thể thuật khác một loại khả năng tính."

Sarutobi cười ha hả tán thưởng một câu.

Tại Maito Gai trước đó, Sarutobi chưa bao giờ nghĩ tới thuần túy Thể thuật Ninja cũng có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

Trần Lão Sư từng có Konoha Thể thuật mạnh nhất xưng hào, có thể Trần Lão Sư cũng không phải sẽ chỉ Thể thuật, Trần Lão Sư biết nhẫn thuật, sẽ còn không ít, thậm chí còn có thể huyễn thuật, Trần Lão Sư chỉ là am hiểu nhất Thể thuật mà thôi.

Gần đặc biệt Gai liền không giống nhau, trừ Thông Linh Thuật có thể lấy ra nói ra một chút, hắn cơ bản tương đương không có

Toàn bộ Nhẫn Giới cũng không có so Maito Gai càng thuần túy Thể thuật Ninja.

Moyu không nói gì, cùng mình Ảnh Phân Thân ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cảm giác là lạ.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Thăm dò rõ ràng hỏa quang thực lực về sau, Maito Gai trong nháy mắt giây mở Ngũ Môn, thể nội hiện ra một cỗ cường đại Chakra, trên thân khí thế phi tốc kéo lên.

Đồng thời Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn, lợi dụng Nham Chi Hô Hấp đề bạt thân thể năng lực.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai bằng vào cực kỳ nhanh chóng độ tránh ra hỏa quang trên hai tay đao nhận, đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên chân, đá ra nặng nề nhất kích.

Oanh

Bị đá đến hỏa quang giống như là bị đánh bay ra ngoài đạn pháo một dạng hung hăng nện vào sân bãi biên giới dày đặc trên vách tường, cả người ngất đi.

"Maito Gai chiến thắng!"

Trọng tài phát hiện hỏa quang bất lực tái khởi, trực tiếp tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

Tuy nhiên nhà mình Thượng Nhẫn bị đánh bại, Ōnoki biểu lộ cũng không có vì vậy sinh ra biến hóa. Hỏa quang bại nằm trong dự liệu của hắn, hỏa quang mặc dù không tệ, nhưng Maito Gai đã là Kitsuchi này nhất cấp Nhẫn Giới cường giả, vẫn là đặc thù thuần thể thuật Ninja, thảm bại quá bình thường.

"Số ba tuyển thủ. ."

Trọng tài tiếp tục dựa theo đối chiến bảng danh sách trình tự hướng xuống niệm.

Vòng thứ nhất cũng không có quá mức kịch liệt va chạm, nổi danh cường giả tạm thời không có lẫn nhau gặp phải.

Ngũ Kage vòng thứ nhất đối thủ đại bộ phận vẫn là bỏ quyền, rất nhiều người không muốn tại như vậy nhiều người xem trước mặt mất mặt.

Nohara Rin ngược lại là không có nhận thua hoặc là bỏ quyền, bất quá tại Rasa Từ Độn trước mặt không có quá nhiều phản kháng năng lực, rất nhanh liền bị đánh bại 4 trừ Nohara Rin, Yamato cũng bi thảm một vòng du hí.

Yamato thật không có gặp được cái gì Nhẫn Giới nổi danh cường giả, hắn vòng thứ nhất đối thủ là Yahiko.

Yahiko vô pháp cùng Nagato đánh đồng, nhưng cũng đi theo Moyu tu hành không thời gian ngắn, lại thêm tuổi tác so Yamato lớn không ít, tống hợp thực lực càng mạnh.

Vòng thứ nhất sau khi chiến đấu kết thúc nghỉ ngơi năm ngày, vòng thứ hai chiến đấu lúc này mới bắt đầu..