Chương 641: Ảnh giả nhóm chấn kinh, khủng bố Konoha thiên tài

Chương 641: Ảnh giả nhóm chấn kinh, khủng bố Konoha thiên tài

Vòng thứ hai chiến đấu so với vòng thứ nhất chiến đấu muốn kịch liệt không ít.

Bởi vì trên trận chỉ còn lại có 32 vị tuyển thủ, bộ phận có thực lực Ninja bắt đầu gặp nhau, càng thêm có xem chút.

"Số mười bảy tuyển thủ Uchiha Shisui đối chiến số 21 tuyển thủ Saku!"

Khi trong hội trường vang lên trọng tài thanh âm về sau, trên khán đài các Ninja mừng rỡ, nhao nhao tập trung tinh thần hướng phía phía dưới nhìn lại.

Đây là vòng thứ hai được quan tâm nhất chiến đấu một trong.

Shisui tại Vụ Ẩn chiến trường liền sáng chế Thuấn Thân Shisui tên tuổi, tại Nhẫn Giới có nhất định danh khí, đến tiếp sau cùng Làng Đá Đại Chiến Chi Trung tiến một bước khuếch trương đại danh khí, hiện tại là Konoha đại biểu tính thiên tài một trong.

Làng Đá bạo phá đội là Làng Đá nổi tiếng Nhẫn Giới đặc thù tác chiến tiểu đội, mà Saku làm Làng Đá bạo phá đội đội trưởng, tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến còn chưa lúc bắt đầu đã là nổi danh Nhẫn Giới cường giả.

Một cái là trước mắt mạnh nhất Nhẫn Thôn siêu cấp thiên tài, một cái khác là Ngũ Đại Nhẫn Thôn thành danh cường giả, dạng này tuổi tác chi kém nhường trận chiến đấu này phá lệ có xem chút.

Đến tột cùng là lão bài cường giả kỹ cao một bậc, vẫn là tài năng cao hơn thật có thể muốn làm gì thì làm.

"Thuấn Thân Shisui cùng bạo chi Saku, Sharigan cùng Bạo Độn va chạm, vết máu Nhẫn Giả Đại Chiến a."

"Khẳng định là nứt Thạch đại nhân sẽ thắng a, hắn Bạo Độn tại dạng này lôi đài thi đấu quá chiếm ưu thế, toàn lực phát huy tình huống dưới đối thủ đều không địa phương né tránh."

"Ngươi là không thấy Shisui bên trên một trận chiến đấu đi, hắn chỉ là nhìn một chút đối thủ, liền kết thúc chiến đấu, dạng này huyễn thuật Saku làm sao đối kháng?"

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, trên khán đài liền bạo phát cãi lộn.

Có người cho rằng Saku Bạo Độn có thể đánh đến Shisui chạy trối chết, cũng có người cảm thấy Saku vô pháp ngăn trở Shisui huyễn thuật.

Trên khán đài cãi lộn Saku cùng Shisui không được biết, bọn họ đều tại tỉ mỉ quan sát lấy đối thủ mình.

"Sharigan cao thủ a, đơn đấu quá có ưu thế." Saku cũng không có bởi vì Shisui năm gần 13 liền xem thường Shisui.

Nhẫn Thôn thời đại các Đại Nhẫn Thôn không biết đánh bao nhiêu trận chiến, các Đại Nhẫn Thôn lẫn nhau đều rất lợi hại hiểu biết.

Đối với có Sharigan Uchiha Ninja, Đại Nhẫn Thôn nhóm tổng kết ra một đầu đối sách, một chọi một vậy chỉ dùng ngăn cách ánh mắt phương pháp phế bỏ đối phương Sharigan huyễn thuật, tỉ như Vụ Ẩn Vụ Ẩn Chi Thuật, nếu như không có nắm giữ cùng loại nhẫn thuật, vậy liền đi đường tìm đồng đội.

Dù là chỉ là hai chọi một, cũng có thể ở mức độ rất lớn tránh cho bị địch nhân dùng huyễn thuật giải quyết.

"Nhẫn thuật Thể thuật đều có thể dẫn phát nổ tung. . ." Shisui trong đầu phi tốc qua một lần Saku tình báo

Trận đầu cùng trận thứ hai có 5 ngày thời gian khoảng cách, hắn trong lúc này thu thập Saku tình báo.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Gặp song phương đều chuẩn bị sẵn sàng, trọng tài lập tức hô.

"Hỏa Độn  bụi mù đốt!"

Saku lập tức phi tốc kết ấn, một hơi phun ra đại lượng tro bụi, đem hơn phân nửa sân bãi bao phủ ở chính giữa.

Hỏa Độn bụi mù tại đối phó Sharigan bên trên mặc dù không có Vụ Ẩn Chi Thuật Chakra hơi nước tốt như vậy dùng, nhưng thời gian ngắn ngăn cản huyễn thuật là không có vấn đề.

Mà lại so với Vụ Ẩn hơi nước, Hỏa Độn bụi mù còn có một cái ưu điểm, cái kia chính là bản thân liền có không kém công kích năng lực.

"Bạo Độn  thiên lôi rơi!"

Phun ra bụi mù sau Saku tiếp tục kết ấn, trước người chế tạo một cái cao ba mét cự thạch, tiếp theo tại bên trong rót vào đại lượng Bạo Độn Chakra, đem cự thạch vung ra. Oanh!

Cự thạch ở trên trời bạo liệt, lớn nhỏ không đều Bạo Độn đá vụn đánh tới hướng sân bãi các nơi, đem trọn cái sân bãi hóa thành oanh tạc khu, ầm ầm tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt.

"Không hổ là Làng Đá Bạo Độn cường giả, một người liền có hung mãnh như vậy hỏa lực." Có Ninja kinh ngạc nói.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu đen không nhìn nổ tung, từ nhiệt độ cao bụi trong sương mù xông ra. Chính là sử dụng Vũ Trang Sắc bí thuật Shisui.

Saku coi là mất đi tầm mắt Shisui chỉ có thể giống như là con ruồi không đầu một dạng tại bụi mù nội loạn đụng, nhưng thực Shisui một mực đang mượn bụi mù yểm hộ tiếp cận Saku.

Saku sách lược thực không có gì mao bệnh, mất đi tầm mắt, cộng thêm liên miên bất tuyệt oanh tạc âm thanh, cho dù là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, cũng không có cách nào dưới loại tình huống này tinh chuẩn tìm tới địch nhân vị trí.

Thế nhưng là Shisui không giống nhau, trừ Sharigan bên ngoài, hắn còn nắm giữ Kiến Văn Sắc bí thuật.

Cho dù là con mắt nhìn không thấy, hắn y nguyên có thể cảm giác được Saku vị trí cụ thể.

Đột nhiên thoát ra Shisui nhường Saku giật mình, hắn lập tức muốn đem con mắt nhắm lại, phòng ngừa bỏ dở nước huyễn thuật.

Nhưng Shisui tốc độ gì nhanh chóng, tại Saku nhìn thấy trong nháy mắt đó, Shisui cùng Saku khoảng cách đã rút ngắn đến mười lăm mét bên trong.

Khi Saku sinh ra nhắm mắt ý nghĩ này thời điểm, một vòng huyết sắc đã lặng yên xâm lấn Saku trong đầu  khiến cho Saku né tránh động tác vì đó mà ngừng lại.

Phát giác được chính mình bên trong huyễn thuật Saku vội vàng bình phục thể nội Chakra giải trừ huyễn thuật

Thế nhưng là khi hắn mở to mắt trong nháy mắt, liền cảm nhận được chỗ cổ truyền đến một vòng rét lạnh.

Tại hắn giải trừ huyễn thuật thời điểm, Shisui đã đến bên cạnh hắn. Saku trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin, hắn thế mà thua, liền khinh địch như vậy thua!

Hắn như vậy nhiều Bạo Độn nhẫn thuật đều còn không có thi triển, thế mà cứ như vậy thua trận.

Saku hô hấp đều trở nên có chút gấp rút, nhưng cuối cùng vẫn bình tĩnh lại.

Cứ việc khó mà tiếp nhận, nhưng đây chính là hiện thực, nếu như là chân chính chém giết, hắn có lẽ đã chết tại Shisui trên tay.

"Uchiha Shisui chiến thắng!"

Trọng tài gọn gàng địa tuyên bố Shisui thắng lợi.

Mà dừng nước cũng tại trọng tài công bố kết quả sau thu hồi phi tiêu.

"Thuấn Thân Shisui!" Trên khán đài Konoha các Ninja Hỏa Chi Quốc khán giả trong nháy mắt tuôn ra cự đại tiếng hoan hô.

Cái này đánh thắng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu a, là Làng Đá thành danh cường giả.

Mà trên khán đài Làng Đá Ninja cùng Thổ Chi Quốc người thì là nói không ra lời, khắp khuôn mặt là kinh hãi. Nhà bọn hắn Nhẫn Thôn nổi danh cường giả cứ như vậy thua với một tên mao đầu tiểu tử?

Liền liền nhìn trên đài Ōnoki cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thuấn Thân Shisui khẳng định là với thiên tài, có thể Saku cái này thua quá nhanh.

"Nguyên lai cái kia nhẫn thuật phòng ngự năng lực mạnh như vậy, mà lại Uchiha Shisui còn nắm giữ lấy một môn cảm giác nhẫn thuật." Ōnoki trong lòng phân tích nói. Shisui Kakashi đã từng trên chiến trường sử dụng tới Vũ Trang Sắc, Làng Đá có tình báo tương quan, bất quá khi đó Shisui Vũ Trang Sắc mức độ còn không tính quá cao, biểu hiện không phải rất lợi hại đột xuất, Nham Ẩn thôn phương diện không có quá để ý. Dù sao cùng loại Thổ Độn Ngạnh Hóa Thuật tại Làng Đá thật rất phổ biến."Tình báo lại thêm cường đại huyễn thuật, Saku thua không oan."

Ōnoki trong lòng cấp tốc hoàn thành tổng kết.

Hai người tống hợp thực lực không nhất định lớn bao nhiêu, nhưng tình báo ưu thế lại thêm Sharigan đơn đấu cường thế, tạo nên Saku cấp tốc thảm bại kết quả.

"Không hổ là Thuấn Thân Shisui, bực này niên kỷ liền có chiến lực như vậy." Đệ tam Thủy Ảnh tán dương.

Không khoa trương nói Shisui nhường hắn hồi tưởng lại Uchiha Madara.

Tại Đệ tam Ảnh giả bên trong, hắn là tư lịch già nhất một cái, tại Nhẫn Thôn thời đại tiến đến trước đó, hắn đã sinh động tại Nhẫn Giới, cho nên đối với hai vị kia trong truyền thuyết Ninja, cũng có được càng nhiều ấn tượng.

"Còn tốt Yagura cùng tam vĩ ở chung không tệ, không phải vậy một đối một chiến đấu thật đúng là không nhất định có thể chắc thắng cái này Uchiha Shisui." Đệ tam Thủy Ảnh nghĩ thầm. ① lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến còn không có kết thúc, tam vĩ liền đã trọng sinh, bất quá lúc đó Vụ Ẩn tương đối bận rộn, liền không có quản.

Đại chiến sau khi kết thúc, Karatachi Yagura chủ động xin đi giết giặc trở thành Jinchuriki.

Khiến Đệ tam Thủy Ảnh kinh hỉ là Karatachi Yagura cùng tam vĩ vừa phối độ rất cao, trở thành có thể rất hoàn mỹ khống chế Vĩ Thú Chakra hoàn mỹ Jinchuriki.

Hoàn mỹ Jinchuriki là không sợ huyễn thuật. 6

Trừ phi Sharigan có thể đồng thời thôi miên Vĩ Thú cùng Jinchuriki, không phải vậy Jinchuriki thể nội Vĩ Thú có thể tại Jinchuriki bên trong huyễn thuật trong nháy mắt tỉnh lại Jinchuriki, nhường huyễn thuật vô hiệu.

Nhưng Đệ tam Thủy Ảnh còn không nghe nói ai có thể đồng thời thôi miên Vĩ Thú cùng Jinchuriki, có lẽ Điên Phong Thời Kỳ Uchiha Madara có thể chứ, nhưng Uchiha Madara đã chết qua hai lần. ①

Sarutobi nhịn không được vui cười địa cười rộ lên, khóe miệng làm sao đều ép không được.

Hắn nhớ kỹ Moyu mấy cái kia đệ tử trừ Nohara Rin bên ngoài thực lực đều kém không nhiều lắm. ②

Shisui hiện tại có thực lực này, có phải hay không đại biểu cho Obito bọn họ cũng có được đánh bại Nhẫn Giới cường giả thực lực.

Muốn đến nơi này, Sarutobi nhịn không được có chút chờ mong tiếp xuống chiến đấu.

Vòng thứ hai trừ Shisui gặp được Saku, Kakashi gặp được Làng Cát anh hùng Pakura, Obito gặp được Nham Quyền Kitsuchi, đều là Nhẫn Giới bên trên có tên cường giả. ①

Trừ Moyu cùng hắn Ảnh Phân Thân, người khác biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút biến hóa.

Mặc dù mọi người đều có thể nhìn ra Shisui có thể thu hoạch được thắng lợi như vậy là tại trên tình báo có không ít ưu thế, có thể Shisui mới mười ba tuổi

"Vẫn là quá nhỏ, không phải vậy còn có thể cho bọn hắn càng nhiều kinh hãi." Moyu nhìn lấy Shisui màn hình thầm nghĩ. 【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 64000 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 5 290/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3 440) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 1400/ 3000) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 4269) Vũ Trang Sắc (tinh thông cấp: 1800) Kiến Văn Sắc (thuần thục cấp: 2000) dương chi hô hấp (thuần thục cấp: 1000) Thanh Diễm (thuần thục cấp: 700). . ]

Shisui kỹ năng phối trí đã coi như không tệ, bất quá bởi vì nhỏ tuổi thân thể còn không có phát dục tốt duyên cớ, Chakra lượng không tính rất nhiều.

Đương nhiên, chỉ là so với đứng đầu cường giả không nhiều, so sánh người đồng lứa, vậy khẳng định là bạo sát.

Cũng tỷ như Kakashi, mặc dù nhiều phát dục hai năm, nhưng không tính Dương Phong Ấn tình huống dưới, Chakra còn là chưa đủ Shisui một nửa

Nương theo lấy thời gian trôi qua, từng tràng trận đấu quá khứ "Số 41 tuyển thủ Hatake Kakashi đối chiến bốn mươi lăm hào tuyển thủ Pakura!"

Nghe được hai cái danh tự này, nhìn trên đài Ảnh giả nhóm đến hứng thú.

Lại là một lần thiên tài cùng thành danh cường giả quyết đấu, thiên tài vẫn là Konoha thiên tài, bất quá thành danh cường giả đổi thành Làng Cát cường giả.

Đại khái duy nhất không có hứng thú người cũng là Rasa đi.

Pakura thắng, thu hoạch được Làng Cát Ninja lớn tiếng khen hay, Rasa không thoải mái.

Pakura thua, Làng Cát mất mặt, làm Phong Ảnh, Rasa cũng không quá dễ chịu.

"Sousuke sự tình sau khi kết thúc liền mượn cơ hội đem nàng cho xử lý." Rasa trong lòng nghĩ thầm. Trước kia hắn là chuẩn bị tìm Nhẫn Tông phiền phức đồng thời đem Pakura cho giết chết, nhưng phát hiện Nhẫn Tông không dễ chọc, liền không chi, nhường Pakura sống đến bây giờ.

"Pakura đại nhân cố lên!"

Có Làng Cát nhóm vì Pakura trợ uy nói.

Pakura tại Làng Cát nhân khí không thấp, một là Pakura thực lực cùng công tích đều rất lợi hại online, hai là nhan giá trị thêm điểm, Pakura là hiếm thấy đẹp nữ cường giả.

Bất quá tổng thể tới nói, thực lực phấn là so nhan giá trị phấn nhiều rất nhiều, đại bộ phận Ninja vẫn là càng thêm chú trọng thực lực.

"Lôi Nha Kakashi à, thời gian trôi qua thật nhanh, không nghĩ tới lúc trước cái kia chỉ có thể trốn ở Hanyu Moyu sau lưng tiểu gia hỏa đã có thực lực cùng ta cùng đài cạnh tranh."

Pakura trông thấy đứng tại trước mặt Kakashi, trong lòng nhịn không được hơi xúc động.

Năm đó bời vì hiểu lầm, Pakura cùng Moyu từng có một lần chiến đấu, khi đó Kakashi liền lên nhẫn đều không phải là, vì không bị Chước Độn làm bị thương, Moyu nhường Kakashi bọn họ lui lại đến nơi xa.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Chouchou

Trọng tài vừa dứt lời, Pakura trong nháy mắt từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra người đứng đầu bên trong kiếm hướng phía Kakashi vung qua.

Ngay sau đó lại từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một thanh phi tiêu nắm trong tay, bạo phát Chakra phóng tới Kakashi.

Chouchou

Kakashi đồng dạng vung ra Shuriken, đem Pakura Shuriken ngăn cản, sau đó đem hô hấp tập trung tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, nghênh đón.

"Chước Độn  Quá Chưng Sát!"

Pakura trong thân thể Chước Độn Chakra bạo phát, quanh thân đột nhiên ngưng tụ ra năm cái đầu người đại Tiểu Hỏa Cầu.

Pakura khua tay phi tiêu công hướng Kakashi đồng thời, Chước Độn Hỏa Cầu cũng từ mấy cái phương hướng đánh tới hướng Kakashi

Nàng Quá Chưng Sát không cần kết ấn, lại phối hợp bên trên động tác nhanh Thể thuật  khiến cho địch nhân khó lòng phòng bị. Tuy nhiên nguyên lý đơn giản, nhưng bởi vì Chước Độn cường hãn uy lực, có không ít Thượng Nhẫn bị nàng một chiêu này Thuấn Sát.

Bất quá lần này Pakura tính sai, tại mở ra thông thấu thế giới Kakashi trước mặt, nàng ý đồ rất rõ ràng lộ ra. Kakashi đột nhiên lách mình đến khía cạnh, nhường Pakura Chước Độn dốc sức cái Kong đồng thời đối Pakura vung ra một tia chớp phi tiêu.

Oanh

Pakura khẩn cấp đem Chước Độn Hỏa Cầu toàn bộ phóng tới trước người, tạo thành một cái Đại Hỏa Cầu, ngăn lại Lôi Độn phi tiêu.

Hiệp một giao phong, hai người đều không có chiếm được tiện nghi.

Ngay sau đó song phương lại giao thủ mấy lần, cũng đều là cân sức ngang tài, một bộ ai cũng không làm gì được người nào bộ dáng.

"Cùng trong dự liệu không sai biệt lắm  có thể kết thúc chiến đấu."

Thăm dò sau khi kết thúc, Kakashi chuẩn bị kết thúc trận chiến đấu này.

Hắn phong cách chiến đấu cùng Pakura hơi có chút giống.

Kakashi dựa vào cao tính cơ động cường uy lực Lôi Độn Đao Thuật, mà Pakura thì là dựa vào Cao Uy lực Chước Độn cùng Thể thuật phối hợp. Bọn họ chiến đấu sẽ có một cái đặc điểm, cái kia chính là đối thủ cho sai sẽ rất thấp.

Vô luận là Kakashi Lôi Độn Đao Thuật, vẫn là Pakura Chước Độn, đối đồng dạng Ninja đều cực kỳ trí mạng.

Hai người bọn họ gặp được cùng một chỗ, phàm là có một phương thực lực chênh lệch một số, chiến đấu đều sẽ rất khó chịu, bởi vậy Kakashi một mực rất lợi hại cẩn thận tiến hành thăm dò.

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Kakashi đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, rút ra sau lưng cõng Nanh Trắng, trên thân khí thế tăng vọt

Pakura cảm giác có chút không đúng, khống chế Chước Độn Hỏa Cầu đánh tới hướng Kakashi, muốn mượn cơ hội lui lại, nhưng lần này Kakashi hiện ra vượt qua nàng dự kiến tốc độ."Nhất Thiểm  Thần Tốc!"

Kakashi nắm chặt trong tay Nanh Trắng, chân trái hướng về phía trước chân phải hướng về sau vạch tới làm ra xông vào hình, ngay sau đó kích phát đại lượng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể.

Sáng chói hoàng sắc điện quang tại Kakashi trên thân hiển hiện, đem Kakashi thân thể Hoạt Hóa.

Sưu

Ầm ầm! !

Nương theo lấy một đạo cực nhanh lôi điện tiếng oanh minh, Kakashi đột nhiên xông ra.

Chỉ một thoáng, thân hình hắn hóa thành một đạo cơ hồ vô pháp bắt lôi quang, giống như chân trời xẹt qua giống như sao băng khó mà quan sát. Oanh! !

Mấy cái Chước Độn Hỏa Cầu bị Lôi Độn chi lực trảm phá nát, lại có mấy cái Chước Độn Hỏa Cầu nện Kong. Ầm!

Điện quang hiện lên, Pakura như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài. Cạch!

Kakashi cũng không quay đầu lại đem Nanh Trắng cắm vào vỏ đao lại bên trong.

"Hatake Kakashi chiến thắng!".