Chương 642: Mangekyou chi uy! 

Chương 642: Mangekyou chi uy! 

"Pakura đại nhân, thua. ."

Làng Cát các Ninja kinh dị không thôi mà nhìn xem một màn này.

Rõ ràng vừa mới một bộ thế lực ngang nhau bộ dáng, làm sao đột nhiên Pakura liền bại đây.

Đây chính là bọn họ Làng Cát anh hùng a, thế mà cứ như vậy bại bởi một cái Konoha thiếu niên thiên tài.

"Konoha Nanh Trắng đi, chẳng lẽ lại muốn tới một cái càng mạnh Konoha Lôi Nha sao?"

Có Làng Cát Ninja nhìn qua Kakashi cái kia có chút quen thuộc tóc trắng, không khỏi hồi tưởng lại bị Konoha Nanh Trắng chỗ chi phối khủng bố.

Năm đó Nanh Trắng có thể nổi danh Nhẫn Giới, Làng Cát thế nhưng là cống hiến không ít người đầu.

Bây giờ Kakashi biểu hiện hơn xa cùng thời kỳ Nanh Trắng, lại thêm này tương tự tướng mạo, Làng Cát nhóm cảm giác mình tại chứng kiến siêu cấp Nanh Trắng sinh ra.

Làng Đá Ninja trông thấy Làng Cát nhóm biểu hiện trong nháy mắt tâm lý thăng bằng một số.

Đồng dạng là đối mặt Konoha thiên tài, Làng Cát nổi danh cường giả cũng lật xe.

Điều này nói rõ không phải bọn họ Làng Đá cường giả không được, mà chính là Konoha thiên tài quá mức biến thái, vượt qua lẽ thường.

"Những này Konoha thiên tài tại cái tuổi này có thực lực như thế, nếu như toàn bộ trưởng thành, như vậy Konoha đỉnh phong chiến lực hội gia tăng thật lớn a."

Ở trong lòng cười cười Làng Cát về sau, Làng Đá các Ninja lại bắt đầu lo lắng nhà mình Ninja thôn tương lai

Làng Đá cùng Konoha hiện tại chênh lệch là thật là có chút lớn, Làng Đá bên này đời mới còn không có trưởng thành, Konoha đời mới đều có thể đánh Làng Đá bên này thành danh cường giả."Thật có thể Trang a!" ①

Tuyển thủ trong phòng nghỉ, Obito nhìn lấy chiến đấu sân bãi cũng không quay đầu lại liền thu đao vào vỏ Kakashi không nhịn được nói thầm.

Lật xe một lần, địch nhân không có ngã liền trung thực.

"So, ngươi cần thiết phải chú ý một chút, hắn bạo phát lực không đơn giản." Đệ tứ Yondaime Raikage đối bên cạnh Killer Bee nhắc nhở.

Killer Bee tại vòng thứ hai đạt được thắng lợi sau lại ở vòng thứ ba đụng phải Kakashi.

"Đại ca ngươi yên tâm, chỉ là loại trình độ này, ta nhất định có thể thắng." Killer Bee ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Năm đó Namikaze Minato dùng Phi Lôi Thần đánh lén hắn đều kịp phản ứng, một cái Kakashi không làm khó được hắn.

Đệ tứ Yondaime Raikage hơi gật gật đầu, hắn thực cũng cảm thấy Killer Bee chiến thắng khả năng càng lớn, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cẩn thận một chút luôn luôn tốt.

Thời gian không khô trôi qua, rất nhanh liền đến vòng thứ hai thứ hai đếm ngược trận.

"Năm mươi bảy hào tuyển thủ Uchiha Obito đối chiến sáu mươi hào tuyển thủ Kitsuchi!"

Trên khán đài các Ninja nghe rõ ràng phát thanh tên sau nhao nhao giữ vững tinh thần nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

Obito là cùng Shisui còn có Kakashi nổi danh Konoha thiên tài, mà Kitsuchi thì là cùng Saku như thế Làng Đá thành danh cường giả.

Lại là một lần Konoha thiên tài cùng thành danh cường giả va chạm, cái này nhưng so sánh nhìn Ảnh giả nhóm hành hạ người mới có ý tứ nhiều.

"Kitsuchi đại nhân, cố lên a, tuyệt đối không nên thua." Làng Đá Ninja trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Saku một người thua cũng liền thôi, Kitsuchi lại thua cho Konoha thiên tài, này Làng Đá thật sự là ấn xong, lại thua xuống dưới muốn đến phiên Thổ Ảnh đều. 4

Nếu như là vòng thứ hai trước khi bắt đầu, Làng Đá các Ninja khẳng định đối Kitsuchi rất có lòng tin.

Dù sao Kitsuchi không chỉ có thực lực cường đại, thân phận cũng không đơn giản, có bộ phận Làng Đá cho rằng Kitsuchi có thể sẽ trở thành Đệ Tứ Mục Thổ Ảnh.

Dạng này một cái Ninja, hắn làm sao lại bại bởi Konoha Thiên Tài Thiếu Niên đây.

Có thể Saku cùng Pakura giáo huấn đang ở trước mắt, Kakashi cùng Shisui cường thế biểu hiện để bọn hắn không thể không thừa nhận một sự kiện, Konoha đời mới thiên tài, cùng thôn xóm bọn họ bên trong đời mới thiên tài căn bản không là một chuyện.

"Rốt cục đến phiên ta."

Nghe được trọng tài niệm ra bản thân tên về sau, Obito nhanh chân đi hướng chiến đấu sân bãi.

Trông thấy Kakashi đùa nghịch thời điểm, hắn đã không kịp chờ đợi muốn chơi cái đẹp trai cho trên khán đài Nohara Rin nhìn.

Đi đến chiến đấu sân bãi lúc, Obito cố ý dùng Kiến Văn Sắc cảm giác một chút Nohara Rin vị trí, vừa đi trình diện bên trên, lập tức đối Nohara Rin phương hướng vẫy tay.

Nohara Rin thấy thế, mỉm cười đưa tay đáp lại một chút.

Obito trong nháy mắt cảm giác cả người đều tinh thần một số, thân thể đều càng có lực lượng. ①

Sharigan

Kitsuchi hít thở sâu một hơi, trong đầu nhanh chóng qua một lần Obito tình báo.

Thực dù là không có Saku cùng Pakura thất bại phía trước, Kitsuchi cũng sẽ không coi thường Obito, dù sao Obito thế nhưng là học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Tại Obito trước đó, toàn bộ Nhẫn Giới chỉ có ba người hội Phi Lôi Thần Chi Thuật, theo thứ tự là Senju Tobirama, Namikaze Minato, Hanyu Moyu.

Cái này nào có đơn giản người a, cái này gọi Kitsuchi làm sao dám xem thường Obito.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy trọng tài ra lệnh một tiếng, Kitsuchi cùng Obito cùng nhau động. Chouchou! !

Obito cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra hai thanh Phi Lôi Thần khổ, hướng phía Kitsuchi vung qua

Đồng thời, Obito tại trên đùi ngưng tụ Chakra, bắt đầu chạy."Thổ Độn  vừa lệ thức chi thuật!"

Kitsuchi ngưng tụ đại lượng Chakra chuyển hóa làm Thổ thuộc tính Chakra, ngồi xuống bỗng nhiên đánh ra mặt đất, đem Chakra chú xuống mặt đất.

Nương theo lấy một trận tiếng ầm ầm, một cái độ cao tại bảy đến tám mét nham thạch cự quái xuất hiện ở trước mặt mọi người, đem Obito cùng Kitsuchi ánh mắt ngăn cách.

Cao lớn nham thạch cự quái dùng thân thể ngăn trở Obito vung ra phi tiêu, cũng hướng phía chạy tới Obito vung ra cự đại Nham Quyền.

Sưu

Obito lập tức phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, thân thể tại biến mất tại chỗ, xuất hiện tại nham thạch cự quái trên thân.

Ngay tại Obito muốn muốn tìm Kitsuchi vị trí thời điểm, Kitsuchi đột nhiên xuất hiện tại nham thạch cự quái trên bờ vai, cánh tay phải đã thông qua Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa biến thành vô cùng cứng rắn nham thạch.

"Thổ Độn  Nham Quyền!"

Kitsuchi phi tốc tại nham thạch cự quái bên trên chạy, cánh tay phải bộc phát ra lực lượng kinh khủng hướng phía Obito đập tới.

Obito hai mắt màu đỏ ngòm bên trong ba cái Câu Ngọc phi tốc xoay tròn, biến thành Mangekyo Sharingan, nhàn nhạt nhìn Kitsuchi liếc một chút.

Trong nháy mắt, Kitsuchi trong đầu không có vật khác, chỉ có một mảnh huyết sắc, vung ném ra cánh tay cũng vô lực buông xuống qua.

Obito hai chân ngưng tụ Chakra, từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một thanh phi tiêu, lách mình hướng phía Kitsuchi đâm tới.

Hắn huyễn thuật không kịp Shisui, cũng chỉ là không kịp Shisui. Làm Mangekyo Sharingan sở hữu giả, lại thêm Obito chuyên môn luyện qua một hồi huyễn thuật, nói Obito là Nhẫn Giới ít có huyễn thuật cường giả đều không có mao bệnh. ①

"Thổ Độn  Thiết Nham Cự Pháo!"

Ngay tại Obito sắp dụng khổ không đâm về Kitsuchi thời điểm, lại có một cái Kitsuchi xuất hiện tại nham thạch cự quái khía cạnh.

Mới Kitsuchi tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Thổ thuộc tính Chakra, phun ra một khỏa không ngừng biến lớn nham đánh hướng phía Obito đập tới.

Obito biểu lộ bất biến, mười phần bình tĩnh mở bàn tay, nhường trong tay nắm phi tiêu hướng phía phía dưới vật rơi tự do.

Loại này Ảnh Phân Thân trò vặt hắn rất từ lâu trải qua liền lĩnh giáo qua đủ nhiều.

Sưu

Ầm ầm! !

Cự đại nham đánh nện vào nham thạch cự quái trên thân, đem nham thạch cự quái thân thể ném ra cái hố to.

Mà Obito thì là tại cự đại nham đánh sắp đánh trúng thời điểm sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật, thuấn di đến một cái khác Kitsuchi bên người, đối Kitsuchi duỗi ra bị Vũ Trang Sắc bao trùm đen nhánh thủ chưởng.

Tán

Gặp Obito hoàn toàn mắc câu, biến hóa thành thạch đầu trốn ở phụ cận Kitsuchi lập tức khống chế nham thạch cự quái thể tự do, đại lượng cự thạch cực tốc đánh tới hướng Obito cùng Kitsuchi Ảnh Phân Thân.

Lợi dụng vừa lệ thức chi thuật ngăn cách Obito ánh mắt về sau, Kitsuchi trước tiên liền thi triển nham phân thân phân ra hai cái phân thân, bản thể thì là che giấu.

Obito đã có Mangekyo Sharingan còn nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, chính diện chiến đấu Kitsuchi lo lắng bên trong huyễn thuật sau bị Obito Thuấn Sát, cho nên muốn đến như thế một cái chiến thuật.

"Năng lực vẫn còn không đủ, nếu như là phụ thân liền không cần dạng này." Kitsuchi nội tâm nghĩ đến.

Ầm ầm! !

Đại lượng nham thạch to lớn đem Obito vùi lấp.

Chẳng qua đáng tiếc là Obito tại nham thạch rớt xuống trước đó liền đem Kitsuchi Ảnh Phân Thân đánh tan, bởi vậy Ảnh Phân Thân chảy về trong trí nhớ cũng không có Obito tình huống.

"Thổ Độn  Nham chi cánh tay!"

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Kitsuchi cấp tốc lại lần nữa ngưng tụ Chakra sử dụng Thổ Độn, chế tạo một cái nham thạch to lớn thủ chưởng bỗng nhiên đánh ra cự thạch chồng chất.

Oanh

Cự đại cứng rắn nham thạch thủ chưởng mãnh liệt đánh vào cự thạch chồng lên, lại lần nữa phát ra từng đợt tiếng vang.

"Nham Quyền Kitsuchi!"

Làng Đá các Ninja thấy thế lập tức vì Kitsuchi lớn tiếng khen hay.

Không phải mỗi một cái Konoha thiên tài đều biến thái như vậy, thành danh cường giả đến vẫn là thành danh cường giả, một bộ liên tục ngoắc xuống tới, Obito đều không sờ đến qua Kitsuchi bản thể.

"Làm sao ra tay nặng như vậy, Nhẫn Tông trọng tài mặc kệ quản à, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ."

Konoha Ninja nhìn không thấy Obito thân ảnh, có chút nóng nảy.

Thua chiến đấu cũng không đáng kể, hôm nay Konoha biểu hiện đã là bạo sát hắn bốn Đại Nhẫn Thôn, trọng yếu là Obito an toàn.

Đương nhiên, chân chính quen thuộc Obito người đều không có lo lắng, bởi vì bọn hắn rõ ràng Obito là thực lực gì.

"Thần uy thật sự là một cái làm người buồn nôn năng lực." Nhìn lấy chiến đấu Kakashi nội tâm lời bình nói. 2

Biết thần uy có thể tạo thành hiệu quả gì hắn đã có thể suy đoán ra tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì nội dung cốt truyện. Ngay tại Kakashi sinh ra ý nghĩ này sau một khắc, Obito xuất hiện.

Tại Kitsuchi kinh ngạc ánh mắt không giải thích được bên trong, Obito hoàn hoàn chỉnh chỉnh lông tóc không tổn hao gì xuất hiện tại Kitsuchi trước mặt.

Kitsuchi

Giờ phút này Kitsuchi trong lòng hiện lên vô số cái dấu hỏi.

Thậm chí hắn hoài nghi mình trong lúc bất tri bất giác Obito huyễn thuật?

Không phải vậy Obito làm sao lại cứ như vậy như nước trong veo từ cự thạch trong đống đi ra, nhường đống kia cự thạch giống như là không tồn tại vật hư ảo.

Kitsuchi cấp tốc đối với mình Chakra tiến hành kiểm tra, phát hiện thật là có vấn đề.

Bời vì Obito tại đi ra trong nháy mắt liền đối Kitsuchi thực hiện huyễn thuật.

Cứ việc Kitsuchi giải trừ huyễn thuật mức độ cũng không tệ lắm, nhưng Obito động tác quá nhanh, Sharigan sử dụng huyễn thuật đồng thời lập tức ném ra ngoài một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Khi Kitsuchi tỉnh táo lại thời điểm, lại phát hiện một thanh phi tiêu đã ở bên cạnh hắn lướt qua

Sưu

Rasengan

Không đợi Kitsuchi làm ra phòng ngự, Obito liền giơ Rasengan lách mình đến Kitsuchi phía sau, mãnh liệt mà đưa tay bên trên Chakra viên thuốc nện ở Kitsuchi phía sau. ③

Ầm

Áp súc Chakra trong nháy mắt bạo phát, loá mắt nổ tung hào quang loé lên

Kitsuchi như là bị Cự Chùy đánh trúng, hung hăng đập xuống đất, thân thể xuống mặt đất đều bời vì Rasengan lực lượng cường đại mà vỡ vụn.

Mắt thấy một màn này người xem đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc cục thế chuyển biến nhanh chóng.

Vừa mới tại vì Kitsuchi hò hét Làng Đá Ninja, vừa mới tại vì Obito lo lắng Konoha Ninja, toàn bộ đều đang thay đổi mặt.

Làng Đá Ninja nụ cười trên mặt ngưng kết, cuối cùng biến mất.

Mà Konoha các Ninja trên mặt lo lắng dần dần chuyển biến thành nụ cười.

"Obito, tốt lắm!" Asuma cao giọng tán dương.

Kitsuchi vừa có ưu thế phụ cận Làng Đá Ninja vẫn kêu gào, nhường Asuma mười phần khó chịu, cho nên cố ý hô một câu.

Asuma ánh mắt xéo qua nhìn thấy chung quanh Làng Đá Ninja biểu lộ lại khó coi mấy phần, khóe miệng không khỏi giơ lên.

Hắn Konoha Ninja cũng nhao nhao ra dáng hô to Obito tên.

Làng Đá các Ninja sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, bất quá hôm nay Làng Đá xác thực thua quá mức thảm liệt, hai vị thành danh cường giả đều đổ vào Konoha thiên tài trên tay, cho nên cũng không có Làng Đá tại ngoài sáng bên trên mạnh miệng.

Đương nhiên, vụng trộm dế vẫn là thiếu không.

"Có cái gì không tầm thường, có thể đánh thắng Kitsuchi đại nhân thì thế nào, sau cùng còn không phải muốn ngừng bước vòng thứ ba, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể thắng được Phong Ảnh?" Có Làng Đá ở trong lòng đậu đen rau muống nói.

Hạ tràng cũng là Rasa chiến đấu, không hề nghi ngờ Rasa hội tấn cấp, như vậy Obito sẽ là Rasa vòng thứ ba đối thủ.

Hắn không tin Obito có thể thắng được qua Phong Ảnh.

Cho dù Phong Ảnh là Ngũ Kage bên trong trẻ tuổi nhất tồn tại, nhưng hắn vẫn là ở vào Nhẫn Giới đỉnh điểm Ảnh giả, cùng bình thường thành danh cường giả không phải một cái cấp bậc.

"Uchiha Obito chiến thắng!"

Trọng tài gặp Kitsuchi mất đi tái chiến năng lực, tuyên bố chiến đấu kết quả.

"Cái này lại là cái gì năng lực?" Trên đài cao Ōnoki nhíu mày.

Obito tuy nhiên trên chiến trường thi triển qua Hư Hóa thần uy, bất quá địch nhân căn bản không làm rõ ràng được đây là cái gì năng lực, còn tưởng rằng là bên trong huyễn thuật hoặc là Thế Thân Thuật thuật che mắt loại hình trò xiếc.

Có thể tận mắt qua Obito chiến đấu về sau, Ōnoki phát hiện Obito năng lực không đơn giản

Bất quá bởi vì Obito chỉ hiện ra qua một lần, Ōnoki còn thật không dám khẳng định.

"Đợi chút nữa một vòng liền rõ ràng."

Ōnoki dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút Rasa.

Nếu như đem đối thủ đổi thành Rasa, Obito khẳng định sẽ bị bức đến cực hạn, như vậy đến lúc đó thu thập tình báo liền đơn giản. ①

Rasa một mặt lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Obito biểu hiện mà triển lộ ra tâm tình gì.

Một cái nhân tài mới nổi thôi, hắn đánh không lại Moyu, còn có thể đánh không lại Moyu đệ tử không thành.

Thực Rasa thật muốn cùng Moyu luận bàn một trận.

Hắn cảm thấy mình sẽ bị Moyu nhất quyền trọng thương thuần túy là lúc ấy chủ quan, một lần nữa, dù là thất bại, khẳng định cũng sẽ không thua đến đơn giản như vậy. 1

Hắn liền bạo tẩu một đuôi đều có thể áp chế, luôn không khả năng không có cách nào cùng Moyu qua hai chiêu đi.

Làm trọng tài niệm đến Rasa tên về sau, Rasa tạm dừng suy nghĩ đứng người lên hướng đi thông đạo.

Ai cũng biết lại là hắn thắng, bao quát đối thủ của hắn ở bên trong, nhưng vẫn là phải đi cái đi ngang qua sân khấu, trừ phi tuyển thủ sớm bỏ quyền.

Nhưng đi qua nhiều như vậy sàng chọn, còn lưu tại trên trận tuyển thủ ít nhất cũng là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ  bình thường là không sẽ trực tiếp bỏ quyền."Từ Độn. Sa Kim!"

Gọn gàng một cái phạm vi lớn Từ Độn Sa Kim giây mất đối thủ, Rasa trực tiếp quay người hướng phía thông đạo đi đến "Rasa đại nhân chiến thắng! Võ Đạo Hội vòng thứ hai kết thúc."

Trọng tài cấp tốc tuyên bố sau cùng một trận chiến đấu kết quả, sau đó cũng rời đi chiến đấu sân bãi.

Khán giả đối với cái này sớm có đoán trước, đều đứng người lên chuẩn bị rời sân, bắt đầu chờ mong sau năm ngày vòng thứ ba trận đấu.

Vòng thứ ba chỉ còn lại có mười sáu tên tuyển thủ, trừ Ngũ Kage chiếm 5 cái vị trí, còn lại hoặc là thành danh cường giả, hoặc là Kakashi Obito dạng này siêu cấp thiên tài, chiến đấu độ chấn động tăng thêm một bước. 4.