Chương 643: Sẽ thắng sao? 

Chương 643: Sẽ thắng sao? 

"Obito ngươi từ đống đá bên trong đi ra thời điểm quá tuấn tú, ngươi là không biết khi đó bên cạnh ta Làng Đá Ninja biểu lộ đến cỡ nào đặc sắc

Asuma vỗ Obito bả vai cười to nói

"Phảng phất giống là nói làm sao có thể, gia hỏa này tiếp nhận dạng này công kích còn lông tóc không tổn hao gì."

Asuma hiện đang hồi tưởng lại đến đều cảm thấy thoải mái, bất quá điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảm thấy tiếc nuối.

Bực này Ninja thịnh hội hắn thế mà không tham ngộ cùng bên trong, tại Đấu vòng loại liền ngừng bước.

"Trở về đến nói cho mẹ lão nhân này là thế nào đem ta đánh thành trọng thương." Asuma trong lòng hung dữ thầm nghĩ.

Như nếu không phải lão phụ thân, lấy hắn thực lực, vận khí hơi tốt đều có thể đi vào vòng thứ hai, có cơ hội cùng thành danh cường giả giao phong. ②

"Vẫn tốt chứ, suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác trận chiến đấu này còn có rất nhiều không có làm nơi tốt đây."

Obito lặng lẽ cười lấy khiêm tốn nói, một mực dùng ánh mắt còn lại đánh giá bên cạnh Nohara Rin.

Hảo huynh đệ nói hắn đẹp trai hắn thật cao hứng, bất quá trọng yếu nhất vẫn là Nohara Rin cái nhìn.

"Đã rất lợi hại xuất sắc, khi đó tất cả mọi người tại hô to tên ngươi a, Obito." Nohara Rin cười nhẹ nhàng nói.

"Ha-Ha, như vậy phải không, này đến cảm ơn mọi người, bất quá vẫn là phải tiếp tục cố gắng a."

Obito gãi gãi đầu, liều mạng khống chế chính mình bộ mặt biểu lộ, tận lực để cho mình cười không nên quá phách lối.

Một bên Ahinami Raido: . .

Hắn cảm giác hiện tại Obito là thật thiếu nâng, đáng tiếc hắn đánh không lại.

Nhưng thực lực để cho người ta có chút lạ lẫm, nhưng Obito vẫn là cái kia Obito a."Yūhi Kurenai cảm giác nói.

Nàng cùng Ahinami Raido tự nhận thực lực không đủ cho nên không có tham gia trận đấu. Từ khi Obito bọn họ sau khi tốt nghiệp, bọn họ những này đã từng thường xuyên cùng nhau chơi đùa tiểu đồng bọn thực lực sai biệt càng lúc càng lớn, liền liền trong bọn họ mạnh nhất Asuma cũng bị kéo ra rất dài một khoảng cách

Tiếp lấy một đám các thiếu niên thiếu nữ vừa nói vừa cười đi trở về nghỉ ngơi quán rượu.

Trở lại quán rượu về sau, mọi người các từ trở lại gian phòng của mình.

Trận đấu chiến đấu mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, xem so tài cũng ngồi với lâu, muốn nằm một hồi.

Obito trở lại gian phòng của mình sau trước tiên nằm dài trên giường."Hắc hắc, Tiểu Rin hôm nay lại khen ta."

Obito hồi tưởng lại vừa mới Nohara Rin nụ cười, nhịn không được trên giường trật đứng lên.

Hắn chỉ hận chính mình con mắt không thể làm Máy chụp hình đánh ra ảnh chụp, không phải vậy lời nói hắn liền có thể đem Nohara Rin vẻ mặt vui cười toàn bộ đứng lên. 1

Trên giường cười ngây ngô ba phút, Obito duỗi người một cái đứng lên, tìm tới Moyu cho tuyển thủ tư liệu, ngồi ở trên giường lật xem. ①

Tình báo tại Ninja trong chiến đấu cực kỳ trọng yếu, nếu là Kitsuchi biết thần uy tình báo, nhường Obito tốn nhiều một số tinh lực không là vấn đề.

"Rasa, nắm giữ có thể đem Chakra chuyển hóa làm từ lực Từ Độn, bởi vì Chakra mang theo từ lực, không đề nghị có từ tính vũ khí tới giao chiến, thường dùng nhẫn thuật có. ."

Obito trực tiếp lật đến Rasa chỗ Logo, bắt đầu nghiêm túc quan sát Rasa tình báo.

Tuy nhiên tự nhận là thực lực còn chưa đủ lấy cùng Ảnh giả đối kháng chính diện, nhưng Obito sẽ không cứ thế từ bỏ. ② đây là một cái rất lợi hại cơ hội khó được, bình thường muốn gặp một lần thôn của hắn Ảnh giả cũng không dễ dàng, chớ nói chi là khiêu chiến.

Rasa làm trừ Moyu bên ngoài trẻ tuổi nhất Ảnh giả, đã là tối lý tưởng đối thủ.

Mà lại Obito nội tâm có một cái nho nhỏ không thực tế chờ mong.

Vạn nhất thắng đây.

Nếu là vừa vặn ngày nào hắn trạng thái cực giai, mà Rasa trạng thái cực kém, sau đó Rasa thực lực còn không có hắn tưởng tượng mạnh, như vậy hắn có phải hay không liền có khả năng thắng.

"Doanh Phong Ảnh giả a. ." ③

Obito tưởng tượng một chút đến lúc đó hội trường hội là thế nào tràng cảnh.

Sở hữu Konoha Ninja vì hắn reo hò, vô luận là biết hắn người vẫn là không biết người khác một bộ tròng mắt muốn chấn kinh biểu lộ nhìn lấy hắn.

Hắn sẽ thành Nhẫn Giới tân truyền kỳ, sẽ có một cái giống Liang Moyu, Tia chớp vàng đẹp trai như vậy khí xưng hào.

Hắn chiến tích sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại Lục Đạo Thành.

Chỉ cần Nhẫn Thôn thời đại còn không có chết đi, như vậy mọi người liền sẽ nhớ tới lúc trước có một ngày, một cái tên là Uchiha Obito vĩ Đại Nhẫn Giả tại mười lăm tuổi lúc liền lực bại Phong Ảnh. Nohara Rin sẽ dùng trong suốt trong suốt con mắt nhìn lấy hắn, nói với hắn: "Obito ngươi thật mạnh, nếu như là Obito lời nói, nhất định có thể chung kết chiến tranh sáng tạo thế giới hòa bình đi." 4

Sau đó quan hệ bọn hắn cấp tốc ấm lên, sau khi thành niên trực tiếp kết hôn, sau khi kết hôn năm thứ nhất liền có hài tử.

"Nếu như là nam hài lời nói tựu Uchiha viêm, nữ hài lời nói tựu Uchiha Bách Hợp." Obito thầm nghĩ.

Nam hài muốn lấy viêm duyên cớ là bởi vì Obito rất vui vẻ Viêm Chi Hô Hấp, muốn lấy tên kỷ niệm.

Nữ hài làm theo là bởi vì Nohara Rin thích hoa, cho nên cầm hoa tới lấy tên."Bất quá kết hôn năm thứ nhất liền có tiểu hài tử có phải hay không quá nhanh." Obito lại lâm vào một loại khác suy nghĩ.

Hài tử có thể hay không ảnh hưởng hắn cùng Tiểu Rin cảm tình đây.

"Obito ngươi ở bên trong làm gì chứ, làm sao còn không mở cửa?"

Lúc này, Kakashi thanh âm cắt ngang Obito suy nghĩ, Obito lúc này mới phát hiện bên ngoài có người gõ cửa.

Obito không tình nguyện đi tới cửa đem cửa mở ra.

Đáng giận Kakashi, hắn đang cấu tứ cùng Tiểu Rin cưới hậu sinh sinh hoạt đây.

"Ngươi làm sao chậm như vậy?" Kakashi nhìn xem Obito, lại nhìn xem gian phòng hỏi.

"Đang nghĩ có nên hay không hài tử." Obito thốt ra hồi đáp.

Kakashi: . . . ②

Kakashi lui lại một bước, có chút cẩn thận nhìn lấy Obito, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía.

"Đừng có đoán mò, là đang nhìn Ninja tiểu thuyết nội dung cốt truyện á!"

Obito khoát khoát tay giải thích nói.

Kakashi có chút im lặng nhìn Obito liếc một chút, nhưng cũng lười đậu đen rau muống, mở miệng nói:

"Tiểu Rin hỏi ngươi ban đêm có muốn cùng đi hay không Lục Đạo Thành chợ đêm chơi."

Obito trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, nhưng nhìn lấy Kakashi, ánh sáng lại nhạt một chút, "Qua thôi, dù sao không có chuyện gì, này Tiểu Rin đâu?

Mỗi một vòng đều có năm ngày thời gian nghỉ ngơi, thiếu một buổi tối cũng với đem Rasa tình báo nghiên cứu xong.

"Đang hỏi Shisui Asuma bọn họ đi." Kakashi hồi đáp.

"Dạng này a." Obito nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn đoán chừng lần này là tiểu đồng bọn tổ đoàn du ngoạn.

Đương nhiên, cùng đám tiểu đồng bạn tổ đoàn chơi Obito cũng sẽ cảm thấy khoái lạc, chỉ bất quá cùng Nohara Rin một mình du ngoạn hội càng vui vẻ hơn một điểm.

Ban đêm tập hợp về sau, Obito phát hiện thiếu một cái thân ảnh quen thuộc, liền hỏi: "Gai đâu, hắn không tham gia sao?"

Nohara Rin gật gật đầu, mở miệng giải thích:

"Gai nói mình nhanh muốn nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật, bởi vậy muốn thêm luyện, tranh thủ tại vòng thứ ba trước khi bắt đầu nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật."

"Không hổ là Gai." Obito tán thán nói.

Vừa mới bắt đầu đi theo Moyu lúc tu luyện, Obito là có chút không thích ứng, bời vì so với Nhẫn Giả Trường Học, xác thực muốn mệt mỏi hơn, cường độ cao hơn.

Mỗi khi Obito có chút không kiên trì nổi thời điểm, hắn liền sẽ nghĩ tới Maito Gai, sau đó dùng Maito Gai nỗ lực đến khích lệ chính mình.

Cùng Maito Gai cùng một chỗ trở thành Moyu đệ tử, Obito thật cảm giác rất lợi hại may mắn.

Lúc trước hắn cùng Maito Gai không quen thời điểm, hắn còn cười trộm qua Maito Gai.

Bọn họ đều là nổi danh ở cuối xe, trên thực tế Obito thành tích là muốn so Maito Gai tốt, chỉ bất quá bời vì Uchiha cái họ này, mới rơi vào cái nổi danh ở cuối xe danh tiếng.

Chân chính hiểu biết Maito Gai về sau, Obito đối Maito Gai chỉ có kính nể.

"Dù sao đối thủ là cái kia Lôi Ảnh dự khuyết, Gai áp lực rất lớn đi." Asuma nói ra.

Vân Ẩn thôn quy tắc có chút đặc thù, mỗi mặc cho Lôi Ảnh tên chữ đều là Yondaime Raikage, được trao tặng Yondaime Raikage tên, cũng là dự định Lôi Ảnh, chỉ cần kế vị trước đó người không chết, tất nhiên sẽ trở thành Lôi Ảnh.

Bởi vì quy tắc đặc thù tính, Vân Ẩn thôn tuyển người hết sức cẩn thận, mỗi một đời Yondaime Raikage đều là ngang dọc Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả.

Mới AB tổ hợp tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến mà biểu hiện có chút chói sáng, hiện tại Nhẫn Giới phổ biến cho rằng Đệ tứ Yondaime Raikage có đảm nhiệm Ảnh giả thực lực chỉ là còn không có kế vị.

"Không phải áp lực, là bởi vì Gai không muốn lại rút lui lần thứ hai." Kakashi lắc đầu nhạt tiếng nói.

Tại Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân, bọn họ từng trải qua một lần nguy cơ sinh tử.

Khi đó thực lực bọn hắn nhỏ yếu, vì không liên lụy Moyu, chỉ có thể đi đầu rút lui.

Kakashi cảm thấy có thể là cái này tao ngộ, nhường Maito Gai sinh ra đánh bại Đệ tứ Yondaime Raikage dục vọng.

"Cái gì rút lui?"

Asuma ba người trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Obito đối với chuyện này ấn tượng cũng rất sâu, Kakashi nói chuyện hắn trong nháy mắt liền lý giải, thế là ra giải thích rõ một lần.

"Gai chân nam nhân!" Asuma giơ ngón tay cái lên.

Có thể hay không thắng là một chuyện, Maito Gai trong lòng cỗ này khí hắn rất bội phục.

"Lên đường đi, chúng ta vẫn phải tại Lục Đạo Thành đợi không thiếu thời gian đâu?  chờ Gai có thời gian lại để hắn cùng nhau chơi đùa." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Chỉ là một lần tâm huyết dâng trào Tiểu Tụ, Maito Gai không đến cũng sẽ không nói lưu lại tiếc nuối.

Vòng thứ ba đằng sau còn có Bát Cường, Tứ Cường, trận chung kết, tối thiểu cũng phải tại Lục Đạo Thành đợi hơn nửa tháng, thời cơ còn có rất nhiều.

Mọi người gật gật đầu, cùng lúc xuất phát qua đến Lục Đạo Thành chợ đêm.

Không biết là tổ chức Võ Đạo Hội duyên cớ, vẫn là Lục Đạo Thành ban đêm vốn là náo nhiệt, Obito bọn họ đến chợ đêm đi sau hiện người đặc biệt "Ta muốn ăn bạch tuộc chiên."

"Ta muốn nếm thử bánh cá hầm." ②

Bởi vì đội ngũ người hơi nhiều, vì dễ dàng hơn, chơi đến càng vui vẻ hơn, bọn họ làm ba cái tiểu đội.

Asuma, Yuuhi Kurenai, Ahinami Raido bọn họ làm cùng tiểu đội thành viên tạo thành một đội.

Tuổi tác nhỏ bé Yamato cùng Shisui tạo thành một đội.

Cuối cùng là Kakashi, Obito, Nohara Rin tạo thành một đội. 1 "Đáng giận Kakashi."

Nhìn lấy Kakashi lại tại trong chợ đêm trò chơi nhỏ bên trên đại phát thần uy, Obito trong lòng oán thầm.

Obito không cam lòng yếu thế, lặng lẽ mở ra Sharigan cũng bộc lộ tài năng.

"Chơi game đều muốn dùng Sharigan?" Kakashi một mặt khinh thường.

"Ai biết người nào đó có hữu dụng hay không thông thấu thế giới." Obito nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Phốc

Nohara Rin nhịn không được cười ra tiếng, vội vàng dùng thủ chưởng che lấp bờ môi cười nhìn lấy hai người.

Obito gãi gãi đầu, không biết nói cái gì.

Kakashi đột nhiên cảm giác được một đạo ánh mắt, cấp tốc quay đầu nhìn lại, kết quả trông thấy Nagato một đoàn người.

Bất quá trừ Konan còn có Yahiko bên ngoài, Nagato bên người còn thêm một cái Kakashi không quen Tóc đỏ Ninja.

"Obito, chào buổi tối a!" Yahiko nhiệt tình đi lên trước cùng Obito chào hỏi.

"Chào buổi tối a." Obito lặng lẽ cười lấy đáp lại.

"Thế nào, chợ đêm này không tệ đi."

"Là rất tốt."

"Vậy các ngươi chơi vui vẻ, trước hết không quấy rầy các ngươi, về sau có rảnh trò chuyện tiếp."

Song phương hàn huyên một trận, rất nhanh lại phân mở.

"Ta biết người này sao?" Kakashi nhìn qua Sasori bóng lưng lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Hắn luôn cảm thấy Sasori đang nhìn hắn, mà lại Sasori không khỏi cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Nhưng vô luận Kakashi làm sao nhớ lại, cũng không thể từ trong trí nhớ tìm kiếm tin tức tương quan, lại thêm Obito lại bắt đầu khiêu khích, Kakashi đành phải tạm thời từ bỏ suy nghĩ, đi thu thập Obito..