Chương 644: Thất môn Gai vs Đệ tứ Lôi Nhẫn 

Chương 644: Thất môn Gai vs Đệ tứ Lôi Nhẫn 

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai tại cước bộ ngưng tụ đại lượng Chakra, đột nhiên đối sân huấn luyện tảng đá lớn đá ra Toàn Phong Thối

Ầm! Tại Maito Gai cường đại cước lực dưới, hòn đá trong nháy mắt bị đá đến vỡ vụn ra.

"Hô, vẫn không thể nào thành công nha. . ."

Maito Gai đứng tại chỗ miệng lớn hô hấp, hắn đã không nhớ rõ cái này là mình bao nhiêu lần nếm thử.

Lúc này Maito Gai thân thể cùng tinh thần đều mười phần mỏi mệt, hắn hôm nay trừ ăn cơm, hắn thời gian trên cơ bản đều tại tu luyện.

"Hôm nay tới đây thôi, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ là trận đấu." Moyu dùng giám định nhìn một chút mở miệng nói ra.

【  tính danh: Maito Gai )

【  Chakra: 30000 )3

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (nhập môn: 420/ 500) Nham Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 3500/ 15000) Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (thuần thục cấp: 2600/ 3000) Vũ Trang Sắc (chưa nhập môn: 98/ 100). . . . )

Tuy nhiên nhìn qua chỉ có nho nhỏ hai điểm độ thuần thục, nhưng sau cùng này mấy điểm độ thuần thục là khó khăn nhất đi lên, Maito Gai lại tu luyện nửa tháng cũng không nhất định có thể vững vàng nhảy tới. ②

"Ừm, Moyu lão sư, ta biết." Maito Gai gật gật đầu hồi đáp.

Tiếp tục luyện tiếp có thể hay không đem Vũ Trang Sắc bí thuật học hội không rõ ràng, hắn ngày mai trạng thái khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

"Mấy ngày nay phiền phức Moyu lão sư ngài."

Hướng Moyu nói lời cảm tạ một tiếng, Maito Gai chuẩn bị trở về quán rượu nghỉ ngơi.

Tuy nhiên không thể thành công đem Vũ Trang Sắc nắm giữ, nhưng Maito Gai tâm tình cũng không có vì vậy chịu ảnh hưởng.

Bởi vì hắn vốn là cam đoan không lưu tiếc nuối ý nghĩ mới bắt lấy hết thảy có thể thời gian tu luyện đến mạnh lên, để cho mình dùng trạng thái đỉnh cao nhất qua nghênh chiến Đệ tứ Yondaime Raikage.

Nắm giữ Vũ Trang Sắc hắn khẳng định hội mạnh hơn, bất quá bây giờ hắn cũng đạt tới tự mình làm đến tốt nhất.

"Không cần nhớ quá nhiều, một mực qua chiến đấu liền tốt, bình thường nỗ lực là sẽ không cô phụ ngươi." Moyu cười nhạt nói.

n

Maito Gai giơ ngón tay cái lên lộ ra bảng hiệu nụ cười.

Không chỉ có là Maito Gai đang vì trận đấu làm lấy sau cùng chuẩn bị, Moyu đệ tử của hắn cũng đều tại vì trận đấu tận chính mình sau cùng nỗ lực.

Obito trừ vòng thứ hai kết thúc ngày đó ban đêm đi chơi, hắn thời gian hoặc là tu luyện, hoặc là cũng là nghiên cứu Rasa tình báo, suy nghĩ như thế nào mới có thể đánh bại Rasa.

"Nếu là Rasa sử dụng Sa Kim kiện hàng chính mình làm hộ thuẫn, là dùng Thanh Diễm vẫn là vặn vẹo thần uy đây. . ."

Obito bằng vào chính mình tưởng tượng lực, hư không cùng Rasa tiến hành chiến đấu, sau đó gặp chiêu phá chiêu. ③

Shisui gian phòng bên trong, Shisui cẩn thận nhìn lấy có quan hệ với Karatachi Yagura chỗ có tình báo, muốn muốn tìm Karatachi Yagura điểm đột phá.

"Nhẫn thể ảo tưởng tựa hồ cũng không có rõ ràng yếu hạng, am hiểu nhẫn thuật là khắc chế Hỏa Độn Thủy Độn, không tốt ứng đối."

Hỏa Độn không phải Shisui thủ đoạn duy nhất, nhưng cũng coi là Shisui thủ đoạn trọng yếu, bị khắc chế vẫn còn có chút khó chịu. ⑤

Kakashi gian phòng bên trong, Kakashi đang cho Enma cùng Nanh Trắng tiến hành bảo dưỡng.

"Bát Vĩ Jinchuriki a, lại là một cái tương tính rất kém cỏi đối thủ." Kakashi cảm thán nói.

Jinchuriki có Vĩ Thú cung cấp Chakra, là nhất không kém Chakra Ninja.

Mà hắn Kakashi, hận không thể đem một điểm Chakra vặn bung ra khi hai điểm dùng, trong chiến đấu sử dụng nhẫn thuật đều muốn tính toán tỉ mỉ, đến lưu lại sử dụng mộng tưởng thật nói Chakra. 4

Cho nên Kakashi chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, mỗi lần bị ngăn chặn liền xong đời.

Ngày kế tiếp, Võ Đạo Hội vòng thứ ba trận đấu chính thức bắt đầu thi đấu.

"Thật kích thích, trận đầu cũng là Konoha Thiên mới đối chiến Nhẫn Giới cường giả, Konoha thiên tài còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích sao?"

"Suy nghĩ nhiều ngươi, cường giả cùng cường giả ở giữa cũng là có khoảng cách, Kitsuchi Pakura bọn họ sao có thể cùng chúng ta Yondaime Raikage đại nhân đánh đồng."

"Đúng vậy a, Yondaime Raikage đại nhân thế nhưng là dự khuyết Lôi Ảnh, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trừ Konoha Hỏa Ảnh cùng Tia chớp vàng, liền không có tại hắn cường giả tay bên trên bị thua thiệt."

Trận đấu còn chưa bắt đầu, trên khán đài khán giả liền triển khai kịch liệt thảo luận.

Đối mặt một số không hiểu Ninja chênh lệch người bình thường, Làng Mây các Ninja cẩn thận tiến hành giảng giải, nói rõ Ninja bên trong môn môn đạo đạo.

Thành danh Ninja ở giữa cũng có khoảng cách, Sarutobi dạng này uy chấn Nhẫn Giới Hỏa Ảnh ở vào bên trong đỉnh điểm, mà Pakura Kitsuchi bọn họ chỉ là thành danh Ninja bên trong phổ thông tồn tại.

Đệ tứ Yondaime Raikage không có đạt đến đỉnh điểm, nhưng cũng không phổ thông, là thành danh Ninja bên trong người nổi bật.

Đương nhiên, đối mặt cùng là Ninja tồn tại Làng Mây nhóm liền không có khách khí như vậy, dám nói bọn họ dự khuyết Lôi Ảnh nói xấu trực tiếp mở đỗi.

Bất quá ở đây Ninja trên cơ bản đều cho rằng Đệ tứ Yondaime Raikage hội chiến thắng, cho dù là Konoha Ninja cũng hơn phân nửa là ý nghĩ này, Làng Mây nhóm hỏa lực không có có thể phát huy.

"Tuy nhiên Maito Gai rất mạnh, nhưng đối thủ dù sao cũng là này người trừ bị Lôi Ảnh, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng thắng đi." Một tên Konoha Thượng Nhẫn nội tâm nghĩ đến. Ủng hộ hắn khẳng định chọn ủng hộ Maito Gai, dù sao cũng là nhà mình thôn làng Ninja.

Nếu như muốn áp chú lời nói, bảo trì lý tính tình huống dưới, hắn khẳng định chọn ép Đệ tứ Yondaime Raikage thắng.

Rất nhiều chiến tích chứng minh Đệ tứ Yondaime Raikage đã có đảm nhiệm Lôi Ảnh thực lực, chỉ là bởi vì Tam Đại Lôi Ảnh còn không có thoái vị, cho nên vẫn là dự khuyết Lôi Ảnh.

Maito Gai mạnh hơn cũng chỉ là một cái mười lăm tuổi thiên tài, còn có thể có chiến thắng Lôi Ảnh cấp Ninja thực lực không thành.

"Lôi Ảnh thật sự là sinh cái không tệ đời sau, coi như không kịp hắn, cũng sẽ không kém quá nhiều." Trên đài cao Ōnoki trong lòng tối thở dài.

Làm một cái thành công Thổ Ảnh, hắn trong cuộc đời tiếc nuối sự tình không nhiều, mà đời sau cũng là bên trong một trong.

Kitsuchi đã không có kế thừa hắn mưu lược, lại không có kế thừa hắn Ninja tài năng

Có đôi khi Ōnoki cảm thấy Kitsuchi còn không bằng là cái không thể tu luyện phế vật, này Ōnoki sớm liền từ bỏ bồi dưỡng hắn.

Hết lần này tới lần khác Kitsuchi cũng không phải không còn gì khác, thuộc về là có cường hạng, nhưng không có mạnh như vậy.

Cái này rất lợi hại xấu hổ, nửa vời thẻ ở nơi đó.

"Cuối cùng đến đào thải những Konoha đó Ninja thời điểm, ngược lại để Konoha chiếm cái đại tiện nghi." Rasa nghĩ thầm.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, lần này Võ Đạo Hội được lợi hẳn là Làng Mây, Tam Đại Lôi Ảnh khuất nhục hắn Ảnh giả trèo lên đỉnh thứ nhất.

Kết quả còn chưa tới Ảnh giả ở giữa chiến đấu, Konoha đột nhiên toát ra mấy cái siêu cấp thiên tài, hấp dẫn sở hữu chú ý lực.

Nhìn quan hệ không tốt hàng xóm không khỏi diệu kiếm lời một thanh, vậy thì thật là so với hắn thua thiệt tiền đều khó chịu.

"Số một tuyển thủ Maito Gai đối chiến số tám tuyển thủ Yondaime Raikage!"

Nương theo lấy phát thanh bên trong truyền ra tuyển thủ tên, Võ Đạo Hội vòng thứ ba chính thức bắt đầu.

Tuyển thủ trong phòng nghỉ Maito Gai đứng người lên, chuẩn bị tiến về chiến đấu hội trường.

"Gai, cố lên!"

Obito cùng Shisui vì Maito Gai đánh tức giận nói.

Maito Gai gật gật đầu, lộ ra hai hàng lóe sáng rõ ràng răng đáp lại hai người, sau đó nhìn về phía Kakashi.

Kakashi không nói gì, tay phải ngón tay cái duỗi thẳng, cho Maito Gai so thủ thế.

Maito Gai nụ cười càng thêm rực rỡ  đồng dạng làm ra giơ ngón tay cái lên thủ thế hậu quả đoạn quay đầu đi vào thông đạo.

"Đại ca, ta chờ ngươi trở lại."

Killer Bee đối Đệ tứ Yondaime Raikage nói, trong lời nói tràn đầy đối Đệ tứ Yondaime Raikage tín nhiệm.

Hắn không cho là mình đại ca hội bại, đây chính là mang theo hắn đánh bại vô số cường địch đại ca, trừ Namikaze Minato còn có những Ảnh giả đó nhóm, ai có thể là đại ca hắn đối thủ.

Ừm

Đệ tứ Yondaime Raikage bình tĩnh gật đầu, hướng đi thông đạo. Làm Làng Mây Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật thứ hai, hắn không sợ nhất cũng là Thể thuật Ninja.

Phổ thông Thể thuật tại Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật trước mặt chẳng là cái thá gì. ②

Hai người đi đến đối chiến sân bãi, Maito Gai mặt mũi tràn đầy chiến ý nhìn qua Đệ tứ Yondaime Raikage, Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt lạnh nhạt bày ra tư thế chiến đấu.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Làm trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt, Maito Gai giây mở Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, thân thể tuôn ra đại lượng Chakra.

Ngay sau đó Maito Gai lại đem hô hấp không ngừng tập trung, lợi dụng Nham Chi Hô Hấp đề bạt thân thể lực lượng cùng phòng ngự.

Sưu

Maito Gai này bị Bát Môn Độn Giáp dẫn xuất lượng lớn Chakra bạo phát.

Đại lượng Chakra tăng cường hiệu quả, Hô Hấp Pháp tăng cường hiệu quả, hai đại bí pháp nhường Maito Gai tốc độ tăng vọt, trong chớp mắt liền vọt tới Đệ tứ Yondaime Raikage trước người."Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai bắp thịt toàn thân căng cứng, đang đến gần Đệ tứ Yondaime Raikage trong nháy mắt, hắn mãnh liệt nâng lên một cái chân, đầu gối hơi gấp, sau đó lấy một loại tốc độ kinh người hướng phía dưới đá ra.

Maito Gai chân vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, bởi vì lực lượng quá cường đại, vẻn vẹn ra chân, liền nhấc lên một trận khí lưu, đem Đệ tứ Yondaime Raikage tóc thổi đến hướng phía sau lướt tới

Ầm! Tại Maito Gai đá kỹ sắp trúng đích thời điểm, Đệ tứ Yondaime Raikage duỗi ra bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải, vững vàng tiếp được Maito Gai Mộc Diệp Toàn Phong, ngay sau đó bỗng nhiên vung ra quyền trái hướng phía Maito Gai đập tới.

Maito Gai hai tay che ở trước ngực, kích phát Chakra cường hóa thân thể, nhưng vẫn bay ngược đến mười mét bên ngoài.

"Còn không cần toàn lực à, không cần tiếp tục nhưng liền không có thời cơ." Đệ tứ Yondaime Raikage nắm chặt quyền đầu nói.

Võ Đạo Hội trước đó, tại Nhẫn Giới bên trên, Maito Gai danh khí là muốn so Obito bọn họ lớn hơn một chút.

Một là Maito Gai với đặc biệt, chiến đấu cho tới bây giờ đều chỉ dùng Thể thuật, hai là Maito Gai chiến tích đặc biệt khoa trương, mười tuổi thời điểm liền khuất nhục mấy vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Đệ tứ Yondaime Raikage cho rằng Maito Gai cùng Obito Kakashi thực lực bọn hắn sẽ không chênh lệch quá nhiều, hiện tại hẳn là còn không có sử dụng toàn lực, chỉ là thăm dò tính công kích.

"Ha-Ha, " Maito Gai cười ha hả. Có Chakra bảo hộ, lại thêm Nham Chi Hô Hấp gia trì, vừa mới một kích kia cũng không có nhường hắn thụ thương, ngược lại là nhường Maito Gai chiến đấu nhiệt tình hoàn toàn kích phát ra tới.

"Ta muốn chính là như vậy chiến đấu a, tiếp xuống cũng là Konoha lục sắc mãnh thú đăng tràng thời điểm!"

"Bát Môn Độn Giáp, Cảnh Môn, mở!"

Chiến ý sôi trào Maito Gai lúc này liền mở ra thứ sáu môn, trong thân thể Chakra lượng phi tốc đề bạt.

Đồng thời Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Bát Môn Độn Giáp mang đến Chakra phi tốc thiêu đốt, tăng lên trên diện rộng lấy Maito Gai thân thể năng lực.

Thứ sáu môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng mở, Maito Gai trên thân khí thế trở nên thập phần cường đại, liền liền trên khán đài các Ninja cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Thật cường đại khí tràng, cái này Maito Gai cũng không thể so với Obito bọn họ đơn giản a."

Trên khán đài các Ninja âm thầm vì Maito Gai khí thế khủng bố cảm thấy kinh hãi.

Khí thế kia, không cần đánh đều biết Maito Gai Nhẫn Giới cường giả thực lực.

"Có chút ý tứ."

Đệ tứ Yondaime Raikage cảm thụ được Maito Gai khí thế, lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, đem sớm ngưng tụ tốt Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra.

"Lôi Độn Chakra hình thức!"

Tư

Lốp bốp! !

Nương theo lấy thân thể bị loá mắt lam sắc lôi quang nơi bao bọc, Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân dâng lên vô cùng khí thế khủng bố.

Đối mặt đủ để đánh bại Nhẫn Giới cường giả siêu cấp thiên tài, Đệ tứ Yondaime Raikage cho tôn trọng, lần thứ nhất tại Võ Đạo Hội bên trên nghiêm túc dùng ra Lôi Độn Chakra hình thức.

"Là Yondaime Raikage đại nhân Lôi Độn Chakra hình thức, chiến đấu kết thúc!"

Có Làng Mây trông thấy toàn thân tuôn ra lôi quang Đệ tứ Yondaime Raikage, lúc này liền cho Maito Gai phán tử hình.

Điều này đại biểu Đệ tứ Yondaime Raikage bắt đầu nghiêm túc chiến đấu, Lôi Ảnh cấp Ninja bắt đầu nghiêm túc, Maito Gai làm sao chịu nổi.

Sưu! Sưu!

Thân thể hai người đồng thời tại biến mất tại chỗ, một lam một lục thân ảnh bắt đầu ở chiến đấu sân bãi bên trên qua lại chớp động."Triều Khổng Tước "

Maito Gai nắm đúng thời cơ tại song quyền ngưng tụ đại lượng Chakra, không ngừng tốc độ cao khua tay quyền đầu, quyền đầu lôi cuốn lấy nóng rực hỏa diễm cùng không khí ma sát sinh ra tiếng nổ đùng đoàng, như là liên tiếp chói lọi pháo hoa, hướng Đệ tứ Yondaime Raikage tật bắn đi.

Nhưng mà, Đệ tứ Yondaime Raikage tốc độ vượt quá tưởng tượng, cho dù là Triều Khổng Tước có không Tiểu Phạm hạng, Đệ tứ Yondaime Raikage vẫn là rất nhẹ nhàng rời đi phạm vi công kích.

Hỏa diễm toàn bộ nện rơi trên mặt đất, để mặt đất hóa thành đất khô cằn."Lôi Ngược Thủy Bình!"

Đệ tứ Yondaime Raikage không thích bị động, lập tức liền phát động phản kích, mang theo khủng bố lôi điện thủ đao trực kích Maito Gai bên cạnh eo.

"Konoha thủ đao!" ①

Phát hiện không có cách nào tránh ra sau Maito Gai lựa chọn cùng Đệ tứ Yondaime Raikage liều mạng, đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên bàn tay, hướng phía đánh tới lôi điện thủ đao chém tới.

Ầm ầm! !

Hai người chỗ bộc phát ra lực lượng kinh khủng đem dưới chân thổ địa chấn động đến tứ phân ngũ liệt, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay.

Cái này lực lượng kinh khủng nhường trên khán đài các Ninja một trận líu lưỡi.

Va chạm nhau triệt tiêu không ít lực lượng đều khủng bố như vậy, nếu là đánh vào trên thân người này không được đầy đất đều là.

Hai người không có giằng co quá lâu, nửa giây Đệ tứ Yondaime Raikage liền bộc phát ra kinh khủng hơn Lôi Độn lực lượng, trên đầu sợi tóc đều bời vì cái này lực lượng kinh khủng mơ hồ có dựng thẳng lên xu thế.

Ầm

Maito Gai lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

"Ha ha ha! !"

Maito Gai lại lần nữa lộ ra nụ cười, cho dù là thủ chưởng chảy ra máu tươi, cho dù là rơi vào hạ phong, hắn vẫn là tại cười.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, cái này dự khuyết Lôi Ảnh giống như không như trong tưởng tượng mạnh a.

Maito Gai dự đoán là Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức mới có thể cùng dự khuyết Lôi Ảnh đối kháng chính diện.

Kết liễu hắn hiện tại chỉ là thứ sáu môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng không có so Đệ tứ Yondaime Raikage kém quá nhiều, chỉ là phương diện tốc độ lạc hậu hơi nhiều một ít.

"Như vậy tiếp xuống Konoha Thương Lam Mãnh Thú muốn đăng tràng!"

"Bát Môn Độn Giáp, Kinh Môn, mở!" ④

Nương theo lấy Maito Gai thấp tiếng rống giận, vô cùng cường đại Chakra ở trên người bạo phát, hắn vốn là khí thế cường đại lại lần nữa phi tốc kéo lên, đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh phong.

Trên khán đài Làng Mây các Ninja cảm nhận được cái này cuồng bạo khí tức khủng bố biểu lộ cực tốc biến hóa

Vừa mới Maito Gai biểu hiện ra thực lực đã để bọn họ kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Maito Gai còn có thể càng mạnh!

Liền liền trên đài cao Ảnh giả nhóm tại cảm nhận được cái này khí thế khủng bố sau đều sắc mặt hơi đổi, PS: Công thức trên sách từng có Hỏa Ảnh cấp Chakra miêu tả, ta viết một cái Lôi Ảnh cấp Ninja cũng không tính quá phận đi.

Không biết có phải hay không là hôm qua chịu quá muộn duyên cớ, hôm nay trạng thái rất kém cỏi, cả ngày đều cảm giác không có tinh thần gì, cũng không có khí lực gì, chỉ có một chương. 4

Mặt khác mặt dày mày dạn cầu một phiếu cuối tháng, khoảng cách Khinh Tiểu Thuyết Nguyệt Phiếu phân loại mười vị trí đầu chỉ có một điểm khoảng cách..