Chương 645: Trú Hổ xé Lôi Nhẫn

Chương 645: Trú Hổ xé Lôi Nhẫn

Oanh

Hô hô! !

Maito Gai đột nhiên bộc phát ra lực lượng quá mức khủng bố, dưới chân thổ địa không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại phi tốc rạn nứt, đá vụn vẩy ra, bụi đất tung bay, hình thành một vòng lại một vòng hình vòng vết rách, hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Mạnh đại trùng kích lực đem Đệ tứ Yondaime Raikage quần áo trên người thổi đến soạt rung động, không trung đá vụn cùng bụi mù nhường Đệ tứ Yondaime Raikage không thể không nheo mắt lại.

"Làm sao lại, cỗ khí thế này!"

Cảm thụ được Maito Gai thân thể bên trên truyền đến cảm giác áp bách Đệ tứ Eru ra kinh ngạc biểu lộ.

Nếu như nói Lục Môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai nhường Đệ tứ Yondaime Raikage cảm thấy kinh diễm cùng hoan hỉ lời nói.

Như vậy thất môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai cũng là kinh hãi.

Hiện tại Maito Gai chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể khiến người ta cảm thấy hắn là một cường giả, bởi vì hắn trên thân Chakra quá cường đại.

Sưu

Toàn thân tản ra lam sắc hơi nước Maito Gai đột nhiên xông ra, phút chốc công phu liền vọt tới Đệ tứ Yondaime Raikage trước người, vung ra nặng nề nhất quyền. 2

Lôi Độn Chakra hình thức dưới Đệ tứ Al Ain vì Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa, có vượt qua thường nhân phản ứng, lúc này liền vung ra bị lam sắc lôi điện kiện hàng quyền đầu nghênh đón.

Ầm

Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên.

Cảm nhận được quyền đầu truyền đến đau đớn, Đệ tứ Eru ra khó có thể tin biểu lộ.

Bành

Sau một khắc, Đệ tứ Yondaime Raikage bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở sân bãi biên giới trên vách tường, ở trên vách tường lưu lại một hố to.

"Hắn lực lượng cư nhiên như thế cường đại!"

Đệ tứ Ngả Phi nhanh bò lên, đen kịt khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng bị siêu việt.

"Làm sao có thể! Yondaime Raikage đại nhân thế mà tại Thể thuật đọ sức bên trên rơi vào hạ phong."

Trên khán đài Làng Mây Ninja đều là lộ ra không dám tin biểu lộ.

Đây chính là bọn họ Vân Ẩn thôn dự khuyết Lôi Ảnh, có đảm nhiệm Ảnh giả một trong chức Lôi Ảnh Cấp Cường Giả."Gai hắn mạnh như vậy a!" Ahinami Raido kinh hãi.

Không phải áp lực lớn đến không có thời gian chơi ngày ngày tu luyện à, hắn nhìn Maito Gai cái này cũng không giống so Đệ tứ Yondaime Raikage yếu bộ dáng. ②

"Yondaime Raikage đại nhân là sẽ không thua, hắn còn không có phát huy ra thực lực chân chính, khi hắn toàn lực sử dụng Lôi Độn Chakra hình thức tóc hội dựng thẳng lên tới." ②

Có đối Lôi Độn Chakra hình thức tương đối hiểu biết Làng Mây Thượng Nhẫn đứng ra nói ra.

"! ! "

Phảng phất là vì nghiệm chứng Làng Mây người xem lời nói một dạng, Đệ tứ Yondaime Raikage quát to một tiếng trực tiếp đem trên người có chút tàn phá quần áo hướng lên trời bên trên ném đi, toàn thân Lôi Độn Chakra bạo phát, đem Lôi Độn Chakra hình thức thôi phát đến cực hạn.

Tại cường đại Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa dưới, Đệ tứ Yondaime Raikage bắp thịt trở nên càng thêm sung mãn hữu lực, dưới làn da mơ hồ có thể thấy được huyết mạch phẫn mở đầu, trên đầu mỗi một cây sợi tóc đều bút dựng thẳng, trên thân khí thế lại lần nữa mạnh lên.

Lúc này, Maito Gai vừa lúc lại lần nữa xông lên.

"Trọng Lưu Bạo!"

Đệ tứ Yondaime Raikage đem đại lượng Chakra tập trung ở tay phải cùi chõ chỗ, tay trái chống đỡ lấy tay phải, cực tốc hướng phía chạy tới Maito Gai khuỷu tay qua.

"Konoha hỏng nham thăng!"

Maito Gai đồng dạng đưa cánh tay cong lên, nơi tay khuỷu tay chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra, lấy khuỷu tay đối khuỷu tay.

Oanh

Vô luận là Đệ tứ Yondaime Raikage cực hạn Lôi Độn Chakra hình thức vẫn là Maito Gai Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp đều có không thể tầm thường so sánh lực lượng.

Cái này hai cỗ lực lượng kinh khủng phát sinh va chạm, trong nháy mắt dẫn bạo ra một cỗ cự đại trùng kích.

Khán đài người xem tại cái này cỗ cường đại trùng kích vào đều bị thổi tóc không ngừng hướng về sau lướt tới, không có lấy được vật thể càng là trực tiếp bị cái này trùng kích đưa đến trên trời.

Ầm

Đệ tứ Ngả Phi nhanh hướng về sau cắm đi ngược lại, lại lần nữa nện vào một phương hướng khác sân bãi biên giới.

"Dạng này đều không đủ à." Đệ tứ Yondaime Raikage trong lòng hãi nhiên.

Hắn đã đem tự thân Lôi Độn phát huy đến cực hạn, dù vậy còn là không bằng Maito Gai.

Maito Gai hiện tại lực lượng đến tột cùng là mạnh bao nhiêu a.

"Ha-Ha!"

Cùng Đệ tứ Yondaime Raikage quyền quyền đến thịt Thể thuật đối bính nhường Maito Gai vô cùng thoải mái, nhịn không được lộ ra nụ cười. Bất quá Maito Gai cũng không có vì vậy mà cho Đệ tứ Yondaime Raikage cơ hội thở dốc, cười đồng thời Maito Gai đột nhiên truy kích tiến lên.

Thứ bảy môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức mang đến lực lượng rất mạnh, lấy hắn bây giờ cường độ thân thể không nên thời gian dài duy trì, đến mau chóng kết thúc chiến đấu.

Đệ tứ Yondaime Raikage sắc mặt trở nên khó coi, sự tình phát triển có chút vượt quá hắn dự liệu.

Chẳng lẽ hắn muốn thua?

Không đợi Đệ tứ Yondaime Raikage suy nghĩ càng nhiều, hắn liền trông thấy cực tốc vọt tới Maito Gai.

"Lôi Ngược Thủy Bình Chiyo múa!" ②

Đệ tứ Yondaime Raikage đành phải bạo phát toàn thân Chakra, đem cường độ cao điện lưu ngưng tụ tại trên bàn tay, làm lấy sau cùng phản kháng.

Một chiêu này là hắn lớn nhất có tự tin Thể thuật một trong, mặc dù chỉ là cấp C, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage đã đem tu luyện tới cực hạn, cho dù là Vĩ Thú, hắn cũng có tự tin chém ra.

Nếu như một chiêu này đều không có thể làm sao đến Maito Gai, như vậy Đệ tứ Yondaime Raikage diệp thua tâm phục khẩu phục.

Đang đến gần Đệ tứ Yondaime Raikage thời điểm, Maito Gai đã sớm ngưng tụ tốt Chakra hai tay đột nhiên vỗ.

Rống

Không khí phảng phất bị một loại lực lượng vô hình đè ép đến cơ hồ ngưng kết, ngay sau đó lại như cùng Hỏa Sơn bạo phát đồng dạng phun trào, một cỗ cường đại khí lãng trong nháy mắt bạo phát đi ra, khí lưu huyên náo tiếng như cùng Hổ Khiếu đồng dạng nhiếp nhân tâm phách.

"Trú Hổ ——!" ②

Nương theo lấy Maito Gai thấp tiếng rống giận, một cái từ thuần túy không khí áp súc mà thành cự đại Mãnh Hổ ầm vang thành hình, hình thái rất thật cùng cực, mắt hổ trợn lên, răng nanh hoàn toàn lộ ra, quanh thân còn quấn mắt trần có thể thấy sóng chấn động văn.

Hô

Maito Gai chỉ là đánh ra Trú Hổ, trong nháy mắt này, vô cùng khủng bố trùng kích sinh ra.

Khoảng cách sân bãi gần nhất trọng tài cần dùng Chakra tài năng ổn định thân hình.

Vì phòng ngừa cỗ lực lượng này thương tổn đến người bình thường người xem, Nhẫn Tông công tác nhân viên khởi động kết giới.

Ầm ầm! !

Hổ Hình pháo không khí cùng lôi điện thủ đao đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, toàn bộ sân bãi phía dưới phảng phất là chôn mảng lớn Khởi Bạo Phù, mặt đất chấn động kịch liệt, hòn đá vẩy ra.

Trong chớp mắt một cái cự đại hầm động liền hình thành.

"A... A! !"

Đệ tứ Yondaime Raikage diện mục dữ tợn, bàn tay phải bời vì Trú Hổ mạnh đại uy lực vỡ ra mấy đạo lỗ hổng lớn chảy ra máu tươi, lại bởi vì Lôi Độn Chakra tốc độ cao khôi phục năng lực chữa trị.

Lặp đi lặp lại tàn phá dưới, Đệ tứ Yondaime Raikage thủ chưởng rất nhanh liền biến thành máu me đầm đìa Huyết Thủ.

Đệ tứ Yondaime Raikage đem hết toàn lực muốn phát huy ra càng cường lực hơn lượng.

Hắn là dự khuyết Lôi Ảnh, đứng tại Võ Đạo Hội bên trên là đại biểu Vân Ẩn thôn, hắn có thể nào như vậy thất bại. . .

Oanh

Đệ tứ Yondaime Raikage không cách nào lại kiên trì, thân thể cực tốc bay rớt ra ngoài, lại là ném ra một cái hố to, các vị trí cơ thể không ngừng chảy ra máu tươi.

Cho dù Đệ tứ Yondaime Raikage lại thế nào kiên cường, hắn tâm tình cũng không có cách nào chuyển hóa làm Chakra hoặc là lực lượng

Tại Maito Gai thất môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra lực lượng kinh khủng phía dưới, hắn không có cùng tranh tài thực lực.

Maito Gai thở dài một hơi, cấp tốc quan bế Bát Môn Độn Giáp, rời khỏi Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Moyu lão sư một mình chiến đấu sự tình sẽ không còn có!"

Maito Gai trong lòng lặng yên nói, chợt liền lộ ra rực rỡ nụ cười, đối trên đài cao Moyu giơ ngón tay cái lên.

Hắn rốt cục trở nên lớn mạnh một chút, tuy nhiên so ra kém Moyu lão sư, nhưng đã có tư cách trở thành hắn trợ lực.

"Đại ca!"

Quan chiến Killer Bee đồng tử phi tốc khuếch trương, vô ý thức liền muốn đứng người lên phóng tới thông đạo.

Không đợi Nhẫn Tông công tác nhân viên ngăn cản, Nagato liền lách mình ngăn tại Killer Bee trước mặt đường

"Sẽ có người tiễn hắn qua trị liệu, ngươi bây giờ quá khứ là muốn làm gì."

Killer Bee muốn muốn đẩy ra Nagato, nhưng Killer Bee đánh giá sai Nagato thực lực.

Dựa vào cường đại Chakra, Nagato nguyên địa không nhúc nhích tí nào, thần sắc lạnh nhạt nhìn lấy Killer Bee.

Killer Bee lúc này mới nhớ tới trước mắt ngăn trở người khác là đã từng có Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài danh hào Nagato.

Tại sao là đã từng đâu, bời vì Kakashi bọn họ biểu hiện ra thực lực quá kinh người, vốn là có tranh luận thứ nhất tranh luận càng lớn

Bất quá đối với Killer Bee đến nói có đúng hay không thứ nhất đều như thế, dám ngăn trở hắn cứu đại ca vậy liền chơi hắn.

"Maito Gai chiến thắng!"

Lúc này trọng tài tuyên bố chiến đấu, Y Liệu Nhẫn Giả hạ tràng đem thụ thương Đệ tứ Yondaime Raikage tiến hành đơn giản cứu trợ sau đó khiêng đi.

Thấy đại ca được trị liệu, Killer Bee lúc này mới tỉnh táo lại, ngồi trở lại qua.

"Konoha Ninja. . ."

Killer Bee nhìn một chút Kakashi. Hắn một vòng này đối thủ là Kakashi, vừa vặn cũng là Konoha Ninja. ① phát giác được Killer Bee ánh mắt, Kakashi bất vi sở động.

Đều thực lực này, muốn phân ra một cái thắng bại, vốn sẽ rất khó lưu thủ, chớ nói chi là bọn họ còn cùng Đệ tứ Yondaime Raikage có tư nhân ân oán. 2

Nếu là Killer Bee có thể có thực lực đem hắn đả thương, Kakashi cũng sẽ không đối với cái này có cái gì lời oán giận, chỉ hội cảm thấy mình tu hành còn chưa đủ.

Trên khán đài, Làng Mây Ninja ngồi khu vực lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Người nào cũng không nghĩ tới hội là như thế này một loại kết quả.

Đệ tứ Yondaime Raikage chẳng những không có chiến thắng, ngược lại bị Maito Gai đánh thành trọng thương.

Trái lại Maito Gai, không chỉ có thắng chiến đấu, mà lại trừ ban đầu lúc ăn một điểm thua thiệt, trên thân không có rõ ràng thương thế.

"Quả thực là quái vật." Một tên Vụ Ẩn cảm thán nói.

Mười tuổi liền đánh thắng Nhẫn Đao chúng, mười lăm tuổi lại lực bại dự khuyết Lôi Ảnh, cái này tốc độ phát triển không hề giống là thuần phác Thể thuật Ninja a.

Bình thường tới nói, Thể thuật Ninja trưởng thành là lại so với nhẫn thuật hình càng chậm một chút, bởi vì là thiên tài có thể nhìn một lần nhẫn thuật phóng thích quá trình liền học được nhẫn thuật, nhưng không có khả năng chỉ làm một cái chống đẩy liền có được cường đại thể phách.

Có thể hiện thực bày ở trước mắt, mọi người cũng không có cách nào không tin, sự thật chứng minh Thể thuật Ninja cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

Bốn phía Ninja đều lộ ra tán đồng thần sắc.

Cứ việc trước một vòng Shisui, Kakashi, Obito biểu hiện đều cực kỳ xuất sắc, nhưng so với hôm nay Maito Gai đều thất sắc rất nhiều.

"Tuổi còn nhỏ liền đem Bát Môn Độn Giáp tu luyện được cường đại như thế, nếu là ngày sau mở ra thứ tám môn, chỉ sợ chỉ có Nhẫn Giả Chi Thần có thể chống lại." ①

Ōnoki mặt ngoài bất động thanh sắc, trong nội tâm lại là có chút không dễ chịu.

Hắn biết Bát Môn Độn Giáp, nhìn ra Maito Gai vừa mới dùng ra là thứ bảy môn.

Cứ việc thứ tám môn đại giới là tử vong, có thể thời gian ngắn Nhẫn Giả Chi Thần thực lực cũng là một cái không nhỏ bài.

"Thật mạnh Thể thuật." Rasa âm thầm kinh hãi, nội tâm có chút may mắn.

Còn tốt Maito Gai là số một, không có khả năng cùng hắn đụng tới, không phải vậy hắn thật đúng là không nhất định có thể thắng Maito Gai.

Bởi vì hắn thực lực cũng chính là hơi so Đệ tứ Yondaime Raikage mạnh hơn một chút, coi như có thể thắng Maito Gai, cũng là rất khốc liệt thắng lợi, đối với một cái Ảnh giả tới nói không tính một cái có mặt mũi sự tình. ⑨

"Nagato. Đời Thủy Ảnh biểu lộ vi diệu.

Nguyên bản hắn không lo lắng cho mình chiến đấu, nhưng nhìn lấy Maito Gai cái này khoa trương tốc độ tiến bộ, Đệ tam Thủy Ảnh cảm giác có chút không ổn.

Nếu là Nagato cũng dạng này, kết quả kia thật khó mà nói.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất trung đẳng đề bạt, ngẫu nhiên kỹ năng rút ra quyển trục toái phiến S+(tinh thông cấp)×2, Thể thuật cảm ngộ đề bạt ) tại Maito Gai chiến đấu kết thúc trong nháy mắt, Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ vượt qua này một điểm cuối cùng tiến độ, tiến hành tiến độ kết toán.

Mà lại bởi vì Moyu trên thân còn thừa lại một cái ngẫu nhiên toái phiến, vừa dễ dàng hợp thành một cái ngẫu nhiên S+ Kỹ Năng Quyển Trục.

Bởi vì là ở nơi công cộng, Moyu không có vội vã hợp thành quyển trục tiến hành rút ra, một cái ngẫu nhiên S+ kỹ năng mà thôi, không cần thiết như vậy E

"Chờ tin tức tại Nhẫn Giới truyền khắp sau hẳn là còn có thể lại tăng trưởng một đợt." Moyu nghĩ đến.

Danh khí đối Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ rất hữu dụng, so Obito nhân sinh nhiệm vụ nhu cầu cao hơn.

Bời vì muốn làm Hỏa Ảnh các loại yêu cầu rất nhiều, danh vọng cùng thực lực chỉ là một mặt, còn có làm việc năng lực, Năng Lực Lãnh Đạo chờ một chút một hệ liệt yêu cầu.

Mà Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ thực chỉ có hai cái yếu tố, một cái là thực lực, một cái khác cũng là danh khí.

Moyu sở dĩ sẽ làm lần này Võ Đạo Hội, đệ tử nhân sinh nhiệm vụ cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

"Số chín tuyển thủ Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân đối chiến. . ."

Đối trận tiến hành đơn giản sau khi sửa, tiếp tục tranh tài, trọng tài đọc lên trận chiến đấu tiếp theo bảng danh sách.

"Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân chiến thắng!"

Dựa vào cực mạnh Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, Tam Đại Lôi Ảnh rất nhẹ nhàng liền đem đối thủ đánh bại, kết thúc chiến đấu.

Trở lại phòng nghỉ Maito Gai thấy cảnh này, vô ý thức nắm chặt quyền đầu, có chút hưng phấn.

Vòng tiếp theo đối thủ của hắn sẽ là so dự khuyết Lôi Ảnh càng mạnh Tam Đại Lôi Ảnh. ③

"Số mười bảy tuyển thủ Uchiha Shisui đối chiến hai mươi bốn hào tuyển thủ Karatachi Yagura!"

Shisui nghe được chính mình tên, cùng Obito bọn họ giản đánh đơn một cái bắt chuyện liền hướng đi chiến đấu sân bãi.

Nên làm chuẩn bị hắn đều làm, tiếp xuống có thể hay không thắng liền nhìn thực lực.

Vụ Ẩn người xem cùng Konoha người xem nghe được nhà mình thôn làng Ninja tên, nhao nhao tập trung tinh thần nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

"Yagura đại người không thể thua a?" Có Vụ Ẩn Ninja thầm nói.

"Yagura đại nhân làm sao lại thua, hắn nhưng là thôn làng trừ Đệ Tam Mục đại nhân bên ngoài Tối Cường Nhẫn Giả."

Có Vụ Ẩn Ninja sau khi nghe được phản bác.

Nói thầm tên kia Vụ Ẩn Ninja chưa có trở về đỗi, trầm mặc không có trả lời.

Loại chuyện này hắn đương nhiên biết, thế nhưng là Lôi Ảnh dự khuyết không phải cũng bại bởi Konoha thiên tài Maito Gai.

Lần này Konoha thiên tài quá tà môn, một cái so một cái đồ biến thái..