Chương 646: Có thể khiến người ta trụ lực thụ thương huyễn thuật 

Chương 646: Có thể khiến người ta trụ lực thụ thương huyễn thuật 

Chiến đấu sân bãi bên trên, Shisui cùng Karatachi Yagura dọn xong tư thế chiến đấu.

"Không biết gia hỏa này có phải hay không giống như Maito Gai giấu bài."

Karatachi Yagura nhìn qua Shisui con ngươi màu tím bên trong tràn đầy cẩn thận.

Trước đó Karatachi Yagura là không thèm để ý trận chiến đấu này, hắn càng để ý là Bát Cường chiến.

Nếu như Karatachi Yagura tấn cấp Bát Cường, đối thủ của hắn lại là hai ngày cái cân chi Ōnoki.

Đệ tứ Yondaime Raikage thảm bại cải biến Karatachi Yagura ý nghĩ.

Shisui cùng Maito Gai một dạng cất giấu cường đại bài khả năng rất nhỏ, nhưng cũng không phải là không có khả năng

Karatachi Yagura có thể không muốn bởi vì nhất thời chủ quan mà bại bởi một tên tiểu bối.

"Thật mạnh khí tức." Shisui một bên cảm giác, một bên trong đầu nhớ lại Karatachi Yagura tình báo cùng mình chế định kế hoạch tác chiến.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng Shisui lập tức hướng Nhãn Bộ rót vào Chakra, trực tiếp mở ra Mangekyo Sharingan.

Karatachi Yagura thực lực chưa hẳn tại Đệ tứ Yondaime Raikage phía dưới, đối mặt loại này cường giả, một cái chủ quan liền có thể dẫn đến chiến bại, nhất định phải ngay từ đầu liền lấy ra toàn lực.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Karatachi Yagura phi tốc kết ấn ngưng tụ Chakra, tại Karatachi Yagura lượng lớn Thủy thuộc tính Chakra tác dụng dưới, cơ hồ là phút chốc, chiến đấu sân bãi liền tràn ngập nồng vụ.

Cho dù là Shisui đã mở ra Mangekyo Sharingan, y nguyên vô pháp xem thấu cái này che kín Chakra nồng vụ, từ đó phát hiện Karatachi Yagura tung tích.

"Không hổ là Vụ Ẩn Thôn nổi tiếng Nhẫn Giới bí thuật, loại tình huống này Kiến Văn Sắc cũng không có cách nào tiến hành định vị."

Shisui thử nghiệm dùng Kiến Văn Sắc qua cảm giác Karatachi Yagura Chakra, dùng cái này cảm giác được Karatachi Yagura vị trí, kết quả cũng thất bại.

Hiện tại toàn bộ nồng vụ đều tràn ngập Karatachi Yagura Chakra, căn bản là không có cách lấy Chakra xuất phát cảm giác được Karatachi Yagura vị trí.

Bất quá Shisui cũng không có bối rối, Kiến Văn Sắc cũng không phải là phổ thông cảm giác nhẫn thuật.

Cho dù không thể cảm giác được địch nhân vị trí, hắn cũng có thể lợi dụng Kiến Văn Sắc đến tăng cường chính mình giác quan, để cho mình không dễ dàng bị đánh lén.

Mà lại, đang mở qua Karatachi Yagura tình báo về sau, Shisui đã sớm dự liệu được cùng loại tình huống, đồng thời nghĩ đến phá cục chi pháp."Thông Linh Chi Thuật!"

Shisui kết ấn bỗng nhiên đánh ra mặt đất, đem Zoroark triệu hoán đi ra.

"Chấp hành số một kế hoạch."

Hoàn thành Thông Linh Thuật sau Shisui lập tức nói ra.

Zoroark gật gật đầu, thế là bắt đầu lợi dụng chính mình Tâm Linh Cảm Ứng đang chiến đấu trong sân không ngừng nói chuyện.

"Karatachi Yagura, nghe nói ngươi hài tử đều có, có thể hay không nói cho một chút ta ngươi bảo dưỡng bí pháp."

"Vẫn là nói ngươi mặt em bé là di truyền à, ngươi hài tử cũng giống như ngươi đáng yêu?"

Chia xong Thủy Phân Thân chuẩn bị tiến công Karatachi Yagura: . . .

"Người nào thanh âm, mà lại vô pháp phán đoán phương vị." Karatachi Yagura đè xuống khó chịu trong lòng, trong đầu phi tốc tiến hành phân tích.

Biến âm thanh tại Ninja bên trong không tính là gì hiếm lạ năng lực  khiến cho Karatachi Yagura không hiểu là hắn vô pháp từ thanh âm phán đoán đối phương vị trí.

Cái này rất lợi hại không hợp lý, phải biết hắn nhưng là trải qua Vụ Ẩn huấn luyện đặc thù, tại trong sương mù dày đặc thanh âm cũng là ánh mắt hắn.

Tiếp lấy Shisui cùng Zoroark tách ra bắt đầu chạy, mà lại Zoroark còn đang không ngừng quấy rối Karatachi Yagura  khiến cho Karatachi Yagura vô pháp làm ra chính xác phán đoán.

Tán

Bị phiền đến không được Karatachi Yagura chủ động tán đi nồng vụ.

Sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật chủ yếu là muốn phế bỏ đối phương Sharigan, đồng thời cho đối phương trên tâm lý áp lực.

Vừa mới loại tình huống đó, hắn đều không có cách nào hảo hảo tiến công, cũng không cần thiết lãng phí Vụ Ẩn Chi Thuật Chakra.

"Là cái kia Thông Linh Thú?"

Karatachi Yagura nắm chặt thiết bổng, nhìn chằm chằm Shisui cách đó không xa Zoroark.

Hắn biết Shisui có Thông Linh Thú, bất quá Thông Linh Thú cụ thể tình báo không nhiều, không nghĩ tới còn có loại này Quỷ Dị Năng Lực

Nồng vụ tiêu tán, khán giả cũng lần nữa khôi phục đối với chiến đấu sân bãi tầm mắt.

"Vừa mới xảy ra chiến đấu sao?"

Có người xem nhìn lấy không có chút nào biến hóa chiến đấu trận phát ra nghi vấn.

Trừ thêm ra một cái Đại Hồ Ly, sau đó song phương vị trí có chút biến hóa, trừ cái đó ra, sân bãi thế mà không có có nhận đến một tia phá hư, cái này tại cao cấp Ninja chiến đấu là rất ít gặp.

Dù sao cao cấp Ninja nhất quyền nhất cước đều có thể đá vụn Băng, rất khó không đối sân bãi tạo thành phá hư.

"Đương nhiên, mà lại khẳng định là một trận cực kỳ hung hiểm giao phong!" Có Ninja đứng ra nói ra. ②

"Thuấn Thân Shisui có cực cao huyễn thuật mức độ, mà Sharigan huyễn thuật là nhất định phải đối mặt mới có hiệu quả, tại Vụ Ẩn trong sương mù dày đặc, Sharigan hội mất đi tác dụng.

Không biết cái này Thuấn Thân Shisui làm dùng cái gì khủng bố thủ đoạn, thế mà nhường Karatachi Yagura chính mình tán đi nồng vụ, trực diện Sharigan huyễn thuật uy hiếp." ②

"Thì ra là thế."

Có cao thủ giải thích, chiến đấu trong nháy mắt trở nên dễ hiểu đứng lên.

Đông đảo xem thi đấu Ninja nhao nhao cảm khái, cường giả ở giữa chiến đấu quá mức hung hiểm, bình tĩnh như vậy dưới tấm hình lại ẩn giấu đi một trận kịch liệt giao phong. ①

"Hỏa Độn  diệt thế chi viêm!"

Zoroark thanh âm lại lần nữa tại Karatachi Yagura trong lòng vang lên.

Nghe được như thế khoa trương nhẫn thuật tên, Karatachi Yagura vô ý thức liền đem ngưng tụ lượng thật là lớn Chakra chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra

Sau một khắc, vô biên hắc sắc liệt diễm từ Zoroark trong miệng phun ra, cực tốc hình thành một mảnh hắc sắc biển lửa, cực tốc tiếp theo Karatachi Yagura. 1

Karatachi Yagura mí mắt nhảy nhót.

Cái quỷ gì, Uchiha Shisui cái này Thông Linh Thú thế mà mạnh như vậy?

Ngay tại Karatachi Yagura muốn toàn lực sử dụng Thủy Độn tới cái này khủng bố Hỏa Độn thời điểm, trong cơ thể hắn Chakra bị tam vĩ nhiễu loạn, tiếp lấy Karatachi Yagura mắt bên trong thế giới phi tốc biến hóa.

Nguyên bản nhanh lan tràn tới Hắc Viêm biến mất, chỉ có một cái cao hơn ba mét Hào Hỏa Cầu dằng dặc hướng phía hắn đập tới.

"Lại là huyễn thuật. . . Cái này là làm sao làm được?"

Karatachi Yagura chau mày, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Huyễn thuật là Ninja tam đại kiến thức cơ bản một hạng, Karatachi Yagura làm Vụ Ẩn đỉnh cấp cường giả, tự nhiên không có khả năng không hiểu.

Bình thường huyễn thuật phạm vi càng rộng, càng dễ dàng phá giải, cho dù là tinh thông huyễn thuật Thượng Nhẫn chỗ phóng thích phạm vi lớn huyễn thuật, thuần thục nắm giữ giải trừ huyễn thuật Trung Nhẫn đều có thể tự hành giải trừ.

Vừa mới Zorua cùng hắn cách đều vượt qua hơn trăm mét, hắn thế mà không thể tự hành phá giải, vẫn là dựa vào tam vĩ hỗ trợ. ②

"May mà ta hiện tại là Jinchuriki, không phải vậy đồng thời đối mặt hai đại huyễn thuật cao thủ, thực lực mạnh hơn cũng không có cách nào phát huy."

Karatachi Yagura trong lòng có chút may mắn.

Ninja thực lực không giống như là sổ tự, hai liền nhất định so nhất đại.

Ninja ở giữa không chỉ có khắc chế quan hệ, cũng bởi vì nắm giữ năng lực khác biệt tại một mình tác chiến bên trong có lấy khác biệt biểu hiện.

Huyễn thuật cường giả một chọi một hội rất mạnh, bời vì một mình tác chiến bên trong một khi bên trong huyễn thuật, dù là không có trực tiếp bị thua, cũng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn ở sau đó trong chiến đấu rơi vào hạ phong.

Tại Hào Hỏa Cầu sắp đập tới thời điểm, Karatachi Yagura Thủy Phân Thân sử dụng Thủy Độn đem Hào Hỏa Cầu ngăn trở.

"Rất lợi hại đáng tiếc, ngươi đụng phải là thân là Jinchuriki ta."

Karatachi Yagura bản thể nắm chặt thiết bổng, hướng phía Shisui chạy như bay.

Shisui bài không tệ, nếu như không là đụng phải có thể rất hoàn mỹ chưởng khống Vĩ Thú Chakra hắn, liền xem như Đệ tam Thủy Ảnh đến, cũng có khả năng tại Shisui trên thân lật xe.

Dù sao Đệ Tam Mục lớn tuổi, các phương diện đều không thể so với lúc trước.

"Quả nhiên vô dụng a, vậy chỉ có thể thử một chút Mangekyou năng lực." Shisui gặp Zoroark huyễn thuật bị phá giải cũng không có kinh ngạc.

Moyu cho ra tuyển thủ bên trong có một đầu "Karatachi Yagura hư hư thực thực trở thành tam vĩ Jinchuriki" .

Shisui từ trước đến nay đều là lấy tình huống xấu nhất tới suy đoán chiến đấu, tại hắn tưởng tượng bên trong, Karatachi Yagura là một vị có thể có được Vĩ Thú trợ giúp hoàn mỹ Jinchuriki.

Sưu

Shisui sử dụng Thuấn Thân Thuật nghênh đón, tại khoảng cách song phương rút ngắn đến năm mét bên trong lúc, Shisui mắt trái Chakra bạo phát.

Chạy bên trong Karatachi Yagura đột nhiên dừng lại, một cái trong thoáng chốc liền tới đến một cái có huyết sắc bầu trời thế giới.

"Lại là huyễn thuật?"

Karatachi Yagura muốn hành động, lại phát hiện mình bị trói tại một cái trên thập tự giá, trước mặt là vô số cái cầm trường đao Shisui.

"Huyễn thuật đối với ta là không có tác dụng."

Karatachi Yagura cũng không hoảng hốt, coi như chính hắn giải trừ không, cũng còn có tam vĩ có thể giúp hắn.

Phốc phốc!

Một tên Shisui đem trường đao trong tay đâm vào Karatachi Yagura thể nội, tràn ra đóa đóa huyết hoa.

Thanh thứ nhất đao cắm nhập trong thân thể, Karatachi Yagura chỉ là khẽ nhíu mày, biểu lộ cũng không quá đại biến hóa.

Thế nhưng là khi thanh thứ hai đao thanh thứ ba đao thanh thứ bốn đao cắm vào thân thể về sau, Karatachi Yagura sắc mặt phát sinh biến đổi lớn.

"Làm sao có thể, thế mà không có giải trừ!"

Karatachi Yagura giờ phút này mặt đã thống khổ vừa nghi nghi ngờ, nương theo lấy càng ngày càng đao đâm vào lại rút ra, Karatachi Yagura biểu lộ trở nên càng thêm vặn vẹo.

Hắn không thể nào hiểu được đây là có chuyện gì.

Mạnh hơn huyễn thuật cũng là huyễn thuật  ấn lý thuyết chỉ cần có người hỗ trợ nhiễu loạn Chakra, liền xem như Nhẫn Giới mạnh nhất huyễn thuật, cũng sẽ trong nháy mắt bị phá giải.

Ngay tại Karatachi Yagura đã không biết bị cắm bao nhiêu đao thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được tam vĩ chính đang quấy rầy trong cơ thể hắn Chakra ngay sau đó huyết sắc bầu trời phi tốc biến mất, Lam Thiên Bạch Vân lại lần nữa quay về Karatachi Yagura ánh mắt.

"Đau quá."

Karatachi Yagura đồng tử bỗng nhiên khuếch trương, vô cùng mãnh liệt cảm giác đau cuốn tới, cơ hồ khiến hắn vô pháp bảo trì đứng thẳng.

Tam vĩ trợ giúp nhường hắn sớm kết thúc tháng, nhưng tại kết thúc trước đó, hắn đã không biết bị Shisui dùng đao đâm bao nhiêu lần.

Cũng chính là Karatachi Yagura tinh thần cường đại, đổi lại thực lực chênh lệch một số Ninja đến, hiện tại đã đã hôn mê.

"Chỉ có thể phát huy một bộ phận tác dụng à, bất quá cũng đầy đủ." Shisui sắc mặt có chút trắng bệch, bất quá chỉnh thể cũng không lo ngại. Khả năng bời vì lần này là đến từ ngoại giới quấy nhiễu dẫn đến hàng tháng bị phá trừ, hắn ngược lại là không có giống Uchiha Madara lần kia một dạng nhận nghiêm trọng phản phệ.

"Hỏa Độn  Thanh Diễm!"

Shisui không có buông tha cái này cơ hội khó được, hắn lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, phun ra nắm đấm lớn ngọn lửa màu xanh lam.

"Thủy Độn  Viên Kính thuật!"

Karatachi Yagura mạnh cắn răng kích phát Chakra nhanh chóng vung động trong tay thiết bổng, cực tốc trước người vẽ ra một cái vòng tròn lớn, chế tạo ra một cái Thủy Kính Thuật che ở trước người.

Tư tư! !

Nhưng là không đợi Karatachi Yagura có tiến một bước động tác, Thanh Diễm liền đốt vạch nước kính, đốt tới Karatachi Yagura trên thân thể.

Dù là Karatachi Yagura trong nháy mắt liền lại chế tạo ra đại lượng Thủy thuộc tính Chakra, cũng không thể trước tiên Tương Thanh diễm dập tắt.

Tháng thống khổ, lại thêm Thanh Diễm thiêu đốt cảm giác đau, Karatachi Yagura bất lực cùng Shisui chiến đấu, rất nhanh liền bị Shisui đánh cho co quắp ngã xuống đất, mất đi chiến đấu năng lực. 2

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Karatachi Yagura trong lòng phát điên.

Nếu như là lực chiến về sau tiếc bại hắn cũng nhận, cái này đần độn u mê liền thua hắn là thật biệt khuất.

Hắn còn có nhiều như vậy nhẫn thuật không có thi triển, khổ luyện nắm giữ Vĩ Thú Chakra cũng còn không dùng ra tới.

Nhưng vô luận Karatachi Yagura cỡ nào không cam tâm, hắn cũng vô pháp cải biến hiện thực.

"Uchiha Shisui chiến thắng!" Nhẫn Tông trọng tài thấy thế tuyên bố Shisui thắng lợi.

Trên đài người xem nhao nhao mắt trợn tròn.

"Yagura đại nhân cái này thua?" Vụ Ẩn Ninja mộng bức.

Bọn họ nhìn không thấy Karatachi Yagura bên trong tháng.

Tại bọn họ thị giác bên trong là Karatachi Yagura xông đi lên, sau đó đột nhiên dừng lại, ngay sau đó không khỏi diệu liền một bộ bản thân bị trọng thương bộ dáng, sau đó rất nhanh liền bị đánh bại.

Trong mắt đại đa số người, đây là một trận không đầu không đuôi không có gì xem chút trận đấu.

"Này đến tột cùng là cái gì huyễn thuật, cư nhiên như thế khủng bố." Đệ tam Thủy Ảnh sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn ngược lại là có thể thấy rõ chiến đấu, Karatachi Yagura chủ quan bên trong huyễn thuật thua.

Có thể Đệ tam Thủy Ảnh vô pháp tưởng tượng đến tột cùng là cái gì huyễn thuật, thế mà tại ngắn ngủi trong nháy mắt chỉ làm thành thật lớn như thế tinh thần thương tổn, thậm chí Jinchuriki thể nội Vĩ Thú cũng không kịp giải trừ.

"Thôi được, cái này giáo huấn hẳn là có thể nhường hắn sau này trong chiến đấu càng thêm cẩn thận." Đệ tam Thủy Ảnh thở dài thầm nghĩ.

Lần này thật không thể trách Karatachi Yagura chủ quan, liền liền Đệ tam Thủy Ảnh chính mình cũng coi là có thể cùng Vĩ Thú hữu hảo câu thông Jinchuriki không sợ huyễn thuật.

Chỉ có thể nói Nhẫn Giới nước vẫn là quá sâu, bất kỳ tình huống gì đều không thể khinh thường.

Hắn mấy vị Ảnh giả ngược lại là không có Đệ tam Thủy Ảnh phản ứng lớn như vậy.

Một là có Maito Gai phía trước, hai là bọn họ không rõ ràng Karatachi Yagura Jinchuriki thân phận.

Nếu như bọn họ biết Karatachi Yagura có Vĩ Thú hỗ trợ giải trừ huyễn thuật còn bị Shisui dùng huyễn thuật đánh bại, vậy tuyệt đối sẽ dành cho cao độ coi trọng

Đây cũng không phải là đồng dạng Uchiha thiên tài, nhất định phải cảnh giác."Đáng tiếc Shisui nhân sinh nhiệm vụ đối danh khí không có gì nhu cầu, bằng không thì cũng có thể cọ cái kết toán khen thưởng." Moyu nhìn một chút Shisui nhân sinh nhiệm vụ.

Shisui nhân sinh nhiệm vụ hai năm trước liền kết toán bảy mươi tiến độ khen thưởng, hiện tại tiến độ cao đến 79% là nhân sinh nhiệm vụ tiến độ tối cao đệ tử.

Bất quá nương theo lấy Uchiha vấn đề giải quyết chiều sâu gia tăng, tiến độ tăng trưởng càng ngày càng tốn sức, cuối cùng này một phần trăm Moyu đoán chừng làm sao cũng phải lại hao tổn hai ba tháng. 4

"Số hai mươi lăm Ōnoki đại nhân đối chiến.

Trận đấu rất nhanh liền tiếp tục tiến hành.

Trận thứ tư là Ōnoki cùng một tên Làng Mây cường giả chiến đấu.

Ōnoki không có sử dụng Bụi Độn, chỉ là dùng Thổ Độn liền nhẹ nhõm giải quyết đối thủ đạt được thắng lợi.

"33 hào Sarutobi đại nhân đối chiến. . ."

Trận thứ năm là Sarutobi cùng Làng Cát cường giả chiến đấu.

Sarutobi một phút đồng hồ liền gọn gàng giải quyết đối thủ cầm xuống thắng lợi.

Đối Ảnh giả nhóm chiến thắng, khán giả đều không có quá cảm thấy cảm giác, dù sao đây chính là Ngũ Kage, thua mới không bình thường. Tại trận đấu bắt đầu về sau, là có liên tục không ngừng Ninja tràn vào Lục Đạo Thành, cũng là chạy Ngũ Kage tới.

Rất nhiều người chờ mong đằng sau trận đấu Ngũ Kage quyết đấu.

"Số 41 tuyển thủ Hatake Kakashi đối chiến bốn mươi tám hào tuyển thủ Killer Bee!" 3.