Chương 647: Tử Lôi trảm Bát vĩ Nhẫn 

Chương 647: Tử Lôi trảm Bát vĩ Nhẫn 

"Hatake Kakashi đối chiến Killer Bee!"

Nương theo lấy loa phóng thanh âm truyền vào tuyển thủ trong phòng nghỉ, Killer Bee cùng Kakashi cùng một thời gian đứng lên.

Killer Bee dùng tràn ngập chiến ý ánh mắt trừng Kakashi liếc một chút liền bước nhanh đi vào trong thông đạo.

Căn cứ hắn quan sát, đem đại ca hắn đánh thành trọng thương Maito Gai cùng Kakashi thật là tốt bằng hữu.

Hắn muốn vì đại ca báo thù, hung hăng đem Kakashi đánh bại.

Kakashi một mặt bình tĩnh đi ra phòng nghỉ.

Đối thủ thái độ không trọng yếu, trọng yếu là chính mình có hay không chuẩn bị sẵn sàng. Hai người cùng lúc xuất hiện đang chiến đấu sân bãi thời điểm, khán giả ánh mắt tụ vào tại trên thân hai người.

Một trận chiến này xem như khó được siêu cấp thiên tài nội chiến.

Killer Bee tuy nhiên bời vì AB tổ hợp duyên cớ nổi danh đến sớm, nhưng niên kỷ cũng không lớn, gần so với Nagato lớn hơn một tuổi.

"Yondaime Raikage đại nhân đã thua, so đại nhân ngươi có thể ngàn vạn muốn thắng a." ③

Làng Mây Ninja nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi tâm đạo.

Nếu là Killer Bee lại thua, như vậy Làng Mây mới AB tổ hợp liền toàn bộ thua ở Konoha thiên tài trên tay.

Đối với Làng Mây thật sự mà nói là quá mất mặt .

Làng Mây AB tổ hợp cùng Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chỉ là Thủy Ảnh trong tay sắc bén nhất một cây đao, AB tổ hợp là toàn bộ Làng Mây ưu tú nhất hai người, là muốn trở thành Làng Mây sức chiến đấu cao nhất.

"Cái này Killer Bee là Jinchuriki đi, cũng đừng một cái Vĩ Thú Ngọc đem toàn bộ hội trường đều cho đánh thành phế tích.

Kakuzu nhớ tới Killer Bee tình báo nói ra.

Killer Bee tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong sử dụng tới Bát vĩ năng lực, cho nên Jinchuriki thân phận tại Nhẫn Giới không tính bí mật

"Đã sớm nhắc nhở qua, so với hắn biết phân tấc." Tam Đại Lôi Ảnh hồi đáp.

Lôi đài thi đấu cùng dã ngoại tao ngộ chiến khác biệt, không thể không kiêng nể gì cả sử dụng sở hữu chiêu thức.

Không phải vậy Jinchuriki một cái Vĩ Thú Ngọc, đừng nói Phổ Thông Người Xem, liền liền thực lực chênh lệch một số Ninja cũng phải một đợt bị đưa lên Tây Thiên.

Cứ việc Nhẫn Tông cái này chiến đấu sân bãi đã rất lớn, nhưng so với Vĩ Thú Ngọc phá hư phạm vi tới nói vẫn là tiểu.

Kakuzu gật gật đầu không có tiếp tục nói chuyện.

Thực hắn chỉ là muốn thử một chút Tam Đại Lôi Ảnh thái độ, trừ phi Killer Bee điên, không phải vậy không có khả năng ở chỗ này toàn lực phóng thích Vĩ Thú Ngọc.

"Sousuke, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Kakuzu đều nhìn về Moyu hỏi.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 26900(? ? ? ) )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 5 400/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2800) Hatake Đao Thuật (tinh thông cấp) Lôi Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 5700) Vũ Trang Sắc (thuần thục cấp: 2700/ 3000) mộng tưởng thật nói (thuần thục cấp: 2100). . )

【  tính danh: Killer Bee )

【  Chakra: 9 5000(? ? ? ) ) 【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3400/ 15000) Lôi Lê Nhiệt Đao (tinh thông cấp) siêu âm Chấn Lôi độn đao (tinh thông cấp) Vĩ Thú Ngọc (nhập môn: 300/ 500). . )

"Chia năm năm đi, bất quá ta càng xem trọng Kakashi." Moyu nhìn một chút hai người màn hình hồi đáp. 4

Kakashi tuy nhiên tại Chakra phương diện này thua xa Killer Bee, nhưng chiến đấu không chỉ là nhìn Chakra, Kakashi kỹ năng phối trí muốn mạnh hơn, độ thuần thục cũng càng cao.

Tại dã ngoại tiến hành sinh tử chiến ai thua ai thắng khó mà nói, lôi đài thi đấu Kakashi hội càng có ưu thế một số.

"So với Bát Vĩ Jinchuriki, lại là Kakashi phần thắng càng lớn à, chậc chậc, Konoha thật sự là không được."

Kakuzu cảm thán nói, cố ý hướng phía hai vị Hỏa Ảnh phương hướng nhìn một chút.

"Càng xem trọng Hatake Kakashi. . ."

Ōnoki biểu lộ bất biến, nhưng lại vô ý thức đem chú ý lực tập trung ở chiến đấu sân bãi bên trên

Bởi vì hắn chính mình cho rằng Killer Bee hội chiến thắng.

Nếu như là bình thường người đánh giá, Ōnoki khẳng định hội kiên trì ý nghĩ của mình.

Bất quá Sousuke đánh giá Ōnoki liền không thể không nhìn, dù sao Sousuke mạnh hơn hắn nhiều như vậy, nói không chừng sức quan sát cũng ở trên hắn.

Tam Đại Lôi Ảnh cũng bất vi sở động, tại kết quả ra trước khi đến, hắn đều chọn tin tưởng Killer Bee.

Killer Bee bình thường nỗ lực hắn nhìn ở trong mắt, hắn thậm chí cho rằng Killer Bee có siêu việt Đệ tứ Yondaime Raikage tiềm lực.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài gặp hai người đều chuẩn bị hoàn tất, liền mở miệng hô.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Trọng tài vừa dứt lời, Kakashi liền đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào thông thấu thế giới trạng thái. Hắn nhưng không có Maito Gai như thế cho sai, lúc chiến đấu nhất định phải cẩn thận, không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

"Hoang sào lộ phạt đao!"

Sưu

Killer Bee đem vác trên lưng lấy Thất Bả Đao ném đến không trung, ngay sau đó dùng thân thể mỗi cái bộ vị tiếp được, chân Chakra bạo phát, đột nhiên vọt hướng Kakashi.

"Thất Đao Lưu?"

Kakashi nhìn lấy bày ra kỳ quái tư thế Killer Bee cũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có người đồng thời sử dụng Thất Bả Đao chiến đấu.

Bất quá Kakashi cũng không có chủ quan, bời vì Killer Bee động tác nhìn lấy cũng không có một tia không lưu loát, hiển nhiên là trải qua khổ luyện.

Kakashi cấp tốc rút ra Enma chuẩn bị đối địch.

Cuộc chiến đấu này hắn không thể kéo, nhất định phải nhanh giải quyết, cho nên vũ khí phương diện cũng muốn lựa chọn khá mạnh Enma mà không phải Nanh Trắng.

Rất nhanh, giữa hai người khoảng cách chỉ còn lại năm mét, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Sưu

Killer Bee đột nhiên thân hình lóe lên, giống như quỷ mị xuất hiện tại Kakashi bên trái, linh hoạt sử dụng thân thể chạy ra vài thanh tản ra lạnh lẽo hàn khí lưỡi dao sắc bén, mỗi một lưỡi dao sắc bén đều tinh chuẩn địa nhắm chuẩn Kakashi yếu hại.

Nhưng Kakashi người đã ở thông thấu thế giới trạng thái, hắn cơ hồ là tại đao quang xuất hiện trong nháy mắt liền làm ra né tránh động tác, thân thể lấy một cái thật không thể tin góc độ vặn vẹo, vừa đúng né tránh mỗi một chiếc đao

Killer Bee công kích không có đến đây là kết thúc, trong tay hắn Lôi quang đại tác, hai tay nắm lấy lưỡi dao sắc bén bị loá mắt tia chớp màu xanh lam bao trùm, vung đao tốc độ cực tốc tăng lên.

Tư tư! !

Kakashi không cam lòng yếu thế sử dụng Lôi Chi Hô Hấp Hoạt Hóa thân thể  đồng dạng tốc độ tăng nhiều.

Keng

Killer Bee lưỡi dao sắc bén không ngừng từ mỗi cái xảo trá góc độ bổ về phía Kakashi, lại đều bị Kakashi khua tay Enma ngăn lại. Dù là Killer Bee đem Hoang sào lộ phạt đao phát huy đến cực hạn, Thất Bả Đao công kích xen lẫn thành một trương dày đặc Internet, cũng không thể tại Kakashi trên thân lưu lại một đạo vết cắt.

Kakashi nắm chặt Enma tại trong ánh đao xuyên toa tự nhiên, mỗi một lần né tránh mỗi một lần vung đao đều vừa đúng, một bộ nước tát không lọt tư thái.

"Thế mà sở hữu công kích đều bị khám phá!"

Dù là Killer Bee có chút không cam tâm, cũng không thể không thừa nhận Kakashi Đao Thuật xa ở trên hắn.

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Ngắn ngủi bức lui Killer Bee trong nháy mắt, Kakashi mở ra Dương Phong Ấn.

Kakashi cái trán thiểm điện tiêu ký thả ra một vòng điện quang, trên thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

Nương theo lấy Dương Phong Ấn giải khai, Kakashi một cách tự nhiên tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hắn không có không keo kiệt sử dụng dương trong phong ấn Chakra đến cường hóa Hô Hấp Pháp.

Tại Lôi Chi Hô Hấp cường hóa dưới, Kakashi thân thể năng lực tăng vọt, Lôi Độn năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi không có kết ấn, há mồm trong nháy mắt liền ngưng tụ lượng thật là lớn Lôi thuộc tính Chakra, phun ra mảng lớn lôi điện đánh úp về phía Killer Bee.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Killer Bee dù là kịp phản ứng cũng không có cách nào tiến hành hữu hiệu né tránh.

Hô hô! !

Killer Bee hai tay giao nhau cản trước người, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại không so khí thế, đậm đặc đến thực chất hóa hồng sắc Chakra tại Killer Bee trên thân dâng lên, bạo lệ tà ác khí tức khủng bố trải rộng sân bãi.

Ầm ầm!

Sắc bén lôi điện đánh vào Killer Bee trên thân phát ra cự đại tiếng vang, có thể chỉ là tại Killer Bee trên thân lưu lại mấy chỗ không lớn cháy đen dấu vết, đồng thời lại cực tốc khép lại.

"Rốt cục dùng đến, đây chính là Jinchuriki năng lực à, thật cường đại Chakra."

Kakashi nắm chặt Enma, nhìn lấy không ngừng phát tiết lấy thể nội lượng lớn Chakra Killer Bee, trong đầu dâng lên một cái hoàn toàn mới kế hoạch tác chiến. 1

Nếu như kế hoạch thuận lợi lời nói, cuộc chiến đấu này liền vững vàng.

Sưu

Killer Bee phía sau bắn ra một cái thô Octopus xúc tu hướng phía Kakashi phóng tới.

Kakashi rón mũi chân, thân hình nhanh lùi lại, dường như muốn rút lui.

"Lôi Lê Nhiệt Đao!"

Nhưng Killer Bee há có thể tuỳ tiện nhường Kakashi kéo dài khoảng cách, lúc này liền mượn Vĩ Thú áo ngoài cùng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa cực tốc phóng tới Kakashi.

Cơ hồ là trong chớp mắt công phu liền tiếp cận Kakashi.

Mắt thấy Killer Bee cái kia có lấy khỏe mạnh bắp thịt đen kịt cánh tay liền muốn nện vào Kakashi lúc, lôi điện tiếng ồn nổ lên.

Lốp bốp! ! Kakashi trên thân Lôi quang đại tác, toàn thân đều trải rộng loá mắt hoàng sắc điện quang.

Hắn kích phát toàn thân Chakra, đại lượng Chakra trong nháy mắt bị chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, toàn bộ dùng cho Hoạt Hóa thân thể.

Giờ khắc này, Kakashi thân thể năng lực đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh phong, lúc trước hắn chưa bao giờ dạng này xa xỉ sử dụng Lôi Chi Hô Hấp Hoạt Hóa thân thể.

Tại cực cao thân thể năng lực cùng thông thấu thế giới cường hóa dưới, Kakashi chuẩn xác tại Killer Bee sắp đánh trúng hắn một khắc này hoàn thành quay người. !

Tránh ra Lôi Lê Nhiệt Đao đồng thời Kakashi đem Diêm Ma Đao chuôi chỗ nện vào Killer Bee trên thân.

Hô hô! !

Tựa như là làm đến cực hạn bọt biển gặp được nước, Killer Bee quanh thân hồng sắc Chakra theo Diêm Ma Đao chuôi phi tốc tràn vào Enma bên trong. 3 "Ừm? !"

Cảm thụ được thể nội phi tốc giảm bớt Chakra, Killer Bee trên mặt hiện lên kinh ngạc thần sắc, đây là hắn không có đoán trước qua triển khai.

Đây là cái gì Yêu Đao, thế mà còn có thể hút hắn Vĩ Thú Chakra!

Ngắn ngủi phút chốc công phu, Killer Bee trên thân Vĩ Thú áo ngoài trực tiếp bị hút biến mất.

Killer Bee cấp tốc chớp động thân hình kéo dài khoảng cách, một mặt cẩn thận nhìn lấy Kakashi.

Cảm thụ được Enma nội bộ này vô cùng dư dả Chakra, dù là Kakashi, mặt nạ hạ miệng Kakuzu cũng không nhịn được hơi hơi giương lên.

Không khoa trương nói hắn đời này không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến!

"So, loại tình huống này chỉ có thể để cho ta tới." Bát vĩ nói với Killer Bee.

Nếu như hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, địch nhân là không có cách nào thông qua loại phương thức này chiếm lấy Chakra.

"Không nên không nên, đại ca nói, không cho phép dùng Vĩ Thú Ngọc cũng không cho phép hoàn toàn Vĩ Thú Hóa." Killer Bee lắc đầu.

Giải thích, Killer Bee lại lần nữa kích phát thể nội Vĩ Thú Chakra, trên thân dâng lên đại lượng màu đỏ sậm Chakra, phía sau xuất hiện tám đầu cái đuôi.

Bởi vì vừa mới thất bại, lần này Killer Bee lựa chọn hoàn toàn Vĩ Thú Hóa phía dưới mạnh nhất hình thái —— nửa Vĩ Thú Hóa.

Nửa Vĩ Thú Hóa sau Killer Bee Chakra trở nên càng khủng bố hơn, này tiêu tán bạo lệ khí tức khiến trên khán đài người bình thường người xem chau mày, mười phần không thoải mái.

Kakashi làm theo là nhân cơ hội đem Enma cướp tới Chakra phân ra hai phần ba chuyển vận đến trong cơ thể mình, cũng sử dụng còn lại một phần ba đến cường hóa Enma.

Mượn cướp tới đại lượng Chakra, Kakashi tiến một bước lợi dụng Lôi Chi Hô Hấp Cường Hóa Tự Thân, trên thân lôi điện trở nên càng thêm sáng chói.

"Đây chính là Chakra tràn đầy cảm giác à."

Kakashi cảm nhận được trước đó chưa từng có lực lượng cường đại.

Trong chớp nhoáng này, Kakashi vô cùng muốn một Jinchuriki đồng đội.

Nếu như lúc chiến đấu có cái đồng đội có thể cho hắn dạng này hao Chakra, Kakashi cho là mình chiến đấu lực có thể gấp bội.

"Tiểu hình Vĩ Thú Ngọc!"

Killer Bee ngưng tụ đại lượng Vĩ Thú Chakra, đồng thời tiến hành Âm Dương Chakra tính chất biến hóa.

Tiểu hình Vĩ Thú Ngọc phạm vi nổ có thể khống chế được rất nhỏ, sẽ không ngộ thương người xem.

Sưu

Gặp Killer Bee bắt đầu ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc, Kakashi bạo phát Chakra hóa thành một đạo lôi quang tiến lên.

Tốc độ quá nhanh, người xem bên trong rất nhiều Thượng Nhẫn đều chỉ cảm thấy một đạo hoàng quang tiến lên, không có cách nào xác định Kakashi vị trí cụ thể.

Tiểu hình Vĩ Thú Ngọc phạm vi nổ tiểu uy lực nhỏ, nhưng ngưng tụ tốc độ cũng càng nhanh.

Phát giác được vô pháp ngăn cản Vĩ Thú Ngọc hình thành, Kakashi đem trong thân thể tuyệt đại bộ phận Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra.

Đại lượng sấm sét màu tím theo Kakashi cánh tay hướng chảy Enma, nhường Enma hóa thành tử sắc Lôi Nhận

Kakashi nắm chặt trong tay lóe ra lôi đình uy quang trường đao, Lôi Chi Hô Hấp cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vận dụng đến cực hạn, Diêm Ma Đao trên thân lôi điện càng khủng bố.

Khi Kakashi giơ lên lóng lánh đại lượng sấm sét màu tím Enma lúc, phát tán khí tức khủng bố khiến trên đài chúng Ảnh giả đều vì đó động dung.

Tam Đại Lôi Ảnh sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy chiến đấu sân bãi, hiếu kỳ đến tột cùng là cái gì Lôi Độn chiêu thức, lại có uy thế như thế.

"Mộng tưởng thật nói!"

Tại Killer Bee phun ra Vĩ Thú Ngọc nửa giây sau, Kakashi đem Enma vung xuống.

Ầm ầm! !

Mạnh đại Lôi Đình Chi Lực bạo phát, tựa như Thiên Lôi oanh minh, một đạo cự đại sấm sét màu tím trảm kích bay ra, đụng vào Killer Bee phun ra Hắc Cầu.

Xì xì xì! !

Ầm ầm! !

Đụng vào trong nháy mắt sấm sét màu tím liền đem Hắc Cầu xé nát, Vĩ Thú Ngọc nội bộ ẩn chứa lượng lớn Chakra bạo phát, loá mắt nổ tung bạch quang giống như là một cái cự đại Thiểm Quang Đạn một dạng bao phủ toàn bộ chiến đấu sân bãi, để cho người ta thấy không rõ bên trong cảnh tượng

Đợi bạch quang cấp tốc biến mất, khói bụi tán đi, chiến đấu sân bãi thảm trạng lúc này mới triển lộ ra.

Kakashi trước mặt vỡ ra một đạo cực sâu khoảng cách, mà Killer Bee thì là không biết lúc nào bị oanh bay tới sân bãi biên giới, cả người ngất đi, như vậy đại chiến đấu trận mà trở nên một mảnh hỗn độn, không phải hố to cũng là rãnh sâu.

Xem thi đấu Ninja nhao nhao hít sâu một hơi.

Chỉ luận lực phá hoại cùng biểu hiện lực, Kakashi vừa mới một đao kia là trước mắt Võ Đạo Hội xuất hiện qua mạnh nhất chiêu thức, không có cái thứ hai."Hô."

Kakashi dài nôn một ngụm trọc khí, dùng Enma chống đỡ chạm đất mặt, lẳng lặng nhìn về phía sân bãi bên ngoài một mặt chấn kinh Nhẫn Tông trọng tài.

"Hatake Kakashi chiến thắng!"

Phát giác được Kakashi ánh mắt Nhẫn Tông trọng tài lập tức tuyên bố trận đấu kết quả.

"Không phải, Kakashi lại vụng trộm mạnh lên? !" Trong phòng nghỉ Obito cũng có chút chấn kinh. 13.