Chương 648: Ngũ Long Chuyển Diệt bại Thủy Ảnh 

Chương 648: Ngũ Long Chuyển Diệt bại Thủy Ảnh 

Trên khán đài Làng Mây Ninja nhìn lấy chiến đấu sân bãi thảm trạng nói không ra lời.

Rõ ràng bọn họ Làng Mây mới là chơi Lôi Độn người trong nghề, kết quả Killer Bee lại bị Konoha Ninja dùng Lôi Độn đánh bại.

Mà lại bọn họ còn tìm không ra Killer Bee mao bệnh, bời vì Kakashi vừa mới biểu hiện xác thực kinh người.

"Thế hệ này Konoha Ninja cư nhiên như thế vô cùng vật. . ."

Có Ninja nhịn không được cảm thán nói.

Nhẫn Giới từ không thiếu hụt thiên tài, vô luận là Chiến Quốc Thời Đại vẫn là Nhẫn Thôn thời đại đều là như thế.

Có thể thiên tài đến Kakashi loại trình độ này cũng rất ít gặp.

Càng nguy hiểm hơn là Konoha hiện tại còn không chỉ một cái Kakashi, còn có Shisui, Maito Gai, Obito.

Vừa nghĩ tới Kakashi bọn họ về sau có thể sẽ trưởng thành đến độ cao, các Đại Nhẫn Thôn Ninja liền núi lớn áp lực."Đều thua với Konoha Ninja."

Tam Đại Lôi Ảnh biểu hiện trên mặt trở nên ngưng trọng.

AB tổ hợp đại biểu Làng Mây tương lai sức chiến đấu cao nhất, mà hiện tại bọn hắn lại đều bại bởi tuổi tác muốn so với bọn hắn nhỏ rất nhiều Konoha thiên tài, cái này khiến Tam Đại Lôi Ảnh không khỏi có chút vì Làng Mây tương lai cảm thấy lo lắng.

Hắn trước kia chuẩn bị qua hai năm liền đem Lôi Ảnh chi vị truyền cho Đệ tứ Yondaime Raikage.

Hiện tại xem ra, hắn vẫn là đến lại mệt nhọc một đoạn thời gian nhiều rèn luyện một chút Đệ tứ Yondaime Raikage, không phải vậy khả năng không cách nào làm cho Vân Ẩn thôn người yên tâm. 1

"Dạng này tùy ý Konoha phát triển tiếp, cục thế cũng mười phần không ổn a."

Ōnoki mặt ngoài phong khinh vân đạm, nội tâm có chút nôn nóng.

Hắn muốn từ bỏ vây giết phải giới kế hoạch, Konoha phát triển tình thế quá mức khoa trương, lại để cho Konoha an ổn phát triển tiếp, có trời mới biết bốn thôn liên hợp có đánh hay không qua được Konoha một nhà.

"Nếu có thể liên hợp Nhẫn Tông cùng một chỗ đối phó Konoha liền tốt."

Ōnoki trong lòng thở dài.

Sớm tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc, phải giới thực lực còn không có hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng lúc, hắn liền muốn liên hợp Nhẫn Tông đối phó Konoha.

Thế nhưng là Nhẫn Tông một cơ hội nhỏ nhoi không cho, Làng Đá đành phải từ bỏ, lúc này mới phát triển đến bây giờ Ngũ Đại Nhẫn Thôn liên hợp đối phó Nhẫn Tông.

Hiện tại Konoha thế lớn, Ōnoki không thể không lần nữa suy nghĩ cùng liên hợp Nhẫn Tông khả năng.

Diệt đi Nhẫn Tông là lo lắng Lưỡng Cực bố cục hội đè ép Làng Đá không gian phát triển, nhưng bây giờ Konoha cái này một cực tương lai phát triển tình thế quá mức không hợp thói thường, Lưỡng Cực bố cục lại trở nên có thể tiếp nhận.

Nghĩ tới đây Ōnoki không khỏi hướng phía hắn Ảnh giả nhìn một chút, muốn đâm lưng Konoha lời nói, vẻn vẹn một cái Làng Đá cũng không với.

Đáng tiếc là Ảnh giả nhóm biểu lộ quản lý đều coi như không tệ, Ōnoki không thể dựa vào nét mặt của bọn họ xem thấu trong bọn họ nghĩ thầm pháp.

"Số 49 tuyển thủ Nagato đối chiến năm mươi sáu hào Thủy Cốc người tao nhã đại nhân." ②

Ở đây tiến hành đơn giản sau khi sửa, trọng tài lại lần nữa đọc lên tổ kế tiếp đối chiến tuyển thủ tên.

Nghe được chính mình tên, Đệ tam Thủy Ảnh hướng phía thông đạo đi đến.

"Thủy Ảnh a, không biết Nagato có được hay không."

Gặp nhà mình số một tuyển thủ chiến đấu sắp bắt đầu, Kakuzu tập trung tinh thần nhìn về phía chiến đấu sân bãi.

Nagato bình thường không chút xuất thủ, Kakuzu sự vụ bận rộn cũng chưa có xem Nagato tu luyện, không rõ ràng Nagato thực lực đến mức nào.

Lúc này khán đài cũng biến thành mười phần náo nhiệt.

Đã từng Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài đối chiến Đệ tam Thủy Ảnh, không hề nghi ngờ đây là một trận nghe vào liền rất có xem chút chiến đấu.

"Những thiên tài này cuối cùng là gặp tấm sắt." Có Ninja cảm thán nói. ③ trận này Võ Đạo Hội, tuổi trẻ thiên tài quang mang thật sự là quá loá mắt, rất nhiều thành danh cường giả đều bị thua tại Kakashi Nagato những thiên tài này trên tay.

Cùng thời đại các thiên tài bị mới thiên tài đánh bại, cái này để bọn hắn không khỏi có đệ nhất Tân Nhân hoán Cựu Nhân bi thương cảm giác.

"Không biết Nagato có thể bức ra Thủy Ảnh đại nhân bao nhiêu thủ đoạn, nếu là bại lộ quá đa tình báo, vòng tiếp theo coi như không tốt đánh." ③

Có Ninja thậm chí bắt đầu thảo luận trận tiếp theo song Ảnh giả đại chiến.

Dựa theo đối chiến số thứ tự, nếu như Đệ tam Thủy Ảnh cùng Tứ Đại Phong Ảnh đều tấn cấp, như vậy bọn họ sẽ tại vòng tiếp theo gặp nhau.

Đối với cái này đại bộ phận Ninja càng thêm xem trọng Đệ tam Thủy Ảnh, dù sao Đệ tam Thủy Ảnh là lão tiền bối, các phương diện hẳn là đều mạnh hơn Rasa một số

"Có hay không một loại khả năng, Nagato không nhất định sẽ thua?"

Trên khán đài Yahiko nghe thấy người khác như thế không coi trọng Nagato, nhịn không được mở miệng nói.

Các Ninja lên vừa nghe thấy Yahiko lời này còn cảm thấy có chút kỳ quái, trông thấy Yahiko trên thân Nhẫn Tông chế phục trong nháy mắt liền lý giải, khẳng định phải ủng hộ nhà mình Ninja nha.

"Đệ Tam Mục đại nhân chính là là nằm ở Nhẫn Giới đỉnh điểm tồn tại, coi như Nagato thật sự là Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, này cũng chỉ là một thiên tài mà B."

Có Vụ Ẩn Ninja không khách khí mở miệng phản bác.

Bọn họ cho rằng Yahiko thuần túy là vì giúp đỡ chính mình thế lực Ninja mà mạnh miệng.

"Ai mạnh ai yếu, tiếp xuống chiến đấu tự nhiên thấy rõ ràng." Yahiko cũng không có cùng Vụ Ẩn Ninja lên quá lớn tranh chấp.

Bời vì cái này không cần thiết, chiến đấu lập tức bắt đầu, đến tột cùng là ai tại già mồm rất nhanh liền có thể biết.

"Đệ tam Thủy Ảnh, am hiểu nhất Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa. . ."

Nhìn đứng ở cách đó không xa Đệ tam Thủy Ảnh, Nagato cấp tốc tại trong đầu nhớ lại một lần tình báo.

Moyu vô số lần cường điệu qua Ninja chiến đấu hung hiểm, vô luận là lúc nào đều không thể xem thường đối thủ, tại hoàn toàn thắng lợi trước đó vĩnh xa không thể khinh thường.

"Hấp thu Hỏa Độn, phóng thích Sức Đẩy cùng dẫn lực. ."

Đệ tam Thủy Ảnh cũng trở về ức một lần Nagato tình báo.

Đây đều là Nagato lần trước thanh niên Võ Đạo Hội liền hiện ra qua năng lực, các Đại Nhẫn Thôn trên cơ bản đều có ghi chép.

Dù sao cũng là có đệ nhất thiên tài tên tuổi Ninja, vẫn là đến cho nhất định coi trọng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Trọng tài vừa dứt lời, Đệ tam Thủy Ảnh lập tức phi tốc kết ấn, đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra, phun ra như sóng biển cự đại thủy lưu hướng phía Nagato đập mà đi.

Đại Thác Nước Chi Thuật uy lực, nhưng có thể chế tạo ra đại lượng dòng nước, thuận tiện lần tiếp theo thi triển hắn Thủy Độn.

"Phong ấn hấp thu!" ② Nagato mở ra, hai tay chống ra Ngạ Quỷ Đạo hấp thu hộ thuẫn  mặc cho sóng lớn đánh tới.

Đợi dòng nước tiếp xúc đến Nagato chống ra hộ thuẫn thời điểm, tựa như Nagato quanh thân có một cái cần khủng bố Uzumaki, không đến nửa phút, sóng biển đồng dạng dòng nước ở đây mặt đất biến mất, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chỉ có ướt át thổ địa chứng minh Thủy Độn đã từng tồn tại.

Thế mà liền dạng này phạm vi lớn Thủy Độn cũng có thể hấp thu.

Đệ tam Thủy Ảnh trên mặt hiện lên một vòng ngoài ý muốn, hắn vừa mới phóng thích dòng nước, đủ để cho toàn bộ sân bãi hóa thành Hồ Bạc.

"Thủy Độn  Lôi Thủy trụ!"

Đệ tam Thủy Ảnh tâm thần nhất động, lại lần nữa kết ấn phun ra một đạo thô cột nước lớn, bất quá lần này hắn Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, nhường dòng nước bên trong tràn ngập lôi điện.

Đối mặt lại lần nữa đánh tới nhẫn thuật, Nagato y nguyên bất vi sở động, không tránh không né  mặc cho nhẫn thuật đánh vào người.

Bất quá tại Ngạ Quỷ Đạo không có điểm mù hộ thuẫn bảo vệ dưới, Đệ tam Thủy Ảnh Thủy Độn không có có thể đụng tới Nagato góc áo.

"Tổ Hợp Nhẫn Thuật cũng không được."

Đệ tam Thủy Ảnh trông thấy lại biến mất nhẫn thuật nhíu mày.

"Xem ra cần phải cần càng mạnh hoặc là càng thêm đặc thù một chút nhẫn thuật mới được."

Hắn không tin Nagato có thể hấp thu sở hữu nhẫn thuật, Nhẫn Giới bên trên không tồn tại hoàn mỹ năng lực, càng là cường đại năng lực, sơ hở ngược lại sẽ càng đơn giản.

Hắn suy đoán Nagato hấp thu năng lực có một cái hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất liền vô pháp hấp thu.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Đệ tam Thủy Ảnh phun ra vô cùng nồng hậu dày đặc vụ khí, cấp tốc đem trọn cái sân bãi bao phủ tại nồng vụ bên trong.

Nagato năng lực so hắn tưởng tượng muốn càng thêm khó đối phó một số, hắn đến cẩn thận đối đãi.

Dù sao nếu là hắn thua, vậy liền quá mất mặt.

Sarutobi Ōnoki bọn họ thua tốt xấu là có Nhẫn Giả Chi Thần thực lực Sousuke, Nagato chỉ là Sousuke đệ tử.

"Phong Độn  Atsugai!"

Nagato lập tức ngưng tụ đại lượng Chakra, phun ra cao áp Phong Cầu.

Cao áp Phong Cầu vừa rơi xuống đất liền hóa thành khủng bố phong bạo, trong nháy mắt liền đem trên trận nồng vụ thổi tan.

Nồng vụ.

Hưu hưu hưu! !

Gặp vụ khí bị đuổi tản ra, Đệ tam Thủy Ảnh đành phải lại lần nữa thay đổi tác chiến phương án, cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra bốn thanh phi tiêu, dùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vì phi tiêu phụ bên trên lôi điện, quăng về phía Nagato.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato đưa tay trong nháy mắt liền đem đánh tới phi tiêu cho bắn bay.

Sưu

Lúc này, Đệ tam Thủy Ảnh lập tức bạo phát hai chân Chakra, thi triển Thủy Thuấn Thân đánh úp về phía Nagato.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato không chút hoang mang ngưng tụ Chakra phun ra sắc bén lôi điện đại thương.

"Thủy Độn  Thủy Kính chi thuật!"

Cực nhanh tiến tới quá trình bên trong, Đệ tam Thủy Ảnh cấp tốc phất tay vạch ra một mặt Thủy Kính.

Tại Nagato trông thấy nước trong kính hình chiếu trong nháy mắt, một cái khác Nagato từ nước trong kính xông ra  đồng dạng phun ra lôi điện đại thương.

Ầm ầm! !

Hai đạo mạnh mẽ điện lưu đánh vào cùng một chỗ phát ra cự đại tiếng oanh minh. Bất quá bởi vì uy lực giống như đúc, rất nhanh liền đồng thời biến mất. Lúc này, Đệ tam Thủy Ảnh khoảng cách Nagato chỉ có một mét.

"Thần La Thiên Chinh!"

Thần La Thiên Chinh làm lạnh hoàn tất, Nagato nhẹ nhàng nâng lên tay, trong thân thể lượng lớn Chakra bạo phát.

Ầm

Đệ tam Thủy Ảnh chỉ cảm thấy vô cùng cường đại Sức Đẩy đánh vào trên thân, ngay sau đó cảnh sắc trước mắt phi tốc biến hóa, lại bình tĩnh lại lúc đến người đã khảm vào sân bãi biên giới trong vách tường.

"Đệ Tam Mục đại nhân!"

Quan chiến Vụ Ẩn Ninja phát ra không dám tin tiếng hô.

Bọn họ không nghĩ tới Đệ tam Thủy Ảnh chẳng những không có biểu hiện ra áp chế lực, ngược lại cấp tốc rơi vào hạ phong.

Sưu

Đúng lúc này, Nagato phía sau cách đó không xa một khối đá đột nhiên biến thành Đệ tam Thủy Ảnh bộ dáng, cầm trong tay phi tiêu phi tốc hướng phía Nagato phía sau đâm tới.

Tại cự đại bọt nước che đậy Nagato ánh mắt lúc, Đệ tam Thủy Ảnh liền phân ra Thủy Phân Thân.

Đằng sau tiếp lấy Vụ Ẩn Chi Thuật ngắn ngủi yểm hộ Thủy Phân Thân qua đến Nagato phía sau  chờ đợi Nagato lộ ra sơ hở.

Đệ tam Thủy Ảnh bản thể sở dĩ chính diện trực tiếp khởi xướng tiến công, liền là muốn cho che giấu Thủy Phân Thân chế tạo tiến công thời cơ

Xao động Vụ Ẩn nhóm trong nháy mắt lại an tĩnh lại.

Nhưng ngay tại Vụ Ẩn nhóm coi là Đệ tam Thủy Ảnh muốn một hơi kết thúc chiến đấu thời điểm, Nagato thân thể động.

"Dương chi hô hấp, toàn tập bên trong!

Kiến Văn Sắc cảm giác được sau lưng truyền đến cảm giác nguy cơ, Nagato lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn, lợi dụng dương chi hô hấp cường hóa thân thể, lại lợi dụng Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cường hóa nhục thể. ②

Nhìn cũng không nhìn hướng phía sau đá ra một cái xoay xở.

Đệ tam nước Ảnh Phân Thân căn bản không ngờ tới Nagato có thể phát giác được đánh bất ngờ, trực tiếp bị cái này nặng nề một chân bị đá tiêu tán.

"Làm sao có thể, cái này Nagato chẳng lẽ phía sau mở to mắt không thành, thị giác góc chết đánh bất ngờ cũng có thể hoàn mỹ như vậy phòng ngự."

Vụ Ẩn Ninja trông thấy trực tiếp bị đá thềm ngăn nước Ảnh Phân Thân có chút phá phòng.

Tại bọn họ thị giác bên trong Nagato phản ứng quá không hợp lý.

Nagato vừa mới dùng nhẫn thuật đem đối thủ đánh lui, đây cũng là Nagato lỏng lẻo nhất trễ một khắc, mà lại Đệ tam nước Ảnh Phân Thân vẫn là từ phía sau lưng phát động công kích.

Dạng này chặt chẽ liên tục công kích, nghĩ như thế nào cũng phản ứng không kịp đi.

Bất quá vô luận Vụ Ẩn các Ninja làm sao không đồng ý, Nagato cuối cùng vẫn là bảo vệ tốt Đệ tam Thủy Ảnh tập kích, chiếm được thượng phong.

"Chỉ có thể thử một chút uy lực mạnh nhất nhẫn thuật."

Đệ tam Thủy Ảnh hít thở sâu một hơi, trong thân thể đại lượng Chakra đều bị điều động.

Dạng này kế sách trong chiến đấu chỉ có thể sử dụng một lần, lại dùng cái kia chính là coi địch nhân là ngu ngốc.

"Thủy Độn  Hoang Hải!"

Đệ tam Thủy Ảnh đem lượng lớn Chakra một hơi chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra, Hãi Lãng đồng dạng dòng nước không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra.

Trong nháy mắt toàn bộ sân bãi đều biến thành Hồ Bạc, hơn nữa còn có sóng lớn liên tục không ngừng hướng phía Nagato đập mà đi."Phong Độn  gió bão!"

Ngay sau đó Đệ tam Thủy Ảnh lại đem thể nội hơn phân nửa Chakra chuyển hóa làm Phong thuộc tính Chakra, phun ra một đạo lại một đạo mạnh mẽ Cuồng Phong.

Ầm ầm! !

Theo một tiếng tiếng điếc tai nhức óc oanh minh, Phong Thủy liên động, từng cái vòi rồng nước đằng không mà lên, như cùng một cái nộ trương Cự Long, hướng phía Nagato đánh tới.

"Ngũ Độn  Ngũ Long Chuyển Diệt!"

Nagato yên lặng sử dụng Ảnh Phân Thân phân ra bốn cái phân thân, bản thể cùng bốn cái phân thân riêng phần mình thi triển một loại thuộc tính nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Nagato bản thể đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, phun ra đại lượng hỏa diễm đem bên cạnh dòng nước bốc hơi, đồng thời hình thành một đầu màu vỏ quýt cự đại Hỏa Long."Phong Độn  Chân Không Cụ Long!"

Một tên Ảnh Phân Thân phun ra mãnh liệt cuồng phong, lấy phong chống đỡ phong, nhường đánh tới vòi rồng nước tốc độ trở nên chậm, đồng thời hình thành một đầu từ phong bạo tạo thành màu trắng Phong Long.

Còn lại ba cái Ảnh Phân Thân cũng là không lưu dư lực bạo phát Chakra

Rất nhanh, năm đầu màu sắc khác nhau thô đại cự long xuất hiện đang chiến đấu sân bãi phía trên.

Năm đầu Cự Long không ngừng đan xen dung hợp, vờn quanh tiến lên, cùng đại lượng vòi rồng nước đụng va vào nhau.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, năm loại thuộc tính Cự Long cùng một chỗ bộc phát ra cực kì khủng bố lực lượng, đụng vào trong nháy mắt vòi rồng nước liền biến mất hơn phân nửa.

Hỏa diễm, lôi điện, phong bạo các loại không đồng lực lượng tàn phá bừa bãi lấy sân bãi, đem đứng tại Nagato mặt đối lập hết thảy xé nát dẫn bạo, chế tạo một trận khủng bố nổ tung, thậm chí ngay cả khán đài người xem đều có thể cảm nhận được một trận lắc lư. Loá mắt nổ tung bạch quang đem trọn cái chiến đấu sân bãi bao phủ, đá vụn bụi đất không ngừng hướng phía bốn phía vẩy ra.

Vì phòng ngừa quấy nhiễu được người xem, Nhẫn Tông kết giới lại lần nữa dâng lên.

Cuối cùng, bạch quang tán đi.

Xem thiêm lại lần nữa nhìn lại thời điểm, trong sân đại lượng dòng nước đã không thấy, một bộ diệt thế tư thái năm đầu Cự Long cũng không thấy tăm hơi.

Bọn họ có thể nhìn thấy chỉ có rách mướp sân bãi cùng đứng đấy Nagato còn có ngã xuống Đệ tam Thủy Ảnh.

Trên khán đài Ninja đều là không dám tin nhìn lấy một màn này.

Thủy Ảnh bại!.