Chương 649: Song Thần Uy + Phi Lôi Thần vs Phong Ảnh 

Chương 649: Song Thần Uy + Phi Lôi Thần vs Phong Ảnh 

"Nagato chiến thắng!"

Nhẫn Tông trọng tài gọn gàng tuyên bố người thắng lợi tên.

"Làm sao có thể, Đệ Tam Mục đại nhân thế mà..."

Vụ Ẩn các Ninja đối kết quả này khó mà tiếp nhận.

Cho dù là bọn họ đã tận mắt thấy Đệ tam Thủy Ảnh ngã trên mặt đất thân thể, lỗ tai cũng nghe đến trọng tài tuyên bố kết quả, nhưng nội tâm vẫn là vô ý thức không tin.

Ba

Có người dùng hai tay vuốt gương mặt, muốn để cho mình càng thêm thanh tỉnh.

Nhưng vô luận Vụ Ẩn các Ninja làm cái gì, chiến đấu kết quả đều không thể bị cải biến.

Bởi vì bọn hắn không có nằm mơ, cũng không trúng huyễn thuật, đây chính là hiện thực.

Bọn họ Đệ tam Thủy Ảnh bị đánh bại, bị Sousuke đệ tử đánh bại.

"Đệ Tam Mục đại nhân thế mà liền Bát Cường đều không có tiến vào, so với Konoha, chúng ta Vụ Ẩn thực lực lạc hậu quá nhiều." 2

Trên khán đài Terumi Mei đối thôn làng tương lai sinh ra lo lắng.

Tuy nhiên Vụ Ẩn hiện tại bắt đầu biến tốt, thôn làng không khí so lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trước đó tốt hơn nhiều, nhưng tiếp tục như vậy nữa, Vụ Ẩn Thôn khẳng định là không có cách nào ngồi vững vàng đỉnh phong Nhẫn Thôn vị trí.

Trong thôn mạnh nhất hai vị Ninja, một cái bị Konoha thiên tài đánh bại, một cái bị Nhẫn Tông thiên tài đánh bại, đỉnh cấp cường giả cái này một khối Vụ Ẩn thua quá nhiều.

Mà lại Vụ Ẩn trung hạ tầng còn không đột xuất, lộ ra toàn bộ Nhẫn Thôn đều rất bình thường.

"Chờ ta cầm quyền, nhất định phải trước phát triển mạnh kinh tế."

Terumi Mei thầm nghĩ trong lòng.

Chờ nàng trở thành Thủy Ảnh, hoặc là trực tiếp đem Vụ Ẩn Thôn đem đến Thủy Chi Quốc hắn địa phương, hoặc là liền đem chung quanh núi cho hết tạc bằng.

Niên đại nào, còn tại trong núi sâu ổ lấy, không phát triển kinh tế nào có tiền bồi dưỡng Ninja. ②

"Liền Thủy Ảnh đều chiến thắng, chỉ sợ Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài vẫn là hắn!"

Ninja người xem đều là lấy làm kinh ngạc biểu lộ.

Không khác, kết quả này quá ngoài dự liệu, đứng tại Nhẫn Giới đỉnh đầu Ảnh giả thế mà bị đánh bại, hơn nữa còn không phải cái gì thành danh đã lâu cường giả, là mấy năm gần đây mới nổi danh thiên tài.

Trên đài cao chúng Ảnh giả cũng không có cách nào giống trước đó như vậy thong dong.

"Cái này Nagato thực lực lại cường đại như thế, tiếp tục trưởng thành tiếp sợ rằng sẽ trở thành kế tiếp Sousuke."

Sarutobi nhìn về phía Nagato biểu lộ có chút nghiêm túc, hắn tại Nagato trên thân trông thấy Sousuke bóng dáng.

Đặc biệt là Nagato không tránh không tránh ngạnh kháng Đệ tam Thủy Ảnh nhẫn thuật lúc, Sarutobi phảng phất nhìn thấy Sousuke ngạnh kháng hắn rất nhiều nhẫn thuật lông tóc không tổn hao gì tràng cảnh.

Cả hai sử dụng thủ đoạn khả năng hơi có sai lầm, nhưng này phó tư thái đơn giản giống như đúc.

"Kẻ này thủ đoạn quỷ dị, ta đối đầu cũng không chiếm được tốt."

Rasa biểu lộ có chút khó coi  dựa theo đối chiến cấp tốc, chỉ cần hắn tấn cấp vòng tiếp theo, như vậy hắn vòng tiếp theo đối thủ lại là Nagato.

Nói thật, Rasa không có niềm tin chắc chắn gì thắng được Nagato.

Nagato sau cùng chỗ phóng thích nhẫn thuật uy lực quá kinh khủng, Rasa căn bản không có chống lại thủ đoạn, thậm chí ngay cả phòng ngự trụ khí đều không có.

Hết lần này tới lần khác cái kia nhẫn thuật phạm vi còn rất lớn, Lôi Đài Chiến tình huống dưới cơ hồ tránh không.

"Bất quá có Thủy Ảnh phía trước, coi như chiến bại, cũng không trở thành quá lúng túng."

Nghĩ tới đây, Rasa tâm tình dần dần bình phục.

Bại bởi hậu bối không đáng sợ, đáng sợ là chỉ có một người thua, có Đệ tam Thủy Ảnh vị này Nhẫn Giới lão tiền bối phía trước, hắn bại bởi Nagato thực không có như vậy mất mặt.

Dù sao Đệ tam Thủy Ảnh đều thua, hắn cái này càng tuổi trẻ Tứ Đại Phong Ảnh thua cũng hợp tình hợp lý.

"Yondaime Raikage bọn họ tuyệt đối đánh không lại cái này Nagato."

Đây là Tam Đại Lôi Ảnh xem hết chiến đấu Chương vừa cảm thụ.

Tham gia một chuyến Võ Đạo Hội, hắn lúc này mới phát hiện Làng Mây mới AB tổ hợp thế mà không có đuổi theo thời đại, bị rất nhiều hậu bối vượt qua. ①

"Sousuke đệ tử đều có dạng này mức độ, cơ bản có thể coi là kế tiếp Sousuke."

Ōnoki trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Hắn đang tự hỏi đến tột cùng thế nào hành động mới đối Làng Đá càng tốt hơn. D

Tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch hành động, đối Sousuke triển khai trảm thủ hành động, vẫn là liên hệ hắn Nhẫn Thôn, cùng một chỗ liên hợp Nhẫn Tông đâm lưng Konoha. ①

Ōnoki đối với cái này rất lợi hại buồn rầu, hắn hy vọng dường nào Nhẫn Tông trực tiếp cùng Konoha đánh nhau, đánh cái lưỡng bại câu thương, vấn đề như vậy liền giải quyết tốt đẹp.

"Nagato tiểu tử này cũng thật sự là, cũng đều không hiểu đến thủ hạ lưu tình, người ta ngàn dặm xa xôi qua đến tham gia trận đấu không dễ dàng." Công

Kakuzu a xích Nagato, trên mặt lại lộ ra ngăn không được nụ cười.

Bên cạnh mấy vị Ảnh giả nghe tâm lý cảm giác khó chịu, lúc nào ở vào Nhẫn Giới đỉnh điểm Ảnh giả cần một tên mao đầu tiểu tử đến thủ hạ lưu tình.

"Cái này Ảnh giả giống như cũng không phải mỗi cái đều rất lợi hại a." Trong phòng nghỉ Obito thầm nghĩ đến.

Xem hết Nagato cùng Đệ tam Thủy Ảnh chiến đấu, Obito phát hiện hắn bên trên hắn thật đúng là được. Nagato có thể hấp thu nhẫn thuật nhường nhẫn thuật công kích vô hiệu, hắn thần uy không chỉ có thể tránh né nhẫn thuật, liền liên thể thuật đều như thế tránh.

Mà lại hắn còn có Phi Lôi Thần Chi Thuật, tính cơ động cường đại, chỉ cần bắt được một sơ hở, liền có thể nhường đối diện lâm vào hắn tiến công tiết tấu, từ đó cấp tốc đem đối thủ đánh bại.

"Đây có phải hay không là nói rõ, ta có khả năng tiến Bát Cường!" 3

Nếu là Rasa cùng Đệ tam Thủy Ảnh thực lực không kém nhiều, hắn hoàn toàn có khả năng đem đối phương đánh bại, nhưng sau tấn cấp vòng tiếp theo. Công "Đánh bại Phong Ảnh. Hắc hắc. ."

Nghĩ đến chính mình chiến đấu chiến thắng hậu cảnh tượng, Obito nhịn không được lộ ra nụ cười. Đánh bại Ảnh giả a, cái này có thể quá tuấn tú.

Về sau hắn cũng là Uchiha  mười lăm tuổi đánh bại Phong Ảnh  Obito. 1

Cười vài phút, phát giác được có chút thất thố Obito chà chà khóe miệng, vô ý thức nhìn chung quanh một chút, phát hiện tuyển thủ phòng nghỉ chỉ còn lại có một mình hắn sau thở phào. 5

Đấu loại trực tiếp một cái tuyển thủ một ngày chỉ có một trận chiến đấu, cho nên so xong là không cần về tuyển thủ phòng nghỉ. Bởi vì Nagato nhẫn thuật đem sân bãi phá hư quá mức nghiêm trọng, cho nên lần này tu sửa sân bãi hoa tốn thời gian càng lâu, Obito các loại đều có chút nhàm chán, phát thanh lúc này mới vang lên.

"Năm mươi bảy hào tuyển thủ Uchiha Obito đối chiến số 64 Rasa đại nhân!" "Rốt cục bắt đầu, nhất định phải suất khí cầm xuống!"

Obito đơn giản hoạt động một chút thân thể, nhanh chân hướng phía chiến đấu trận đi tới.

Nhìn trên đài, Rasa nghe được phát thanh, một mặt lạnh nhạt hướng đi thông đạo, qua đến chiến đấu sân bãi bên trên.

Đánh Nagato hắn xác thực không có nắm chắc, nhưng là liền Obito trước đó biểu hiện, hắn còn có thể nhẹ nhõm nắm.

"Lại là thiên tài cùng Ảnh giả, không biết lần này hội có kết quả gì."

Có Ninja nghe được tuyển thủ tên không khỏi cảm thán nói.

Đổi lại trước đó, tất cả mọi người sẽ cho rằng Tứ Đại Phong Ảnh hội chiến thắng, nhưng có Nagato đánh bại Thủy Ảnh làm làm ví dụ, bọn họ không dám như vậy tuyệt đối.

"Khẳng định là chúng ta Phong Ảnh chiến thắng a, Nagato tốt xấu đã từng là Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài, chữ này trí sóng Obito là cái gì?" 2

Có Làng Cát Ninja đỗi nói

Không người cùng Làng Cát các Ninja tranh luận, một là Obito danh tiếng xác thực không bằng Nagato, hai là tại tuyệt đại bộ phận trong lòng người, vẫn là vô ý thức cho rằng Ảnh giả chiến thắng xác suất lớn hơn.

Nagato loại quái vật này cấp thiên tài hiển nhiên là ví dụ bên trong ví dụ.

Trên khán đài tranh luận Obito không thể nào biết được, thảo luận quá nhiều người, truyền đến Obito bên này chỉ không có cách nào phân rõ tiếng ồn.

Obito vừa đi đến đối chiến sân bãi, liền sử dụng Kiến Văn Sắc cảm giác được Nohara Rin vị trí, đối Nohara Rin phương hướng ngoắc."Obito, cố lên nha." 2

Thông qua Sharigan cường đại thị lực, Obito rõ ràng trông thấy Nohara Rin hình miệng, trong lòng thắng bại muốn lại tăng mạnh rất nhiều. ①

"Tiểu Rin, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

Obito nắm chặt quyền đầu, quyết định hôm nay nhất định phải đem Rasa cho đào thải, tựa như Rasa vòng thứ nhất đào thải Nohara Rin như thế.

Hắn cấp tốc đem Sharigan quan bế, cũng bắt đầu tinh luyện Chakra, đem vừa mới chỗ hao phí Chakra bổ sung.

Vì chiến thắng, hắn nhất định phải bài trừ hết thảy có thể sẽ xảy ra bất trắc.

"Uchiha Obito, Hanyu Moyu đệ tử."

Nhìn cách đó không xa Obito, Rasa âm thầm ngưng tụ Chakra.

Tuy nhiên cảm thấy mình hẳn là có thể đánh thắng Obito, nhưng Rasa không lại bởi vậy chủ quan. Nếu là thua lời nói cũng quá mất mặt.

Bại bởi Moyu tình có thể hiểu, dù sao Moyu là có Nhẫn Giả Chi Thần chi tư Hỏa Ảnh.

Bại bởi Obito vậy nhưng không có chỗ tìm lý do, thua lão sư lại thua đệ tử."Chiến đấu bắt đầu!"

"Sharigan, mở!"

Đợi trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt, Obito lập tức kích phát tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, đánh mở Mangekyo Sharingan.

Dù nói thế nào, Rasa cũng là Làng Cát Ảnh giả, còn chưa tới phiên hắn đến xem thường. Hưu hưu hưu! !

Đồng thời, Obito từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra sáu thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, hướng phía bốn phía vọt tới.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua Rasa tình báo, Rasa Từ Độn phạm vi rất lớn, nhất định phải sớm bố trí tốt tọa độ, không phải vậy không tốt né tránh."Từ Độn  Sa Kim Shuriken!"

Rasa xòe bàn tay ra, thể nội Từ Độn Chakra bạo phát, trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy chục thanh Sa Kim Shuriken, một bộ phận dùng cho ngăn cản Phi Lôi Thần phi tiêu, một bộ phận hướng phía Obito vọt tới. Obito lớn nhất khiến Rasa kiêng kị cũng là Phi Lôi Thần Chi Thuật. Phi Lôi Thần Chi Thuật cường đại cơ động giao phó Obito quá nhiều khả năng.

Nếu là không có Phi Lôi Thần Chi Thuật, Rasa làm cho Obito sờ không tới bên cạnh hắn, có Phi Lôi Thần Chi Thuật liền không nói được."Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Đại Hỏa Cầu. Obito tập trung hô hấp, cấp tốc kết ấn, đem cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, phun ra mãnh liệt hỏa diễm hình thành

Oanh

Sa Kim Shuriken cũng không thể thừa nhận Hào Hỏa Cầu nổ tung, bị tạc tản ra.

Công kích bị hóa giải Rasa cũng không thèm để ý, hắn vừa mới nhẫn thuật chủ yếu mục đích là không cho Obito Phi Lôi Thần phi tiêu tán đến khắp nơi đều là.

Chân chính công kích hiện tại mới chịu bắt đầu.

"Từ Độn  Sa Kim!"

Rasa một hơi đem đại lượng Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Từ Độn Chakra, sau đó chú xuống mặt đất.

Tại Rasa Từ Độn Chakra tác dụng dưới, đại lượng ánh vàng rực rỡ Sa Kim như là chảy ra đồng dạng từ mặt đất không ngừng tuôn ra, không tới mười giây liền đem nửa cái sân bãi hóa thành kim sắc, đồng thời vẫn còn tiếp tục khuếch trương. Ào ào!

Obito không ngừng lùi lại, cuối cùng lợi dụng Chakra đứng ở đây địa biên giới trên tường, hắn đã lui không thể lui.

Toàn bộ sân bãi đều bị màu vàng óng Sa Kim nơi bao bọc, chiến đấu trận biến thành một mảnh kim sắc đất cát.

"Ta Từ Độn tại loại này quy tắc vẫn là có nhất định ưu thế."

Rasa thầm nghĩ trong lòng.

Hắn Từ Độn có thể ảnh hưởng phạm vi rất lớn, loại này hạn chế sân bãi chiến đấu đối với hắn tương đối có lợi."Từ Độn  Sa Kim giới pháp!"

Hoàn thành sân bãi bao trùm trong nháy mắt, Rasa lại lần nữa kích phát Từ Độn Chakra khống chế Sa Kim. Chouchou! !

Obito phụ cận Sa Kim phi tốc run run, tại Rasa ý chí khống chế dưới hình thành từng cây bén nhọn cát đâm, từ mỗi cái phương hướng đâm về Obito.

Obito biểu lộ bất biến, duy trì Mangekyo Sharingan đồng thời vận chuyển Kiến Văn Sắc bí thuật tăng cường sức quan sát, đồng thời đem hô hấp càng thêm tập trung đề bạt thân thể năng lực.

Hiểm lại càng hiểm tránh thoát một cây lại một cây Sa Kim gai sắc. Phanh phanh! !

Từng cây Sa Kim gai sắc thật sâu đâm vào chiến đấu sân bãi dày đặc trong vách tường, biểu dương mạnh Đại Xuyên Thấu lực. Nhưng Rasa công kích không chỉ có nơi này.

"Từ Độn  Sa Kim Đại Thời Vũ!"

Gặp công kích không có đạt hiệu quả, Rasa lựa chọn phạm vi càng rộng công kích dày đặc hơn nhẫn thuật tiến hành thăm dò

Trong sân Sa Kim tại Rasa khống chế dưới không ngừng hội tụ tách ra, hình thành đại lượng giọt mưa lớn nhỏ Sa Kim đánh, tuần tự hướng phía Obito vọt tới.

Công kích này quá thân thiết tập hợp, cho dù là có Kiến Văn Sắc cùng Sharigan song trọng gia trì Obito cũng vô pháp hoàn mỹ né tránh.

Dù sao lại ưu tú thân pháp, cũng không có khả năng chỉ dựa vào tẩu vị liền tránh rơi trên trời mưa to. 2 "Vũ Trang Sắc!"

Obito không lại duy trì Kiến Văn Sắc bí thuật, mà chính là lựa chọn Vũ Trang Sắc bí thuật đến bảo hộ thân thể. Sa Kim mưa mặc dù không cách nào né tránh, nhưng là công kích lực bên trên liền so ra kém vừa mới Sa Kim giới pháp, không cần cường độ cao Vũ Trang Sắc liền có thể tới.

Phanh phanh phanh! ! !

Sa Kim đánh không ngừng đánh vào Obito cùng sân bãi biên giới trên vách tường.

Obito có thể tránh liền tránh, không thể tránh mới sử dụng Vũ Trang Sắc tới cứng kháng.

"Quả nhiên không có ngoài ý muốn, Đệ Tứ Mục đại nhân có thể thắng!"

Có Làng Cát trông thấy Rasa ngay từ đầu liền áp chế Obito, đem Obito đánh cho ở đây địa biên giới chạy trốn, trong nháy mắt thở phào.

Vừa mới Nagato mang đến rung động thật sự là quá lớn, dù là miệng thảo luận lấy bọn hắn Phong Ảnh nhất định có thể thắng, thực trong lòng vẫn là có một chút lo lắng.

Dù sao phía trước mấy cái cuộc chiến đấu, Maito Gai Kakashi bọn họ đều hiện ra lúc trước chiến đấu không có sử dụng tới bài.

Nếu là Obito cũng có cường lực bài, như vậy Rasa lật xe không phải là không được sự tình.

"Muốn đánh bại Ảnh giả vẫn có chút miễn cưỡng a, bất quá đi đến một bước này cũng rất lợi hại không tầm thường."

Asuma thấy thế cảm khái nói.

Chưa từng bao lâu, Obito thực lực cùng hắn chỉ là không kém bao nhiêu.

Kết quả hiện tại Obito đang cùng Phong Ảnh chiến đấu, mà hắn lại không tiến đấu loại trực tiếp.

"Không đúng, theo một ý nghĩa nào đó tới nói chúng ta vẫn là không sai biệt lắm." Asuma đột nhiên nghĩ đến một góc độ khác.

Hắn là bị Hỏa Ảnh đào thải, Obito bị Phong Ảnh đào thải, đây không phải không sai biệt lắm nha."Lại nhìn đi, trước mắt song phương thực đều tại tiến hành thăm dò." Kakashi lắc đầu nói ra. Lấy Rasa có thể trong thời gian ngắn cho toàn bộ sân bãi trải lên Sa Kim Từ Độn mức độ, hai cái này nhẫn thuật hiển nhiên còn không phải Rasa sát chiêu.

Về phần Obito, này Kakashi thì càng hiểu biết.

Phi Lôi Thần Chi Thuật, Mangekyo Sharingan, Thanh Diễm, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức những này cường đại năng lực Obito thế nhưng là còn một cái không có dùng.

"Kakashi ngươi cảm thấy Obito có thể thắng sao?" Asuma cảm thấy Kakashi nói rất có đạo lý, liền hỏi.

"Nhìn tình huống." Kakashi ngẫm lại, lắc đầu hồi đáp.

Nếu như là tử chiến, dù là hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm Rasa toàn bộ thực lực, Kakashi cũng cảm thấy Obito nhất định có thể thắng.

Dù sao Obito Mangekyo Sharingan thật sự là khó đối phó.

Nhưng bây giờ Obito dương chi hô hấp còn tu luyện không tới nơi tới chốn, không nên quá nhiều sử dụng Mangekyou năng lực, một cái lôi đài thi đấu hiển nhiên không đáng mang rèn thổ tấp nập sử dụng thần uy.

Mà lại đối mặt Rasa cường giả như vậy, Obito bền bỉ năng lực tác chiến cũng là yếu hạng..