Chương 650: Sáng tạo lịch sử

Chương 650: Sáng tạo lịch sử

"Thông Linh Chi Thuật!"

Obito nương tựa theo Vũ Trang Sắc bí thuật hộ thể, cực tốc xông ra Sa Kim mưa, đột nhiên nhảy vọt đến không trung, đem Charizard triệu hoán đi ra.

"Nhanh bay cao một chút, địch nhân có thể khống chế bên trên Sa Kim tiến hành công kích."

Obito rơi vào Charizard trên lưng cấp tốc cho ra mệnh lệnh.

Charizard lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, trong lòng có chút ít khó chịu, chỉ là Obito, thế mà còn cưỡi đến trên người nó.

Bất quá xét thấy là trong chiến đấu, Charizard cho Obito một bộ mặt, cũng không có đem Obito bỏ rơi qua, mà chính là lập tức chấp hành Obito mệnh lệnh, nhanh chóng kích động cánh bay về phía địa vị càng cao hơn đưa.

"Phi hành Thông Linh Thú à, vùng vẫy giãy chết."

Rasa lạnh hừ một tiếng, bạo phát Chakra cực tốc điều động trên trận Sa Kim, chuẩn bị phóng thích phạm vi cực lớn Từ Độn nhường Obito muốn tránh cũng không được.

Võ Đạo Hội là có hạn chế phi hành độ cao, bay quá cao sẽ phạm quy tự động thua trận trận đấu.

"Charizard, toàn lực sử dụng Liang chi thuật, có thể duy trì ba phút là được rồi."

Obito tiếp tục ra lệnh.

Liang chi thuật hiệu quả rất cường lực, có thể suy yếu Thủy Độn đồng thời đề bạt Hỏa Độn uy lực, nhưng nó nhẫn thuật hiệu quả không phân địch ta, phạm vi bên trong tất cả mọi người lại nhận Liang chi thuật ảnh hưởng, bởi vậy sử dụng mười phần nhìn trường hợp.

Nếu là sử dụng không thích đáng, khả năng cũng là suy yếu đồng đội Thủy Độn, tăng cường đối thủ Hỏa Độn.

Rasa tình báo Obito rất rõ ràng, Rasa nắm giữ một số Thủy Độn, bất quá so sánh với Phong Độn, Thổ Độn, Từ Độn, Thủy Độn Rasa không quá am hiểu, mà lại Rasa hoàn toàn sẽ không Hỏa Độn.

Liang chi thuật có thể hoàn mỹ làm đến tăng phúc Obito cùng Charizard đồng thời biên độ nhỏ suy yếu Rasa năng lực.

"Ngao Ô!"

Charizard cấp tốc ngưng tụ Hỏa thuộc tính Chakra, hướng phía không trung phun ra một khỏa vô cùng loá mắt hỏa hồng quang cầu.

Hỏa hồng quang cầu mỗi lên cao một khoảng cách liền trở nên càng thêm loá mắt, đồng thời hướng phía bốn phía phóng xuất ra cực kỳ khủng bố nhiệt lượng, nhường nhiệt độ phi tốc đề bạt.

Khi hỏa hồng quang cầu thăng đến độ cao nhất định lúc, hội trường bầu trời trở nên so giữa trưa còn muốn sáng ngời, toàn bộ Võ Đạo Hội sân bãi nhiệt độ đều bởi vậy phát sinh biến hóa.

Làm chiếu xạ trung tâm chiến đấu sân bãi càng là như vậy, Rasa cái trán bời vì nhanh chóng đề bạt nhiệt độ xuất hiện mồ hôi rịn.

"Là Liang chi thuật!"

Trên khán đài trong nháy mắt liền có không ít Ninja nhận ra đây là cái gì nhẫn thuật.

Năm đó cùng Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội nhất chiến, Moyu chém giết Vụ Ẩn cường giả, lợi dụng Liang bí thuật đổi đêm vì ban ngày suy yếu Vụ Ẩn Thủy Độn, chân chính trên ý nghĩa trở thành uy chấn Nhẫn Giới cường giả  khiến cho rất nhiều Ninja nhớ kỹ cái hiệu quả này kỳ lạ nhẫn thuật.

Riêng là Vụ Ẩn, đối cái này nhẫn thuật ấn tượng mười phần khắc sâu.

"Như thế nào là Thông Linh Thú dùng cái này nhẫn thuật?" ②

Có Ninja đối với cái này hơi nghi hoặc một chút, không phải là làm Liang Moyu đệ tử Obito đến sử dụng à, như thế nào là Obito Thông Linh Thú dùng đến.

"Có thể là tiêu hao Chakra quá nhiều?"

Có người phỏng đoán nói.

Các Ninja không có ở những này việc nhỏ không đáng kể vấn đề bên trên xoắn xuýt, nhao nhao tập trung tinh thần xem tranh tài, muốn nhìn Obito còn có hay không hắn chuẩn bị ở sau.

Lúc này đại bộ phận vẫn là bảo trì lúc đầu cái nhìn, cho rằng Rasa hội lấy được chiến đấu thắng lợi.

Liang chi thuật tuy nhiên cường đại, nhưng cái này trồng cái này nhẫn thuật hiển nhiên là phục vụ tại Nhẫn Giả Bộ Đội công năng tính nhẫn thuật, một mình tác chiến tình huống dưới tác dụng hữu hạn, không đủ cải biến chiến cuộc.

Đây chính là tình báo tầm quan trọng.

Bởi vì Moyu cực ít thi triển Liang chi thuật, cho dù là Konoha Ninja, đối Liang chi thuật cũng biết rất ít, càng đừng đề cập những cái kia chỉ nghe qua Liang chi thuật tên tuổi Ninja.

Thực Liang chi thuật, cũng chính là Bản Thổ Hóa Đại Tình Thiên, là có thể thông qua co lại Tiểu Nhẫn Thuật phạm vi, rút ngắn nhẫn thuật tiếp tục thời gian, gia tăng sử dụng nhẫn thuật Chakra các loại thủ đoạn đến đề thăng nhẫn thuật hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì Obito muốn để Charizard toàn lực sử dụng, mà lại cường điệu chỉ cần tiếp tục ba phút nguyên nhân.

Bất quá càng cường hiệu hơn quả cũng cho Obito mang đến hạn chế, hắn nhất định phải trong vòng ba phút giải quyết Rasa, không phải vậy Liang chi thuật hiệu quả liền biến mất.

Sa Sa

Tại Rasa Từ Độn Chakra tác dụng dưới, chiến đấu sân bãi Sa Kim giống là vật sống đồng dạng chảy động. Như là bị từ lực dẫn dắt Hải Dương, ba đào hung dũng, lăn lộn không thôi.

Cự đại chiến đấu sân bãi Sa Kim đồng loạt hành động, hình thành một mảnh hạo hãn vô biên kim sắc Dòng nước lũ, giống như chân chính nước biển, sóng nước lấp loáng, nhưng lại lóe ra kim loại đặc thù lạnh lẽo quang mang.

"Từ Độn  Kim Sa Đào Lãng!"

Nương theo lấy Rasa thể nội Cự Long Từ Độn Chakra hoàn toàn bạo phát, chiến đấu sân bãi Sa Kim chi hải đột nhiên bắn ra năng lượng kinh người. ①

Chỉ gặp Sa Kim Dòng nước lũ đột nhiên tuôn hướng không trung, trên không trung bện thành từng trương cự đại Internet, đem trọn cái chiến đấu sân bãi bầu trời đều bao trùm.

"Loại này lôi đài thi đấu đối với nắm giữ phạm vi lớn nhẫn thuật Ninja vẫn là quá chiếm ưu thế."

Một tên Konoha Ninja cảm thán nói.

Cứ việc Nhẫn Tông chiến đấu sân bãi đã làm cũng đủ lớn, nhưng đối với Ảnh giả cái này một cấp bậc tới nói, còn chưa đủ.

Ngươi rất lợi hại có thể tránh đúng không, ta trực tiếp một cái nhẫn thuật bao trùm toàn bộ sân bãi, nhìn ngươi làm sao tránh.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito yên lặng đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực cùng Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

"Hỏa Độn  Viêm Đế!"

Obito giơ hai tay lên, thể nội đại lượng Chakra trong nháy mắt này chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra.

Mãnh liệt hỏa diễm từ Obito quanh thân xuất hiện, cực tốc tại Obito hai tay hội tụ, hình thành một cái hơn mười mét cự đại màu vỏ quýt Hỏa Cầu. Bởi vì Viêm Đế cùng Hào Hỏa Cầu không kém bao nhiêu cảm động tỉ lệ chính xác, Obito đồng dạng càng ưa thích dùng chính mình cải tiến Viêm Đế Cải.

Bất quá lần này là muốn đánh phá Sa Kim Cự Võng phong tỏa, căn bản không lo đánh không đến, uy lực cự đại Viêm Đế thành một cái lựa chọn tốt.

Obito sử dụng nhẫn thuật thời điểm, Charizard cũng không có nhàn rỗi, mãnh liệt hít một hơi tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra.

Đợi Obito đem Viêm Đế ném ra ngoài trong nháy mắt, Charizard mở lớn miệng rộng phun ra một trận viêm nhiệt gió mạnh, nhường Viêm Đế hỏa thế tăng thêm một bước.

Rất nhanh, trên đường cao tốc thăng Sa Kim lưới lớn cùng Obito ném ra ngoài hỏa cầu khổng lồ gặp nhau.

Ầm ầm! !

Mãnh liệt nổ tung vang lên, xung đột hỏa quang làm cho cả chiến đấu trận mà trở nên một mảnh hỏa hồng.

Mảng lớn mảng lớn bị thiêu đến hỏa hồng Sa Kim rơi xuống trình diện địa chi bên trên, ném ra từng cái cháy đen hầm động.

Viêm Đế khủng bố nhiệt độ cao nổ tung trong nháy mắt đem đủ để bao phủ chiến đấu sân bãi bầu trời Sa Kim lưới lớn oanh kích ra một cái cự đại lỗ hổng.

Sưu

Charizard đột nhiên vỗ cánh phóng tới lỗ hổng, phi tốc mang theo Obito đánh úp về phía trên mặt đất Rasa.

Rasa sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới Obito thế mà có thể dùng ra uy lực khủng bố như thế Hỏa Độn.

Nghĩ tới đây, Rasa không còn dám có giữ lại chút nào, hắn từ bỏ không trung Sa Kim khống chế, lập tức bạo phát Chakra lại lần nữa chế tạo ra đại lượng Sa Kim.

"Từ Độn  Sa Kim giới pháp!"

Hiện ra mặt đất Sa Kim cấp tốc tạo thành từng cái sắc bén cát đâm từ bốn phương tám hướng đâm về Obito cùng Charizard.

Lần này, Rasa dốc hết toàn lực, một hơi chế tạo mấy chục đạo cát đâm, thế tất yếu nhường Obito vô pháp né tránh, bức ra Obito Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Hắn thừa dịp mảng lớn Sa Kim yểm hộ, đã tại Phi Lôi Thần phi tiêu chỗ làm bố trí, chỉ cần Obito dám thuấn di quá khứ, như vậy chiến đấu trực tiếp kết thúc.

Bành

Obito lập tức hủy bỏ Thông Linh Chi Thuật, Charizard hóa thành một đạo khói trắng tiêu tán trên không trung.

Charizard không có Vũ Trang Sắc bí thuật, lại thêm hình thể duyên cớ không tốt né tránh dày đặc công kích, rất dễ dàng thụ thương.

Mà lại, dùng ra liệt diễm bí thuật về sau, Charizard sứ mệnh thực đã hoàn thành.

Phanh phanh phanh! !

Mấy chục đạo cát đâm đồng thời từ Obito bốn phương tám hướng đâm về Obito, lại giống như là đánh trúng huyễn tượng đồng dạng trực tiếp xuyên qua, đâm thật sâu vào mặt đất, đánh ra đại lượng hầm động.

"Sao lại thế."

Rasa đồng tử bỗng nhiên mở rộng, một mặt kinh ngạc nhìn lấy màn quỷ dị này.

Hắn vô cùng cấp tốc kiểm tra chính mình Chakra, xác nhận chính mình cũng không có bên trong huyễn thuật.

"Thần uy!" ①

Obito thân hình chớp động, cực tốc tiếp cận Rasa

Hắn Nhãn Bộ Chakra bạo phát, bỗng nhiên đối Rasa trừng liếc một chút, mở ra thần uy không gian, đem bên trong dự trữ trên trăm thanh Phi Lôi Thần phi tiêu bắn ra. 4

Hưu hưu hưu! ! !

Mảng lớn Phi Lôi Thần phi tiêu trống rỗng xuất hiện đâm rách không khí bắn về phía Rasa.

Cho dù Rasa rất nhanh kịp phản ứng chế tạo Sa Kim đại thuẫn cản trước người, có thể những này cũng không phải là phổ thông phi tiêu, toàn bộ đều là bị Obito đánh lên Thuật Thức Phi Lôi Thần phi tiêu.

Sưu sưu! !

Nương tựa theo cái này trên trăm thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, Obito cực tốc tại các nơi chớp động  khiến cho Rasa Từ Độn vô pháp bắt.

"Sa Kim chi thuẫn!"

Rasa đến là từ trên chiến trường giết ra đến Ảnh giả, gặp cục thế không ổn, hắn lập tức đổi công làm thủ, khống chế đại lượng Sa Kim tại chính mình quanh thân hình thành một cái không có điểm mù dày đặc hộ thuẫn.

Nếu như là phổ thông phòng ngự nhẫn thuật, làm như vậy không thể nghi ngờ là Họa Địa Vi Lao.

Nhưng Rasa Từ Độn không giống nhau, hắn có thể khống chế Sa Kim Phi Thiên công kích Obito, tự nhiên cũng có thể nhường Sa Kim mang theo chính mình bay lên.

Chỉ cần Obito không có trong nháy mắt phá vỡ hắn phòng ngự, là hắn có thể kéo dài khoảng cách, cùng Obito lần nữa tiến hành đánh cược.

Sưu!"Hỏa Độn  Thanh Diễm!"

Obito sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn di đến Sa Kim độn bên cạnh, trong thân thể lượng lớn Chakra tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trợ lực dưới toàn bộ biến thành Hỏa thuộc tính Chakra, hóa thành một vòng ngọn lửa màu xanh bị Obito phun ra.

Không đợi Rasa khống chế Sa Kim cất cánh kéo dài khoảng cách, hắn liền cảm nhận được một cỗ đủ để được xưng tụng thống khổ viêm nhiệt cảm giác.

Rasa vô ý thức quay đầu nhìn lại, mí mắt hung hăng nhảy nhót, hai tay đều khống chế không nổi phát run.

Cái kia kiên cố vô cùng Sa Kim hộ thuẫn thế mà lặng yên không một tiếng động bị hòa tan, mà hòa tan hộ thuẫn khủng bố hỏa diễm cách hắn phía sau lưng không đến một điểm gạo.

"Ngươi thua."

Obito cưỡng ép áp chế chính mình hưng phấn nói ra

Chắc lần này Thanh Diễm đánh lên qua, hắn lo lắng cho Rasa đốt ra cái bệnh bất trị, cho nên Obito tại một khắc cuối cùng khống chế lại Thanh Diễm, không để cho Thanh Diễm đốt tới Rasa.

Rasa trầm mặc không nói, nhưng là đem Sa Kim tán đi.

Hắn ngược lại cũng không phải thua không nổi người.

Obito lập tức hủy bỏ Thanh Diễm, miệng lớn thở hổn hển, một bộ mỏi mệt bộ dáng.

Trận chiến đấu này thời gian kéo dài không lâu, có thể Obito dùng năng lực quả thực không ít.

Đã dùng tới Mangekyo Sharingan năng lực, lại sử dụng Viêm Chi Hô Hấp sử dụng cường lực Hỏa Độn, liên tục Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng tiêu hao hắn rất nhiều Chakra.

"Tiểu Rin, ta thắng!"

Sắc mặt tái nhợt y nguyên khó nén Obito vui sướng, hắn hưng phấn hướng trên khán đài Nohara Rin bọn người ngoắc.

Hắn thắng, hắn chiến thắng Ngũ Kage một trong Phong Ảnh!

Tuy nhiên Rasa không có trực tiếp mở miệng nhận thua, nhưng chiến đấu đến nước này, có mắt đều có thể biết là ai đạt được thắng lợi.

"Obito, ngươi thật lợi hại."

Nohara Rin ngoắc đáp lại, lộ ra rực rỡ nụ cười lấy tán dương.

Mười lăm tuổi đánh bại Ảnh giả, đây là Nhẫn Giới chưa từng phát sinh qua sự tình, Obito đây là sáng tạo một cái lịch sử.

Cho dù là tin tưởng Obito tiềm lực Nohara Rin, tại nghĩ tới chỗ này sau cũng không nhịn được vì Obito thành tựu mà cảm thấy kinh ngạc

"Không. Không phải, thật. . Thật thắng a."

Asuma nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy cái này thật không thể tin một màn, bời vì quá chấn kinh, nói chuyện đều có chút cà lăm.

Hắn thật không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy.

Nagato đánh bại Thủy Ảnh, Asuma rất lợi hại kinh ngạc, nhưng bởi vì không quen duyên cớ, hắn cũng không có quá nhiều thực cảm giác.

Obito liền không giống nhau.

Bọn họ thế nhưng là Nhẫn Giả Trường Học liền cùng nhau chơi đùa bằng hữu, sau khi tốt nghiệp gặp nhau biến ít, có thể chỉ cần là có thời gian, cũng sẽ tập hợp một chỗ ăn cơm nói chuyện phiếm, tính toán thật là tốt bằng hữu.

Hắn chứng kiến Obito từ ở cuối xe biến thành thiên tài, sau đó từng bước một trở thành cường giả.

Dù vậy, Asuma vẫn là cảm giác có chút không chân thực, đây chính là Ảnh giả a, Nhẫn Giới đỉnh điểm tồn tại, cứ như vậy bị Obito đánh thắng?

"Ta làm sao lại làm dạng này mộng."

Asuma thậm chí cảm thấy mình có thể là còn chưa tỉnh ngủ, nhưng hai tay đánh ra gương mặt truyền đến chân thực cảm giác đau nhường hắn hiểu được, đây không phải mộng, cũng là hiện thực.

"Thần uy nguyên lai còn có thể dạng này sử dụng."

Kakashi thật không có quá ngoài ý muốn, chỉ là đem Obito đang chiến đấu lúc hiện ra tình báo ghi lại.

Đây là Obito một lần sử dụng thần uy ném mạnh Nhẫn Cụ.

Đừng nói, một chiêu này phối hợp Phi Lôi Thần Chi Thuật có thể xưng tuyệt sát, dưới tình huống bình thường một thân một mình là không có cách nào một hơi ném mạnh ra khổ nhiều như vậy không.

"Rasa tại Ngũ Kage bên trong hẳn là thuộc về yếu kém này một hồ sơ."

Shisui trong lòng phán đoán. ②

Nếu như cho Ảnh giả phân cái cao thấp, Moyu dạng này Ảnh giả không thể nghi ngờ Ảnh giả bên trong đỉnh cấp tồn tại, chỉ so với trong lịch sử Nhẫn Giả Chi Thần kém hạng nhất.

Mà Sarutobi, Ōnoki, Tam Đại Lôi Ảnh thì là thuộc về Ảnh giả trung thượng cấp, cho dù là cùng trong lịch sử rất nhiều Ảnh giả so sánh, cũng là khá mạnh một nhóm kia

Về phần Rasa, tại trước mắt Ngũ Kage bên trong ở vào đệm, thực lực tương đối bình thường. 3

"Obito thế mà thắng."

Nhìn trên đài Sarutobi lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Hắn đối Obito bọn họ rất có hi vọng, nhưng cũng chỉ là hi vọng bọn họ có thể nhiều đánh thắng mấy cái thành danh cường giả, không có chỉ nhìn bọn họ có thể chiến thắng Ảnh giả.

Moyu biểu lộ cũng không phát sinh quá đại biến hóa, nhếch miệng mỉm cười.

Hắn là lớn nhất tháo thắt lưng thổ thực lực người.

Làm đồng thời nắm giữ thần uy cùng Phi Lôi Thần cái này hai đại lúc Không Gian Nhẫn Thuật Ninja, Obito có cực cao hạn mức cao nhất.

Obito chỉ cần có thể vững vàng đánh vững vàng châm phát huy thực lực mình, Rasa gần như không có khả năng thắng.

【  tính danh: Uchiha Obito ) 【  Chakra: 78000 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 4 780/ 15000) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 36 30) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 1100/ 3000) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp: 6000) Vũ Trang Sắc (thuần thục cấp: 1900) Phi Lôi Thần Chi Thuật (thuần thục cấp: 1300) Kiến Văn Sắc (thuần thục cấp: 900) Thanh Diễm (thuần thục cấp: 450). . )

So với Rasa, Obito tuy nhiên Chakra không kém ít, bàn về kỹ năng chất lượng, Rasa vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp Obito.

Hiện tại Obito khoảng cách đỉnh cấp cường giả chỉ kém Chakra cùng kỹ năng độ thuần thục.

Chờ Obito Chakra càng thêm dư dả, trọng yếu kỹ năng đều đề bạt Chí Tinh thông cấp, tự nhiên mà vậy liền có thể trở thành trước mắt Nhẫn Giới mạnh nhất một nhóm kia Ninja.

Moyu mở ra màn hình nhìn một chút Obito nhân sinh nhiệm vụ.

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 7 6.5% )

Tăng không ít, bất quá khoảng cách tám mươi phần trăm kết toán còn cách một đoạn.

Moyu đoán chừng cùng Kakashi bọn họ cũng khá liên quan, Obito biểu hiện tuy nhiên đột xuất, nhưng không có bán hết hàng mạnh cái loại cảm giác này.

PS: Thật có lỗi, bạn cùng phòng công tác gặp được phiền lòng sự tình, tới tìm ta uống rượu, chậm trễ không thiếu thời gian, cho nên nhanh bốn giờ mới viết xong ⑤.