Chương 651: Biến hóa.

Chương 651: Biến hóa.

"Uchiha Obito chiến thắng!"

Gặp chiến trường xuất hiện kết quả, trọng tài tuyên bố Obito thắng lợi.

Lại là một lần tuổi trẻ thiên tài chiến thắng Ảnh giả, hơn nữa còn là càng thêm tuổi trẻ Obito, trên khán đài bạo phát nhiệt liệt thảo luận.

"Nhẫn Giới thật sự là ngọa hổ tàng long a, không có cuộc thi đấu này, ai có thể tưởng tượng đạt được hai cái tuổi trẻ thiên tài lại có chiến thắng Ảnh giả thực lực."

Có người dám khái đương đại Nhẫn Giới Ninja lực lượng phồn vinh, thiên tài một cái so một cái càng thêm ưu tú.

"Không biết Uchiha Obito cùng Nagato người nào lợi hại hơn một số."

Có người hiếu kỳ Obito cùng Nagato người nào càng biến thái.

"Vòng tiếp theo bọn họ liền sẽ đụng tới, đến lúc đó tự nhiên là biết, bất quá hẳn là Nagato lợi hại hơn đi, dù sao lớn tuổi mấy tuổi."

Phần lớn người càng thêm xem trọng Nagato.

Tuy nhiên đều là chiến thắng Ảnh giả, nhưng hiển nhiên là Nagato so Obito chiến thắng càng thêm thong dong, từ đầu tới đuôi đều áp chế Đệ tam Thủy Ảnh.

"Thật chờ mong sau năm ngày Bát Cường chiến a, không biết vẫn sẽ hay không có như hôm nay dạng này bạo lãnh."

Có người xem đã hận không thể nhảy vọt thời gian đến dưới một vòng đấu bắt đầu thời gian.

So với vòng thứ ba, Bát Cường độ chấn động lại tăng lên một cái cấp bậc, tầm thường thành danh cường giả toàn bộ bị đào thải.

Có thể đi đến Bát Cường, hoặc là cũng là Tam Đại Lôi Ảnh, Đệ Tam Hỏa Ảnh, Tam Đại Thổ Ảnh dạng này tuyệt thế cường giả, hoặc là cũng là Obito Kakashi dạng này Siêu Cấp Hắc Mã, xem chút mười phần.

"Đệ Tứ Mục đại nhân thế mà thua!"

Trên khán đài Làng Cát Ninja sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn họ này còn có tâm tư suy nghĩ gì trận đấu, đều là một bộ Thiên Tháp bộ dáng.

Duy nhất có thể làm bọn hắn cảm thấy an ủi, nói chung chỉ có cùng là huynh đệ khó khăn Vụ Ẩn đi.

Tốt xấu không chỉ đám bọn hắn một nhà thua, mất mặt trên đường không cô đơn.

Cùng Làng Cát Ninja có đồng dạng ý nghĩ là Vụ Ẩn Ninja.

Nguyên bản sắc mặt khó coi Vụ Ẩn Ninja, nhìn thấy Rasa thua với Obito, không khỏi thở phào.

Không phải nhà bọn hắn Ảnh giả không có thực lực, mà chính là hiện tại thiên tài quá biến thái.

"Đệ Tam Mục đại nhân là tuổi già lực suy mới thua trận, so Làng Cát Tứ Đại Phong Ảnh mạnh hơn."

Vụ Ẩn các Ninja lập tức liền vì nhà mình Thủy Ảnh tìm tới lý do, thuận tiện giẫm một chân Làng Cát.

Bất quá Đệ tam Thủy Ảnh bản thân cũng không có Vụ Ẩn các Ninja lạc quan như vậy, nhìn lấy thua ở Obito trên tay Rasa, Đệ tam Thủy Ảnh mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì có chút phát sầu.

"Konoha có nhiều như vậy mạnh Đại Thiên Tài, chỉ sợ rất nhanh liền không cần Vụ Ẩn đến quản thúc ba Đại Nhẫn Thôn."

Đệ tam Thủy Ảnh trong lòng thở dài.

Hiện tại Vụ Ẩn cùng Konoha quan hệ không tệ, thỉnh thoảng cùng một chỗ liên hợp tổ chức Ninja hoạt động, một bộ hữu hảo minh hữu tư thái.

Có thể Đệ tam Thủy Ảnh biết dạng này quan hệ rất khó lâu dài.

Một khi Konoha cường đại đến không cần Vụ Ẩn liền có thể áp chế hắn Đại Nhẫn Thôn, đến lúc đó Vụ Ẩn vị trí liền sẽ trở nên rất lợi hại xấu hổ.

"Nên làm cái gì, Vụ Ẩn đường ở nơi nào..."

Đệ tam Thủy Ảnh lâm vào trầm tư.

"Vô luận như thế nào, Sōsuke cũng không thể chết!"

Gặp Rasa chiến bại, Ōnoki trong lòng có quyết đoán.

Có thể hay không liên hợp Nhẫn Tông đâm lưng Konoha tạm thời để qua một bên, ám sát Sōsuke kế hoạch nhất định phải phá đi.

Konoha đời mới thiên tài thật sự là quá biến thái, nếu như Nhẫn Tông tiêu vong, như vậy Konoha đem không người có thể trị, đến lúc đó đâu còn có Làng Đá quả ngon để ăn.

"Trở về bước nhỏ cùng Phong Ảnh giả Lôi Ảnh thương nghị, dò xét một chút Thủy Ảnh ý nghĩ."

Ōnoki bất động thanh sắc nhìn vài lần hắn Ảnh giả.

Làng Cát cùng Làng Mây đều là ba thôn liên hợp một phần tử, bọn họ có cộng đồng lợi ích, tương đối đáng tin.

Về phần Thủy Ảnh nha, vậy sẽ phải cẩn thận trắc thí, dù sao Thủy Ảnh có đâm lưng tiền khoa.

Nếu không phải Thủy Ảnh mang theo Vụ Ẩn tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong phản bội, bọn họ cũng sẽ không thua thảm như vậy.

"Konoha trở nên trước đó chưa từng có cường đại!"

Sarutobi cực lực phát huy Ninja biểu lộ quản lý, để cho mình mặt chỉ là duy trì mỉm cười biểu lộ.

Tất lại còn có minh hữu nhìn lấy đâu, cười rất cao hứng bất lợi cho đoàn kết.

Sarutobi hiện tại thật thật cao hứng, hắn vì Konoha vất vả lâu như vậy, không phải liền là muốn phát triển Konoha, nhường Konoha trở nên càng thêm Phú Cường à.

Hiện tại Konoha đã không chỉ là trọng chấn vinh quang đơn giản như vậy, hắn trong tương lai trông thấy một cái trước đó chưa từng có cường đại Konoha.

Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh Moyu có thể xưng Sơ Đại Hỏa Ảnh cùng Đệ Nhị Hỏa Ảnh kết hợp bản, có tuyệt thế thực lực đồng thời còn có thể xử lý tốt chính sự.

Hỏa Ảnh phụ tá Namikaze Minato tuy nhiên không bằng Moyu xuất sắc, cũng là khó được nhân tài.

Tam nhẫn chính vào trung niên, còn có thể vì Konoha phát sáng phát nhiệt thật lâu.

Lấy Maito Gai, Obito, Shisui, Kakashi bốn người cầm đầu đời mới Ninja càng là giàu có cường đại sinh mệnh lực, để cho người ta đối Konoha tương lai lòng tin mười phần.

Chúng Ảnh giả ý nghĩ khác nhau, bất quá đều không có đem nội tâm ý nghĩ hiển lộ ở trên mặt, trên tổng thể không khí coi như hòa hợp.

Chỉ có Rasa sau khi trở về trở nên hơi có chút xấu hổ.

Bất quá Ōnoki bọn họ cũng không có cách nào.

Nếu là thật an ủi Rasa, như vậy sẽ chỉ làm Rasa lúng túng hơn, bại bởi một tên tiểu bối còn cần an ủi, vậy cũng chỉ có thể xấu hổ lấy.

Cũng may đây là hôm nay sau cùng một trận đấu, cũng không có xấu hổ quá lâu, tại niệm một lần tấn cấp bảng danh sách về sau, Võ Đạo Hội vòng thứ ba trận đấu chính thức kết thúc.

"Tiểu Rin, vừa mới ta trong chiến đấu có cái gì sai lầm địa phương?"

Một cùng Kakashi bọn họ tụ hợp, Obito liền không kịp chờ đợi hướng Nohara Rin hỏi thăm hắn trận đấu lúc biểu hiện.

"Có thể là ta mức độ hữu hạn đi, ta nhìn không ra có cái gì sai lầm, ta cảm thấy Obito lần này rất lợi hại đây."

Nohara Rin ôn nhu cười hồi đáp.

"Hắc hắc, như vậy phải không, cái kia còn tốt."

Obito cũng không khống chế mình được nữa biểu lộ, nhịn không được cười ra tiếng.

Có hay không sai lầm chính hắn còn không rõ ràng lắm à, vì cuộc chiến đấu này, Rasa tư liệu hắn không biết nhìn bao nhiêu lần, tại trong đầu Diễn Thử vô số lần trong chiến đấu có thể sẽ gặp được khốn cảnh.

Hắn chỉ là muốn bị Nohara Rin khen một câu a.

Cũng không thể đi lên nói thẳng ta vừa mới có đẹp trai hay không đi, dạng này có hại hắn tại Nohara Rin trong lòng khiêm tốn hình tượng.

Ngay tại Obito nụ cười trên mặt càng đắc ý thời điểm, Kakashi mở miệng nói ra:

"Tại Rasa sử dụng Sa Kim lưới lớn công kích ngươi thời điểm, ngươi tiêu hao Chakra quá nhiều, thực không cần sử dụng như thế Hỏa Độn cũng có thể thoát khốn."

Obito nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, hỏi là ngươi sao ngươi liền nói.

"Sách, nói ngươi lại không cao hứng."

Kakashi thở dài lắc đầu, một bộ trẻ con không dễ dạy bộ dáng.

"Đáng giận Kakashi, làm sao lại không có để cho ta gặp được ngươi, không phải vậy nhất định thân thủ đem ngươi..."

Obito trong lòng phát điên, cái này thiên sinh tà ác tóc trắng tiểu quỷ, luôn luôn tại hắn cao hứng thời điểm hỏng hắn hảo tâm tình.

Kakashi thấy thế, tâm tình trong nháy mắt vô cùng thư sướng, quả nhiên hắn vẫn là không nhìn nổi Obito loại kia đắc ý cười ngây ngô mặt.

PS: Hôm qua chịu quá muộn, hôm nay có chút chịu không được, số lượng từ thiếu điểm..