Chương 652: Kế hoạch có biến, ba thôn đâm lưng 

Chương 652: Kế hoạch có biến, ba thôn đâm lưng 

"Quả nhiên tại Ninja thực lực cái này một khối, vẫn phải là Nagato ngươi a, tại ngươi đánh bại Thủy Ảnh thời điểm, những Ngũ Đại Nhẫn Thôn đó Ninja đều một bộ ngoác mồm kinh ngạc bộ dáng."

Đi trở về Nhẫn Tông trụ sở trên đường, Yahiko sinh động như thật giảng thuật Nagato lúc chiến đấu trên khán đài các Ninja chấn kinh biểu lộ.

"Là có rất nhiều Ninja kinh ngạc, bất quá ta nhớ kỹ Yahiko ngươi cũng là bên trong một viên đi.

Konan chế nhạo nói.

Lúc đó Yahiko cũng là một mặt kinh ngạc nhìn lấy đấu trường, một bộ không nghĩ tới bộ dáng.

"Này nha, dù sao có đoạn thời gian không gặp nha, không biết Nagato thực lực cụ thể."

Yahiko gãi gãi đầu giải thích nói.

Tận mắt nhìn thấy cùng nhau lớn lên hảo huynh đệ đánh bại ở vào Nhẫn Giới đỉnh điểm Ảnh giả, này trùng kích lực là thật không nhỏ.

"Mà lại Konan khi đó khẳng định cũng thật bất ngờ, chỉ là ta không có chú ý tới."

Yahiko nói chắc như đinh đóng cột đường

Dù là tâm lý lại thế nào hi vọng Nagato chiến thắng, nhưng đối thủ chung quy là Ảnh giả, trông thấy Nagato chiến thắng, khẳng định vẫn là hội cảm thấy ngoài ý muốn.

"ྱུ "

Konan không có mạnh miệng, hào phóng cười cười thừa nhận xuống tới.

Yahiko nhìn xem Nagato, một bộ "Ta nói không sai đi" bộ dáng.

"Ngược lại là cùng Nagato nhận biết thời gian ngắn hơn Sasori càng tin tưởng Nagato thực lực đây."

Konan đem đề tài dẫn tới không nói gì Sasori trên thân.

Sasori lúc ấy biểu lộ tại một đám kinh ngạc không thôi trong đám người phá lệ dễ thấy, Konan hiện tại còn nhớ rõ Sasori biểu hiện trên mặt chi tiết.

Sasori chỉ hơi hơi đang cười, tựa hồ có chút cao hứng, cũng không có kinh ngạc ngoài ý muốn ý vị.

"Không phải tin tưởng hắn thực lực, chẳng qua là cảm thấy Đệ tam Thủy Ảnh thực lực không có mạnh cỡ nào."

Sasori nhàn nhạt giải thích nói.

"Đây không phải giống nhau sao."

Yahiko nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hạch tâm còn không phải cảm thấy Nagato thực lực so Đệ tam Thủy Ảnh càng mạnh.

"Nếu như là đem đối thủ đổi thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh, ta không cảm thấy Nagato có thể thắng."

Sasori cảm thấy Yahiko nói có đạo lý, thế là bổ sung một câu.

"Người nào sẽ cảm thấy Nagato có thể đánh thắng Đệ Tứ Hỏa Ảnh a, chỉ có Sousuke lão sư mới có thể thắng qua hắn đi."

Yahiko càng thêm im lặng.

Sasori miệng đơn giản so với hắn chế tác hợp kim khôi lỗ còn cứng hơn.

Nagato trông thấy Sasori cùng mình hai vị bạn thân ở chung hòa hợp, không khỏi lộ ra mỉm cười, nói ra:

"Trên đời này xác thực chỉ có Sousuke lão sư có thể đủ thắng quá Đệ Tứ Hỏa Ảnh, cũng chỉ có Đệ Tứ Hỏa Ảnh mới có thể thắng được Sousuke lão sư." ②

"Thắng qua Sousuke lão sư, Nagato ngươi đối vị kia Hỏa Ảnh đánh giá cao như vậy sao?

Yahiko có chút ngoài ý muốn.

Tận mắt nhìn thấy Sousuke chiến thắng Tam Đại Thổ Ảnh toàn bộ quá trình về sau, Yahiko không tưởng tượng nổi phải là thực lực gì mới có thể đánh bại phải giới.

Làm Sousuke số một đại đệ tử Nagato, hẳn là rõ ràng nhất Sousuke thực lực người, dạng này Nagato thế mà cho rằng Moyu có khả năng đánh bại Sousuke, cái này đánh giá có thể quá cao.

Nagato cười không nói, không có quá nhiều giải thích.

Tuy nhiên đây là cái này nói thật sẽ bị khi hoang ngôn bí mật, nhưng thật là Nhẫn Tông bí mật lớn nhất, khi lấy được Moyu cho phép trước đó, Nagato là sẽ không nói ra qua, dù là hỏi người là Yahiko cũng giống vậy. ②

Yahiko cũng không có để ý, chỉ coi là Nagato thực lực Cường Hữu lấy hắn không sở hữu cường đại sức quan sát.

"Lại vòng tiếp theo đối thủ của ngươi cũng là Obito, ta nhìn hắn thực lực không đơn giản, Nagato ngươi có thể đến cẩn thận một chút, không nên khinh thường."

Yahiko nhắc nhở, hắn thật sự là nhìn không ra Obito là dùng thủ đoạn gì tránh rơi công kích, cũng không nghĩ ra phương pháp phá giải

"Ừm, ta sẽ."

Nagato gật gật đầu hồi đáp.

Tuy nhiên lần trước hắn thắng qua Obito, nhưng lần này Obito rõ ràng có đặc biệt tiến bộ lớn, Nagato sẽ không coi thường hắn.

Lại thảo luận một số hắn thực lực cường đại tuyển thủ dự thi về sau, bọn họ liền từ trận đấu cho tới thường ngày việc vặt vãnh.

"Konan, hiện tại Nhẫn Tông còn có ai cho ngươi đưa thơ tình?" ③

Yahiko nhìn về phía Konan trêu ghẹo nói.

Konan tại Nhẫn Tông bên trong có lấy tương đương không thấp nhân khí, tại Nhẫn Tông nội bộ có thuần trắng chi hoa ôn nhu thiên sứ các loại xưng hào, thỉnh thoảng sẽ có người dũng cảm lấy dũng khí hướng Konan cho thấy tâm ý. ②

Nagato tâm thần nhất động, cấp tốc nhìn về phía Konan mặt.

"Thật lâu không, dù sao ta toàn bộ cự tuyệt, hẳn là đều cảm thấy ta không tốt ở chung, cho nên không tặng. Konan ngẫm lại hồi đáp.

"Cũng không thể là bởi vì làm Kakuzu bộ trưởng phụ tá, bọn họ sợ bị Kakuzu bộ trưởng cho huấn đi."

Nagato cùng Yahiko liếc nhau, cảm giác cái sau khả năng quả thực không nhỏ.

Kakuzu thế nhưng là nổi danh thẳng thắn, cho dù là mọi người trong suy nghĩ vĩ đại nhất Nhẫn Tông người sáng lập Sousuke, Kakuzu cũng có thể không tị hiềm đưa ra ý kiến. 4

Không có ảnh hưởng công tác còn tốt, nếu là bởi vì tỏ tình cái gì quấy rầy đến Konan công tác, này liền không nói được.

Nagato trong lòng chẳng biết tại sao thở phào, mở miệng nói:

"Hiện tại đến xem, Sousuke lão sư hẳn là rất sớm nghĩ tới để cho chúng ta qua Xuyên Chi Quốc thành lập phân bộ, cho nên để cho chúng ta qua không cùng vị trí đi học tập, qua thu hoạch được kinh nghiệm làm việc."

"Xác thực, tại Vũ Nhẫn thôn đảm nhiệm Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng những ngày kia, ta Quản Lý Năng Lực đạt được không nhỏ đoán luyện."

Yahiko gật gật đầu một mặt tán đồng nói.

Tuy nhiên hắn là Ninja tổ chức thủ lĩnh xuất thân, nhưng Akatsuki quy mô quá nhỏ, là Gánh hát rong bên trong Gánh hát rong, chân chính quản lý một cái Ninja thôn Ninja về sau, Yahiko mới hiểu được quản lý việc này khó khăn thế nào.

"Đi theo Kakuzu bộ trưởng bên người học tập, mới biết được hắn là đến cỡ nào không dễ dàng." ②

Konan cũng nói từ bản thân trong công việc cảm ngộ.

Ba người mười phần thông thuận đem đề tài từ thường ngày việc vặt vãnh hoán đổi về công tác.

Mặt khác bọn họ cũng không có vắng vẻ Sasori, chủ động hỏi đến Sasori Chakra kỹ thuật cục một số việc hạng.

Thẳng đến cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, tản bộ một đoạn thời gian, lúc này mới giải tán, riêng phần mình đi làm riêng phần mình sự tình.

. . Sau khi trở về, Ōnoki nhường Làng Đá Ám Bộ bí mật liên hệ Làng Mây cùng Làng Cát, nói có chuyện quan trọng thương nghị.

Vì không làm cho Konoha cùng Vụ Ẩn cảnh giác, ba người cố ý phân ra phân thân, nhường phân thân tiến hành ngụy trang đi họp, sau đó dùng bản thể tiếp tục thường ngày hoạt động, đem bại lộ khả năng xuống tới thấp nhất.

Ba người phân thân tại một cái bình thường quán rượu tụ hợp.

Nhường Ám Bộ từ một nơi bí mật gần đó trông coi về sau, ba vị Ảnh Phân Thân tiến vào quán rượu gian phòng.

Ōnoki phân thân đầu tiên là ở bên trong bố trí một cái cách âm kết giới, lúc này mới lên tiếng nói:

"Lôi Ảnh, Phong Ảnh, ta cảm thấy ám sát Sousuke kế hoạch không thể lại tiếp tục tiến hành tiếp.

Chỉ cần Konoha còn duy trì cường đại, ba thôn liên hợp liền có hợp tác cơ sở, cho nên Ōnoki không có cố lộng huyền hư, trực tiếp đem ý nghĩ nói ra.

Giải thích, Ōnoki tỉ mỉ quan sát lấy Tam Đại Lôi Ảnh cùng Rasa biểu lộ.

Rasa trên mặt có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Ōnoki cái này ám sát kế hoạch người tổ chức nhanh như vậy liền lật lọng.

Tam Đại Lôi Ảnh làm theo là một bộ vẻ mặt trầm tư, suy nghĩ sâu xa Ōnoki trong lời nói tích súc ý cùng kế hoạch hủy bỏ lợi và hại.

"Konoha bày ra tiềm lực quá mạnh, không đơn thuần là một cái Hanyu Moyu đơn giản như vậy, là toàn phương vị mạnh, nếu là mất đi Sousuke cái này chí cường giả, sợ là chúng ta ba thôn hợp lực cũng khó có thể cùng phát dục hoàn toàn Konoha chống lại."

Ōnoki tiến một bước giải thích nói.

"Bây giờ xác thực không đáng tốn hao quá đại lực lượng đi giết chết Sousuke, Konoha chiếm tiện nghi ngược lại so với chúng ta lớn hơn."

Tam Đại Lôi Ảnh trầm giọng nói ra.

Nguyên bản Konoha còn phải cẩn thận Sousuke cái này đương đại Nhẫn Giả Chi Thần.

Nếu là Sousuke chết, Konoha là thật có thể an tâm phát dục  chờ cái vài chục năm, tự nhiên vô địch tại Nhẫn Giới.

"Thế nhưng là không giết Sōsuke, Nhẫn Tông phát triển Thế bất khả đáng, đến lúc đó Nhẫn Tông đến tột cùng là hội trước cùng Konoha lên xung đột, vẫn là Làng Cát hoặc là Làng Đá vậy cũng không nhất định."

Rasa đưa ra không giống nhau ý kiến.

Hắn cảm thấy Sousuke có chết hay không, Konoha đều sẽ hướng phía Nhẫn Giới bá chủ xuất phát.

Nhưng nếu là Sousuke không chết, Làng Cát thế nhưng là liền bị hai cái không thể trêu vào thế lực kẹp vào nhau.

Rasa không muốn dùng Làng Cát lợi ích qua cược Sousuke về sau trợ giúp ba thôn liên hợp chống lại Konoha.

"Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều có thể bời vì Sousuke cùng Nhẫn Tông liên hợp lại cùng nhau, không thể bời vì Konoha biểu hiện ra ngoài tiềm lực mà coi nhẹ Nhẫn Tông có thể sẽ mang đến uy hiếp a."

Rasa một mặt nghiêm túc cường điệu nói

Hắn phản bác không phải là bởi vì hắn thiển cận nhìn không thấy Konoha tiềm lực.

Phải biết, hắn mấy giờ trước vừa mới bị Konoha đời mới đại biểu Ninja một trong Uchiha Obito đánh bại, hắn làm sao có thể nhận biết không đến Konoha tiềm lực phát triển.

Hắn phản bác là bởi vì Nhẫn Tông Bất Vong, Làng Cát tại Nhẫn Giới Tây Nam bộ bá chủ địa vị chẳng mấy chốc sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến lúc đó Nhẫn Tông cùng Konoha một người cắn cái mấy ngụm, Làng Cát cũng không cần các loại Konoha phát dục, trực tiếp mất đi tương lai.

Tam Đại Lôi Ảnh hai tay ôm ngực, cũng không có phản đối Rasa.

Rasa nói lời này không phải không có lý, Nhẫn Tông còn sống quả thật có thể ngăn chặn Konoha, có thể cái này không có nghĩa là Nhẫn Tông đối với hắn Đại Nhẫn Thôn liền có lợi.

Nhẫn Tông đem trùng kích Ngũ Đại Nhẫn Thôn bố cục là không cách nào tránh khỏi sự tình.

Nói không chừng Nhẫn Tông cùng Konoha cùng tồn tại tình huống dưới, bọn họ những này Đại Nhẫn Thôn ngược lại suy sụp càng nhanh."Cho nên chúng ta muốn làm không chỉ là kết thúc kế hoạch, chúng ta muốn đem Nhẫn Giới nước quấy đục."

Ōnoki tiếp tục giải thích nói.

Nếu như chỉ là đơn giản từ bỏ ám sát, như vậy chờ đợi ba thôn liên hợp có thể là Konoha cùng Nhẫn Tông hỗn hợp đánh kép.

Đã muốn bị Nhẫn Tông nuốt mất lợi ích, vẫn phải thụ Konoha uy hiếp."Nhất định phải làm cho Nhẫn Tông cùng Konoha kết xuống đại thù, có thể làm cho bọn họ một mực lẫn nhau chiến tranh cừu hận!"

Trận đấu lúc Ōnoki vẫn suy nghĩ cái dạng gì Nhẫn Giới đối Làng Đá đối ba thôn liên hợp càng tốt hơn.

Tại hao phí vô số tâm thần về sau, hắn rốt cục nghĩ đến một cái trước mắt có khả năng nhất thành công biện pháp.

Diệt trừ Nhẫn Tông đan lưu lại Konoha, hội dẫn đến Konoha cấp tốc đem tiềm lực thực hiện, trở thành vô pháp chống lại bá chủ.

Nhường Nhẫn Tông cùng Konoha cùng tồn tại, rất có thể sẽ hình thành Konoha cùng Nhẫn Tông chia cắt Nhẫn Giới hoàn toàn mới bố cục, đối Làng Đá tới nói chưa hẳn liền so cái thứ nhất kết quả có quan hệ tốt.

Duy có lợi dụng chiến tranh đồng thời suy yếu hai phe thực lực, mới là ba thôn liên hợp tiếp tục phát triển tiếp lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi muốn hướng Nhẫn Tông bên kia mật báo?"

Rasa đến hứng thú, mở miệng hỏi.

Ōnoki cái này rõ ràng là muốn đồng thời làm Nhẫn Tông cùng Konoha hai phe.

"Không chỉ có muốn mật báo, hơn nữa còn muốn cùng Nhẫn Tông đạt thành hợp tác." ③

Ōnoki hồi đáp, nói lên hắn muốn kế hoạch mới.

Chúng ta có thể đem ám sát Sousuke kế hoạch nói cho Nhẫn Tông, nhường Nhẫn Tông cho rằng Konoha là người tổ chức, sau đó tương kế tựu kế, tại ám sát Sousuke ngày đó phối hợp Nhẫn Tông đối phó Konoha!"

"Nhẫn Tông hiện tại trừ Sōsuke cùng Nagato không đáng giá nhắc tới, tống hợp thực lực cùng Konoha còn có chênh lệch rất lớn, bởi vậy chúng ta không cần lưu thủ, tận khả năng qua suy yếu Konoha thực lực là đủ."

Konoha tại Lục Đạo Thành cao cấp chiến lực rất nhiều, không chỉ là dự thi Ninja đơn giản như vậy.

Moyu vị này đương nhiệm Hỏa Ảnh tự nhiên không cần nhiều lời, sau đó Tia chớp vàng Namikaze Minato, tam nhẫn Orochimaru, tam nhẫn Tsunade cũng đều tại Lục Đạo Thành, chỉ là không có tham gia trận đấu.

Đương nhiên, không chỉ là Konoha dạng này, ta Ninja thôn cũng là như thế, giấu một số cao thủ.

Cũng tỷ như Làng Đá, Ōnoki đem Ngũ Vĩ Jinchuriki Hán cho mang tới, nhưng không để cho dự thi.

"Nếu như có thể mượn cơ hội này nhường Konoha tổn thất một nhóm cường giả cùng thiên tài, này quả thật không tệ.

Rasa mười phần tâm động, kế hoạch nếu là thật thành công, coi như Nhẫn Tông trưởng thành, cũng chỉ là đem Ngũ Đại Nhẫn Thôn Nhẫn Giới bố cục cải thành 5 thôn Nhất Tông mà thôi.

Tuy nhiên vẫn là hội tổn thương bọn họ lợi ích, nhưng so Konoha độc đương bá chủ hoặc là Konoha cùng Nhẫn Tông hai phần Nhẫn Giới có quan hệ tốt nhiều.

"Kế hoạch này có thể, khả thi rất cao." ①

Tam Đại Lôi Ảnh gật đầu tán đồng.

Đối mặt 5 thôn vây quét, phải giới không có khả năng lại thờ ơ, thế tất yếu cho đánh trả, mà đây chính là bọn họ thời cơ.

Mặc cho Sousuke nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, trước hết nhất người đề xuất lại là mật báo Làng Đá.

Như thế cục thế, coi như Sousuke có thể nghĩ đến cũng vô bổ tại sự tình, chẳng lẽ lại hắn còn muốn cự tuyệt ba thôn liên hợp trợ giúp một mình đối mặt Konoha cùng Vụ Ẩn?

Sousuke cũng có thể dựa vào tuyệt thế thực lực đem Konoha giết tới đau lòng, nhưng Konoha cũng có được tuỳ tiện phá hủy Nhẫn Tông thực lực.

Người bình thường ở thời điểm này đều sẽ tiến hành liên hợp. ②

"Ngoài ra ta cảm thấy có thể thử một lần Vụ Ẩn thái độ."

Ōnoki nhớ tới cái gì nói ra.

"Mạo hiểm quá lớn, Vụ Ẩn hiện tại hợp tác với Konoha quá nhiều, hẳn là sẽ không đứng tại chúng ta bên này."

Rasa không quá muốn kéo Vụ Ẩn lên thuyền.

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc nếu không phải Vụ Ẩn đâm lưng, hắn làm sao lại rơi vào như thế hạ tràng.

Không có vì Làng Cát tranh thủ đến lợi ích cũng coi như, còn rơi cái không tốt danh tiếng.

Hắn cũng muốn Vụ Ẩn nếm thử bị đâm lưng tư vị, thuận tiện cũng suy yếu một chút Vụ Ẩn thực lực.

"Cho nên chỉ là thử một lần Vụ Ẩn thái độ, nếu như Vụ Ẩn cũng đổ hướng chúng ta, như vậy thì thật vạn vô nhất thất."

Ōnoki lắc đầu nói.

Hắn phát hiện Rasa người này bố cục không quá được, quá mức so đo nhất thời được mất.

"Thử một chút đi, dù sao khoảng cách hành động thời điểm còn sớm."

Tam Đại Lôi Ảnh cũng cho rằng có thể thử một lần.

Khoảng cách Bát Cường còn có năm ngày, mà Bát Cường đằng sau còn có Tứ Cường cùng trận chung kết, trận chung kết làm thiên tài là nội thương phải giới thời điểm, bọn họ có đầy đủ thời gian qua hoàn thiện kế hoạch.

"Vậy liền thử một chút, bất quá ngàn vạn muốn làm bí ẩn, nếu là kế hoạch tiết lộ, hết thảy đều trở thành nói suông!"

Gặp Tam Đại Lôi Ảnh đảo hướng Ōnoki, Rasa đành phải đổi giọng đáp ứng.

Làng Cát thực lực bản thân cũng không bằng Làng Đá cùng Làng Mây, ba thôn liên hợp bên trong Làng Cát là thuộc về yếu thế phương.

Bất quá vì trên mặt mũi đẹp mắt một chút, Rasa liên tục cường điệu bí ẩn tính, lộ ra hắn không phải tuỳ tiện đáp ứng bộ dáng.

Xác định kế hoạch về sau, ba người hủy bỏ phân thân, nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể, đồng thời riêng phần mình phát động lực lượng bắt đầu tiến hành kế hoạch. Ba Đại Nhẫn Thôn tề phát lực, Lục Đạo Thành bên trong bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm..