Chương 653: Vũ Trang Sắc Maito Gai

Chương 653: Vũ Trang Sắc Maito Gai

"Đáng giận, hiện tại Nagato tại sao không có nhược điểm!" ①

Obito thả ra trong tay tình báo, vồ mạnh bắt đầu, sau đó nằm dài trên giường.

Khoảng cách Bát Cường thi đấu còn có ba ngày, hắn đã nghiên cứu hai ngày Nagato tình báo, lại như cũ không có cách nào muốn ra một cái tốt kế hoạch chiến đấu.

Nhẫn thuật bên trên, Nagato ngũ đại tính chất Chakra tính chất biến hóa đều có không thấp mức độ, có thể thành thạo sử dụng ngũ đại tính chất nhẫn thuật

Đồng thời Nagato có thể linh hoạt đối ngũ đại tính chất tiến hành tổ hợp, sử dụng so duy nhất tính chất biến hóa càng mạnh Tổ Hợp Nhẫn Thuật, tỷ như Phong Hỏa cùng Thủy Lôi, thậm chí là ngũ đại tính chất đồng thời sử dụng.

Sau đó so với thanh niên Võ Đạo Hội thời kỳ, Nagato Thể thuật có rất lớn tiến bộ, từ Đệ tam Thủy Ảnh chiến đấu cũng có thể thấy được điểm này.

Đệ tam Thủy Ảnh Thủy Phân Thân muốn đánh lén, kết quả Nagato nhanh chuẩn hung ác một chân trực tiếp đá tán.

Huyễn thuật bên trên, Nagato mặc dù không có sử dụng tới huyễn thuật, nhưng Nagato có trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân Rinegan, Obito đoán chừng chính mình Sharigan huyễn thuật rất khó có tác dụng.

Obito càng phân tích càng cảm thấy Nagato cường đại lại toàn năng, khó mà chiến thắng.

"Nếu có thể để cho ta có Gai Thể thuật hoặc là Kakashi tốc độ liền tốt." 3

Obito thở dài.

So với Nagato, hắn nắm giữ năng lực quả thực có chút không đủ. ⑤

Nhìn lấy là không ít, thực cũng là Tam Bản Phủ, một cái Viêm Chi Hô Hấp Hỏa Độn, sau đó cũng là Phi Lôi Thần Chi Thuật, cuối cùng là Mangekyo Sharingan. 3

Nếu là hắn có Maito Gai Thể thuật, này chiến thắng Nagato xác suất đem đề cao thật lớn.

Nagato Thể thuật là có rất lớn tiến bộ, nhưng cùng Maito Gai loại này thuần túy Thể thuật cường giả so sánh, vậy liền kém xa.

Kakashi bạo phát tốc độ thì là làm cho hắn tốt hơn bắt lấy Nagato lộ ra sơ hở.

"Thật vất vả đánh bại Phong Ảnh, chẳng lẽ muốn ngừng bước Bát Cường à. . ."

Obito trên mặt lộ ra một vòng không cam tâm thần sắc.

Nếu như là Đệ Tam Hỏa Ảnh Tam Đại Thổ Ảnh loại hình lão bài cường giả coi như, Nagato hắn là thật không muốn thua.

Võ Đạo Hội còn chưa bắt đầu thời điểm, tay cầm thần uy cùng Phi Lôi Thần Chi Thuật hai đại Thời Không Gian năng lực Obito liền lập chí muốn rửa sạch nhục nhã, tại Võ Đạo Hội bên trên đánh bại Nagato.

"Không được, không thể buông tha!"

Obito một cái lý ngư đả đĩnh nhảy đến dưới giường, một lần nữa cầm lấy Nagato tư liệu bắt đầu nghiên cứu.

Lần này hắn nhưng là liền Ảnh Đô chiến thắng, sao có thể dễ dàng buông tha.

Nếu là lại đánh bại Nagato, Tứ Xá Ngũ Nhập hắn cũng là đánh bại qua hai cái Ảnh giả người.

Dù sao Nagato đánh bại Đệ tam Thủy Ảnh, mà hắn đánh bại Nagato, hắn khẳng định lớn hơn Đệ tam Thủy Ảnh.

Sau hai mươi phút, Obito buông xuống tư liệu, hai tay nắm lấy da đầu.

"Đáng giận, Nagato làm sao như thế toàn năng!" ⑦

Trên ghế ngồi liệt hai phút đồng hồ, Obito đứng người lên hướng phía cửa đi đến.

Hắn muốn đi xem Kakashi bọn họ chuẩn bị thế nào.

Hắn ký tại Bát Cường thi đấu bên trên tính toán là không tệ, Kakashi đối thủ của bọn họ đều là các thôn Đệ tam Ảnh giả.

Obito đầu tiên là qua bọn họ gian phòng, phát hiện bọn họ không trong phòng liền bốn phía hỏi một vòng, biết được bọn họ tại Lục Đạo Thành sân huấn luyện bên trong tu luyện, thế là bước nhanh qua đến sân huấn luyện.

Obito đến sân huấn luyện lúc, Maito Gai chính đang không ngừng dùng Thể thuật đối các loại huấn luyện dụng cụ chuyển vận, một trận quyền phong gào thét, huấn luyện dùng đặc chế Mộc Thung liền hư hao hơn phân nửa.

Kakashi cùng Shisui động tĩnh muốn nhỏ một chút.

Kakashi cũng là rất lợi hại phổ thông đang luyện lấy Đao Thuật, không ngừng lặp lại lấy các loại vung chặt cơ sở động tác.

Shisui thì là luyện tập Thuấn Thân Thuật, thân hình không ngừng tại trong sân huấn luyện chớp động, khó mà bắt.

"Còn có ba ngày liền muốn đánh Hỏa Ảnh đại thúc, Kakashi ngươi liền luyện cái này?"

Obito nhịn không được mở miệng hỏi.

Nghe được Obito thanh âm, Kakashi dừng lại vung đao động tác, nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút, hỏi:

"Này Obito ngươi cảm thấy muốn luyện cái gì mới có thể đánh thắng Đệ Tam Mục đại nhân đâu?"

Obito vừa muốn mở miệng, nghĩ lại sau lại nói không ra lời. Hắn còn thật nghĩ không ra Kakashi luyện năng lực gì có thể đánh thắng Sarutobi.

Nếu như Kakashi đem Lôi Chi Hô Hấp cùng Vô Tưởng Nhất Đao tu luyện đến Moyu chỗ cảnh giới, hẳn là có thể chiến thắng Sarutobi.

Thế nhưng là khoảng cách trận đấu chỉ có ba ngày, nếu là Kakashi ba ngày liền có thể đem Lôi Chi Hô Hấp cùng Vô Tưởng Nhất Đao tu luyện đến loại cảnh giới này, Obito đến hoài nghi Kakashi có phải hay không bị xuyên qua, chưa tới tu luyện có thành tựu Kakashi thượng đẳng đời đánh.

Hai cái này năng lực không có một cái tốt luyện, không tồn tại tốc thành khả năng.

"Cũng không thể bời vì rất khó liền từ bỏ đi, vạn nhất liền thành công." Obito minh tư khổ tưởng một trận hồi đáp.

"Ngươi đang nói cái gì, ta đây không phải đang tu luyện à."

Kakashi một mặt im lặng nói.

Nếu là thật nằm ngửa hoàn toàn nhận thua, hắn hiện tại liền sẽ không đang huấn luyện trận.

Chỉ bất quá hắn không có giống Maito Gai như thế có một cái nhanh nắm giữ tốt dùng năng lực đi tu luyện, cho nên mới giống thường ngày như thế đoán luyện Đao Thuật.

Obito gãi gãi đầu, phát hiện Kakashi nói xác thực có đạo lý, hắn vô pháp phản bác.

"Ngược lại là ngươi, nhìn lấy rất lợi hại nhàn nhã, cảm thấy mình có thể chắc thắng Nagato?"

Kakashi đem Nanh Trắng thu nhập trong vỏ đao, khiêu mi hỏi.

Nagato sở hữu chiến đấu Kakashi đều thấy rất lợi hại cẩn thận, đối thực lực có không ít hiểu biết.

Kakashi cho rằng hiện tại Nagato có cùng Sarutobi những Ảnh giả đó bên trong cường giả tương tự thực lực, chiến thắng độ khó khăn cực lớn

"Không, liền là nghĩ không ra tốt kế hoạch chiến đấu đi ra dạo chơi."

Obito thành thật trả lời nói.

Phương diện này Obito không dám khoác lác, vạn nhất nếu là thảm bại, này không được bị Kakashi trò cười một năm.

"Kế hoạch chiến đấu? Ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một chút, bất quá bây giờ vừa tu luyện xong quá mệt mỏi, có chút không nghĩ ra được."

Kakashi ngồi ở trên cọc gỗ sờ sờ cằm nói ra.

"Cái này vung đao vung bả vai ta đều a-xít, cánh tay kinh mạch kết nối đại não, dẫn đến ta suy nghĩ khó khăn."

Nói, Kakashi hoạt động mấy lần bả vai, cười nhìn lấy Obito, nói bóng gió lại rõ ràng bất quá.

Obito

Tay mệt mỏi đầu suy nghĩ khó khăn, thật coi hắn không có học qua sinh vật đúng không.

Obito trên mặt lộ ra một vòng do dự thần sắc, cuối cùng khẽ cắn môi, đi đến Kakashi phía sau, cẩn thận từng li từng tí giúp Kakashi cầm bốc lên bả vai. ②

Trời sinh tà ác Kakashi nhân phẩm không được, nhưng chiến đấu IQ Obito là tán thành.

Trước đó các đệ tử thực lực sai biệt không lớn lúc, Kakashi tổng có thể dựa vào càng mạnh chiến đấu năng lực thủ thắng.

"Obito ngươi không có ăn điểm tâm à, khí lực nhỏ như vậy."

Kakashi bất mãn lời bình nói.

Obito giận tím mặt, ngươi cái này lông trắng an dám như thế lấn ta, vô ý thức dùng Hô Hấp Pháp tăng cường lực lượng.

"Ngươi là muốn đem bả vai ta bóp nát để cho thực lực của ta lui bước?"

Kakashi mặt không biểu tình quay đầu nhìn về phía Obito.

"Hắc hắc, đây không phải sợ ngươi ngại lực tiểu à."

Obito có chút xấu hổ chê cười nói, vội vàng yếu bớt lực lượng.

"Dạng này có thể chứ."

Obito một bên điều chỉnh lực lượng một bên hỏi thăm Kakashi ý kiến, lúc này mới nhấn ra khiến Kakashi hài lòng lực đạo.

Sau mười lăm phút, Obito không kịp chờ đợi mở miệng nói:

"Lần này bả vai cũng không a-xít  có thể suy nghĩ đi."

Kakashi gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Obito im lặng, được hay không cho câu lời chắc chắn, cái này lại gật đầu lại lắc đầu, trời mới biết ngươi muốn biểu đạt cái gì

Gặp Obito không lên nói, Kakashi giải thích:

"Bả vai xác thực không a-xít, nhưng cánh tay còn đau xót lắm, tạm thời không có cách nào tiến hành hữu hiệu suy nghĩ." ②

Obito con mắt trừng lớn, hận không thể há mồm phun ra một cái Hỏa Cầu đập chết cái này đáng giận Kakashi.

"Vì thắng Nagato, ta nhẫn!"

Obito nghĩ đến chiến thắng Nagato mình có thể thu hoạch được danh vọng, cố nén tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra dục vọng, sẽ giúp Kakashi đấm bóp một chút cánh tay.

"Liền Tiểu Rin đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ này, thật sự là tiện nghi ngươi."

Obito không cam lòng, không ngừng ở trong lòng đậu đen rau muống Kakashi.

"Obito ngươi biết, Chakra kinh mạch hệ thống là nhất thể, ta cảm giác cái này chân cũng có chút mệt mỏi."

Chờ Obito xoa bóp xong cánh tay về sau, Kakashi cười tủm tỉm duỗi thẳng chân nói ra.

"Muốn ta dùng Thanh Diễm giúp ngươi ủ ấm chân à."

Obito thăm thẳm hồi đáp, một bộ tùy thời chuẩn bị tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức bộ dáng.

"Đó còn là tính toán, giúp ta mua ba phần đại tô mì ăn đi, tu luyện lâu như vậy cũng đói.

Kakashi thu hồi duỗi ra hai chân có chừng có mực nói.

"Ba phần? Chống đỡ không chết ngươi, ngươi có thể ăn nhiều như vậy?"

Obito cảm thấy Kakashi là đang cố ý lãng phí tiền hắn.

"Ngươi là đần độn à, Shisui cùng Gai bọn họ liền không mệt?"

Kakashi không chút khách khí phản bác.

Xoa bóp phục vụ độc hưởng coi như, mời khách khẳng định là không thể một mình hưởng thụ. "A nha."

Obito cảm thấy một người ăn một mình xác thực không tốt, thế là Phi Lôi Thần nhanh chóng đi đường đi mua ba phần mì sợi trở về. ②

"Shisui, Gai, trước nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì đi."

Kakashi kêu gọi Shisui cùng Maito Gai tới cùng một chỗ ăn mì sợi.

Hai người cũng không có khách khí, chà chà trên mặt mồ hôi liền tới dùng cơm.

Obito nhìn lấy chính đang cơm khô ba người, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Một người ăn một mình xác thực không đúng, có thể mẹ nó tại sao là hắn một cái không ăn thịt người ra ba người tiền a, không phải là Kakashi ra Maito Gai cùng Shisui tiền sao.

"Về sau chờ ta lên làm Hỏa Ảnh, nhất định phải đem cái này tiền kiếm về."

Obito muốn trở thành Hỏa Ảnh động lực lại thêm một cái.

Chờ hắn trở thành Hỏa Ảnh, nhất định phải cho Kakashi mở một cái vào cửa trước bước chân phải hóa đơn phạt.

Ăn uống no đủ về sau, bốn người tập hợp một chỗ thảo luận làm sao đối phó Nagato.

"Nagato Chakra rất mạnh, ngươi nhất định phải mau chóng giải quyết chiến đấu, một khi mang xuống, tất thua."

Kakashi bắt đầu vì Obito giảng thuật hắn mạch suy nghĩ.

Tại Moyu trong hàng đệ tử, Obito Chakra xem như nhiều, nhưng so với Nagato, vậy thì thật là không đáng chú ý.

Kakashi cảm giác quá dài môn Chakra, thậm chí so Đệ Tam Hỏa Ảnh bọn họ còn muốn càng mạnh.

"Ngươi trí thắng mấu chốt là Phi Lôi Thần Chi Thuật cùng thần uy, tuy nhiên ngươi đã trong chiến đấu sử dụng tới thần uy, nhưng cái này sẽ không ảnh hưởng thần uy dùng tốt, thậm chí ngươi còn có thể bằng vào trước mắt bại lộ tình báo qua dẫn đạo địch nhân làm ra sai lầm phán đoán, tỷ như Hư Hóa thần uy tiếp tục thời gian."

"Làm địch nhân cho là ngươi thần uy chỉ có thể tiếp tục một hai giây, mà trên thực tế ngươi thần uy có thể tiếp tục mấy phút đồng hồ lúc, ngươi có thể làm việc tình quá nhiều."

Obito chỉ ở hai trận trong chiến đấu sử dụng tới Hư Hóa thần uy, một trận là cùng Kitsuchi chiến đấu, một trận là cùng Rasa chiến đấu.

Cùng Kitsuchi trong chiến đấu, bời vì có nhẫn thuật yểm hộ, người xem người chỉ biết là Obito dùng thủ đoạn nào đó né tránh công kích, bại lộ tình báo mười phần hữu hạn.

Chân chính bại lộ thần uy năng lực là cùng Rasa chiến đấu.

Nhưng cùng Rasa trong chiến đấu, Obito cũng chỉ là trong nháy mắt sử dụng Hư Hóa thần uy né tránh công kích, cũng không có tiếp tục Hư Hóa, cái này theo Kakashi là một cái có thể lợi dụng tình báo kém.

"Nếu để cho ta đến cùng Nagato chiến đấu lời nói, ta hội trước hết để cho hắn đối thần uy làm ra sai lầm phán đoán.

Sau đó tìm cơ hội kéo vào khoảng cách lừa gạt ra hắn Sức Đẩy nhẫn thuật, lợi dụng tiếp tục Hư Hóa thần uy tiến hành tránh né, đánh tiếp Khai Thần uy không gian bắn ra đại lượng Phi Lôi Thần phi tiêu. 6

Tại khoảng cách gần phía dưới, cho dù là Vô Ấn Nhẫn Thuật cũng vô lực hồi thiên, trừ phi hắn chân chính Thể thuật so trước mắt bày ra còn phải lại mạnh mấy cái cấp bậc."

Obito nghe, con mắt bộc phát sáng rực, cảm thấy lên làm Hỏa Ảnh cũng không cần cho Kakashi mở trước bước chân phải hóa đơn phạt. ②

Cái này thiên sinh thông minh lông trắng quả thật có chút đồ,vật, vừa mới xoa bóp mời khách không lỗ.

"Thật là phiền phức, quả nhiên vẫn là Thể thuật càng thích hợp ta."

Maito Gai sờ sờ đầu nói ra, hắn luyện Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp, không hiểu những thứ này. ②

"Tuy nhiên phải nhanh một chút kết thúc chiến đấu, bất quá sơ kỳ thăm dò cũng không có thể thiếu, nói không chừng đối phương cũng có được chúng ta không có nắm giữ tình báo

Shisui cũng nói ra bản thân cái nhìn.

Obito có thể ẩn tàng thần uy năng lực, có thể giấu Susanoo, dài như vậy môn cũng có thể là giấu hắn năng lực.

"Cái này cũng chỉ có thể xem bản thân hắn phát huy."

Kakashi tán đồng nói ra, thăm dò xác thực trọng yếu, người nào trước nắm giữ người nào toàn bộ tình báo, như vậy chiến thắng xác suất đem gia tăng thật lớn.

"Ta phát huy khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, lần trước Võ Đạo Hội ta thứ tự thế nhưng là trong chúng ta tối cao!"

Obito ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói.

Kakashi bĩu môi, vận khí thứ hai náo tê dại.

Hiện tại Obito rất mạnh hắn không phủ nhận, nhưng thanh niên Võ Đạo Hội thời điểm, Obito thuần túy là rút ra tốt ký mới tiến vào trận chung kết.

Đạt được Kakashi bày mưu tính kế Obito thập phần hưng phấn, cũng tại trong sân huấn luyện huấn bắt đầu luyện, chuẩn bị chiến đấu Bát Cường.

Thời gian rất nhanh liền đến Bát Cường thi đấu bắt đầu một ngày trước chạng vạng tối.

Ầm! Ầm!

Dưới trời chiều, Maito Gai không ngừng sử dụng Thể thuật, đang huấn luyện trận lưu dưới cái này đến cái khác hầm động, một đạo lại một đạo vết nứt.

Lúc này Maito Gai quần áo trên người đã bị mồ hôi ướt nhẹp, nhưng hắn vẫn còn đang huy quyền đá chân, không ngừng tuần hoàn luyện tập hắn nắm giữ Thể thuật.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai đem Chakra ngưng tụ bên phải chân, đá ra bản thân hôm nay cái cuối cùng Thể thuật.

Hiện tại đã đã khuya, hắn phải đi ăn cơm chiều tắm rửa sớm nghỉ ngơi một chút, tốt nghênh đón ngày mai chiến đấu.

Chân phải vừa mới đá ra, Maito Gai trên mặt liền hiện ra kinh ngạc thần sắc dĩ vãng gian nan Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa đột nhiên trở nên thông thuận.

Nương theo lấy Chakra tiêu hao, Maito Gai trên chân phải xuất hiện một tầng đen nhánh Vũ Trang Sắc Chakra.

Oanh

Mang theo Vũ Trang Sắc Chakra một chân đánh vào trên đá lớn, trực tiếp đem so với Maito Gai người muốn càng cao hơn đại cự thạch bị đá nổ bể ra tới.

Bình ổn sau khi hạ xuống, Maito Gai duỗi ra bản thân tay phải, lại lần nữa ngưng tụ Vũ Trang Sắc Chakra.

"Ha-Ha, rốt cục thành công!"

Maito Gai nhìn qua bị đen nhánh Vũ Trang Sắc bao trùm tay phải nhịn không được cất tiếng cười to.

Hắn nhìn qua Tam Đại Lôi Ảnh chiến đấu, này nhục thể mạnh đến đáng sợ, như nếu không có Vũ Trang Sắc, chỉ sợ hắn liền chiến đến tận hứng tư bản đều không có..