Chương 654: Kim Sắc Thiên Tế Tuyến vs Tối Cường Chi Mâu 

Chương 654: Kim Sắc Thiên Tế Tuyến vs Tối Cường Chi Mâu 

Bát Cường thi đấu cùng ngày.

Khán giả sớm vào bàn, đang mong đợi hôm nay trận đấu.

"Nagato cùng Uchiha Obito đều là chiến thắng Ảnh giả thiên tài, trong bọn họ người thắng trận, thật có thể tự xưng Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài.

"Thuấn Thân Shisui cùng Lôi Nha Kakashi hai vị này siêu cấp thiên tài, có thể tại Tam Đại Thổ Ảnh cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh trên tay kiên trì bao lâu?"

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, khán đài liền tràn ngập các loại tiếng thảo luận âm.

Người xem hưng phấn thảo luận tự mình nhìn tốt tuyển thủ

"Maito Gai bên trên một vòng đánh bại Yondaime Raikage lúc tựa hồ vẫn có dư lực, có phải hay không đại biểu cho hắn còn có thể bạo lãnh, chiến thắng Tam Đại Lôi Ảnh."

"Không có khả năng, Yondaime Raikage chỉ là mới tuyển ra đến AB tổ hợp, cùng Tam Đại Lôi Ảnh hoàn toàn không phải một cái thực lực, Tam Đại Lôi Ảnh nếu như sử dụng toàn lực, gần đặc biệt Kagan vốn chống đỡ không bao lâu.

Ninja người xem tuyệt đại bộ phận đều cho rằng Tam Đại Lôi Ảnh hội nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Tại Sousuke không có chiến thắng Sarutobi trước đó, Nhẫn Giới có một cái rất lớn tranh luận, ai mới là đương thời mạnh nhất.

Mà Tam Đại Lôi Ảnh thì là bên trong có lấy rất nhiều người duy trì chuẩn bị tuyển người một trong.

Tam Đại Lôi Ảnh những người ủng hộ cho rằng Tam Đại Lôi Ảnh là mạnh nhất lý do rất đơn giản, Tam Đại Lôi Ảnh có Tối Cường Chi Thuẫn, ngươi dùng nhẫn thuật đánh ta không đau không ngứa.

Mà lại Tam Đại Lôi Ảnh còn muốn Tối Cường Chi Mâu, để cho ta sờ đến ngươi một chút, trực tiếp đưa ngươi đi gặp Tử Thần. 6

Maito Gai là rất lợi hại thiên tài không tệ, nhưng hắn trận này muốn đối mặt không là cường giả đơn giản như vậy, mà chính là đã từng đương thời lớn nhất có mạnh mẽ tranh cử người một trong.

Gặp được dạng này đối thủ, cũng khó trách Ninja người xem sẽ cảm thấy Maito Gai hội tuỳ tiện chiến bại.

"Số một tuyển thủ Maito Gai đối chiến số chín tuyển thủ Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân!"

Theo phát thanh bên trong truyền ra trọng tài thanh âm, khán giả nhao nhao đem ánh mắt tìm đến phía chiến đấu sân bãi.

Tuy nhiên chênh lệch có chút lớn, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là phổ thông Thể thuật cùng Nhẫn Thể Thuật đỉnh phong nhất chiến, không dung bỏ lỡ.

Tuyển thủ trong phòng nghỉ Maito Gai đứng người lên, đối đám tiểu đồng bạn cáo biệt, bước nhanh hướng đi chiến đấu sân bãi.

Mà trên đài cao Tam Đại Lôi Ảnh cũng không có lãng phí thời gian, sải bước đi vào trong thông đạo.

Khi đi đến chiến đấu sân bãi thời điểm, nhào tới trước mặt cũng là người xem các loại thanh âm.

Có tiếng hoan hô, có tiếng thảo luận, không qua tất cả thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, truyền đến Maito Gai bên này chỉ còn lại có ong ong tiếng ồn.

Maito Gai không có để ý tiếng ồn, chỉ là cười ha ha một tiếng, lộ ra nụ cười tự tin, ngay trước tất cả mọi người mặt, cho mình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Lúc này, Tam Đại Lôi Ảnh vừa lúc cũng đi đến chiến đấu sân bãi, nhìn thấy Maito Gai cử động.

Hắn không có trào phúng, không hề nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn một chút Maito Gai, sau đó đi đến chính mình nên đứng đấy vị trí, chuẩn bị chiến đấu.

"Đệ Tam Mục Lôi Ảnh, mạnh nhất Lôi khải sở hữu giả, là Tối Cường Chi Mâu cũng là Tối Cường Chi Thuẫn. ."

Nhìn lấy Tam Đại Lôi Ảnh này một thân khỏe mạnh bắp thịt, Maito Gai não tử vô ý thức nhớ lại Tam Đại Lôi Ảnh tình báo, nụ cười trên mặt càng nồng đậm.

Hắn thanh xuân đã nhanh đốt đến bạo a! ②

"Chiến đấu bắt đầu!"

Gặp song phương đều chuẩn bị kỹ càng, trọng tài tuyên bố chiến đấu bắt đầu."Bát Môn Độn Giáp, đệ nhất môn, Khai Môn, mở! . . Thứ sáu môn, Cảnh Môn, mở!"

Đối mặt có mạnh nhất Lôi khải Tam Đại Lôi Ảnh, Maito Gai không dám có chút chủ quan, lập tức sử dụng Bát Môn Độn Giáp phi tốc mở cửa.

Nương theo lấy thể nội ức chế lấy Chakra môn một đạo lại một đạo bị mở ra, Maito Gai Chakra tăng vọt, đồng thời cũng biến thành cuồng bạo cùng không thể khống.

Khi mở ra đến thứ sáu môn lúc, Maito Gai toàn thân tản ra lục sắc Chakra, khí thế kinh người.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ bảy môn, Kinh Môn, mở!"

Maito Gai thấp tiếng rống giận, đem tự thân Bát Môn Độn Giáp phát huy đến cực hạn, mở ra dưới tình huống bình thường có thể mở ra sau cùng một môn.

Đối mặt Đệ tứ Yondaime Raikage, Maito Gai có thể Lục Môn tiến hành thăm dò, thế nhưng là Tam Đại Lôi Ảnh quá mạnh, Maito Gai lo lắng thăm dò lúc trực tiếp bị đào thải, dứt khoát dùng tới toàn lực.

Nương theo lấy lam sắc hơi nước tại quanh thân xuất hiện, Maito Gai trong thân thể Chakra lại lần nữa tăng mạnh, cả người khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Oanh

Cái này đột nhiên bạo phát khủng bố Chakra nhường Maito Gai dưới chân thổ địa phi tốc rạn nứt, trong lúc nhất thời đá vụn vẩy ra bụi đất tung bay.

Có thể cái này đủ để khiến khắp nơi nứt ra tung bay cây cối trùng kích đánh vào Tam Đại Lôi Ảnh trên thân lúc, liền nhường thân thể của hắn lui lại 0.1 cm đều làm không được, chỉ là vừa nhạt mái tóc dài màu vàng thổi đến hướng về sau lướt tới.

"Lôi Độn Chakra hình thức!"

Tam Đại Lôi Ảnh hai tay ôm ngực, trong thân thể đại lượng Chakra bạo phát, loá mắt lam sắc điện quang cực tốc ra hiện tại các vị trí cơ thể, trên thân khí thế biến đến vô cùng cường đại.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức! Maito Gai đem hô hấp độ cao tập trung, trong thân thể đại lượng Chakra như là hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực, đối thân thể tiến một bước cường hóa.

Sưu

Bạo phát thủ đoạn đều dùng tới về sau Maito Gai cấp tốc xông ra.

Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức sẽ cho nhục thể chỉ huy áp lực rất lớn, lấy hắn trước mắt Nhục Thể Cường Độ không thể thời gian dài sử dụng, bởi vậy muốn tốc chiến tốc thắng.

"Vũ Trang Sắc!"

Chạy trên đường, Maito Gai kích phát đại lượng Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc, đen nhánh Vũ Trang Sắc cấp tốc trải rộng toàn thân.

Bởi vì Bát Môn Độn Giáp duyên cớ, hắn không có cách nào đối Chakra tiến hành tinh tế khống chế, cho nên chỉ có thể thô bạo đem Vũ Trang Sắc toàn thân bao trùm, mà không phải mạnh hơn hóa chỗ nào liền bao trùm chỗ nào.

Tuy nhiên dạng này thao tác rất lãng phí Chakra, nhưng là mở ra Bát Môn Độn Giáp Maito Gai không bao giờ thiếu cũng là Chakra, vấn đề ngược lại cũng không lớn.

Ừm

Tam Đại Lôi Ảnh nhìn lấy thân thể bị một tầng đen nhánh vật chất bao trùm Maito Gai không khỏi hơi kinh ngạc.

Đây là Maito Gai lúc trước không có thi triển qua thủ đoạn.

"Konoha thủ đao!"

Lúc sắp đến gần Tam Đại Lôi Ảnh lúc, Maito Gai thủ chưởng Chakra đột nhiên bạo phát, cực tốc vung ra thủ đao

Thất môn lại thêm toàn lực Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, lại thêm Vũ Trang Sắc tăng phúc, Maito Gai thủ chưởng chỉ là vừa vung ra, một cỗ mạnh mẽ kình phong liền lao thẳng tới Tam Đại Lôi Ảnh mặt."Lôi Ngược Thủy Bình!"

Tam Đại Lôi Ảnh hơi híp mắt lại, bàn tay phải bộc phát ra khủng bố lôi điện  đồng dạng vung ra thủ đao.

Oanh

Tối sầm một lam thủ đao phát sinh va chạm, khủng bố trùng kích lực bạo phát, trực tiếp đem hai người đứng thẳng mặt đất đánh nứt ra.

Ngay sau đó để cho người ta không nghĩ tới sự tình phát sinh, Tam Đại Lôi Ảnh thế mà lui lại hai bước, mà Maito Gai thì là nguyên địa bất động.

"Làm sao có thể, Đệ Tam Mục đại nhân thế mà tại đợt thứ nhất đối bính bên trong thất bại!"

Làng Mây các Ninja đều là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Đây chính là bọn họ Làng Mây Ninja trong lòng vô địch Chiến Thần a, thế mà lại tại Thể thuật đối bính bên trong rơi vào hạ phong, mà lại đối thủ vẫn là Konoha mười lăm tuổi thiếu niên.

Ta Ninja người xem cũng là một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

"Chẳng lẽ nói Maito Gai hôm nay còn có thể bạo lãnh à."

Có Ninja lộ ra cuồng hỉ biểu lộ.

Dạng này trận đấu đương nhiên là thiếu không cạnh tranh đoán người thắng lợi vòng này tiết, có người ôm đè lại biệt thự ven biển tâm lý ép Maito Gai.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai đắc thế không tha người, lập tức lại là một cái vô cùng nhanh chóng Toàn Phong Thối hướng phía Tam Đại Lôi Ảnh đá vào.

Lốp bốp! !

Tam Đại Lôi Ảnh biểu lộ bất biến, chỉ là tăng lớn Lôi thuộc tính Chakra chuyển vận, tiến vào toàn lực hình thức.

Tại cường đại Lôi thuộc tính Chakra tác dụng dưới, Tam Đại Lôi Ảnh mỗi một cây sợi tóc đều dựng thẳng lên, trên thân khí thế biến đến vô cùng khủng bố.

Ầm

Tam Đại Lôi Ảnh nương tựa theo Lôi thuộc tính cường hóa đạt được cực mạnh phản ứng thần kinh vững vàng bắt lấy Maito Gai đá tới chân, bỗng nhiên hướng xuống đất ném đi, ném ra một cái hố to.

"Đây chính là ta muốn khiêu chiến cường giả a!"

Maito Gai biểu lộ trở nên càng thêm hưng phấn, có Vũ Trang Sắc bảo hộ, vừa mới hắn chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ.

Hắn bạo phát Chakra cực tốc hiện lên Tam Đại Lôi Ảnh tiến một bước công kích, cấp tốc đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên hai tay, sau đó đối Tam Đại Lôi Ảnh đột nhiên vỗ.

"Trú Hổ!"

Rống

Không khí bị Maito Gai lực lượng cường đại đè ép đến cơ hồ ngưng kết, ngay sau đó lại như cùng chảy ra đồng dạng bạo phát, một cỗ cường đại khí lãng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Một cái từ không khí áp súc mà thành uy mãnh Bạch Hổ cực tốc thành hình, hướng phía Tam Đại Lôi Ảnh cắn xé mà đi

"Địa Ngục Đột Thứ  Tứ Bản Quán Thủ!"

Trú Hổ không tầm thường uy thế nhường Tam Đại Lôi Ảnh biểu hiện trên mặt có một ti xúc động cho.

Hắn giơ tay phải lên, đem đại lượng Lôi Độn Chakra ngưng tụ tại dựng thẳng lên bốn căn trên ngón tay, đột nhiên đâm ra. Hô hô! !

Trú Hổ này mang đến mạnh đại trùng kích xé nát mặt đất, cuốn lên đá vụn bắn hướng bốn phía.

Có thể trực diện Trú Hổ Tam Đại Lôi Ảnh, thân thể liền một tia dao dộng đều không có.

Oanh

Một tiếng vang rền, cự đại Hổ Hình pháo không khí hóa thành hư vô, mà Tam Đại Lôi Ảnh vẫn đứng ở nguyên địa.

Trú Hổ bị phá Maito Gai trên mặt không có một tia vẻ uể oải, có chỉ có hưng phấn. Dù sao đây chính là đồng thời có Tối Cường Chi Mâu cùng Tối Cường Chi Thuẫn hai cái xưng hào nam nhân, chỉ là Trú Hổ đương nhiên không đủ, hắn còn có một cái Thể thuật chưa hề dùng tới đến đây.

Maito Gai cấp tốc đem tay phải thả sau thắt lưng, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, toàn thân Chakra đều rót vào đến hai trong ngón tay, đối tiến hành mức độ lớn nhất cường hóa.

D

Maito Gai hô hấp đem hô hấp tập trung lại tập trung, chi bằng có thể vì chính mình mạnh nhất chiêu thức tăng thêm lực lượng. Sưu!

Maito Gai bạo phát cực tốc xông ra, đồng thời tại tấn công thời điểm vung ra tay phải.

Tam Đại Lôi Ảnh cũng không có lại lựa chọn tiếp tục cho Maito Gai thời cơ.

Hắn bạo phát Lôi thuộc tính Chakra hóa thành một đạo lôi quang đánh úp về phía Maito Gai, thủ chưởng nguyên bản dựng thẳng lên bốn ngón tay biến thành một ngón tay.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

"Địa Ngục Đột Thứ  Nhất Bản Quán Thủ!"

Không gì không phá Kim Tuyến cùng loá mắt lam sắc Tối Cường Chi Mâu chính diện đụng vào nhau.

Ầm ầm! ! !

Khó mà miêu tả khủng bố trùng kích xuất hiện, đem hai người chung quanh mấy chục mét mặt đất đều chấn động đến vỡ ra, khủng bố trùng kích khí lưu nhường Nhẫn Tông Ninja không thể không mở ra kết giới tới, phòng ngừa ngộ thương người xem.

Vỡ ra mặt đất cùng trùng kích sinh ra Trận Phong nhường trên trận xuất hiện một trận trở ngại ánh mắt vàng xám bụi mù.

Có nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn Ninja trực tiếp mở ra Huyết Kế Giới Hạn xem xét tình hình chiến đấu, không có nhãn thuật Huyết Kế Giới Hạn người xem thì là gấp đứng lên, muốn nhìn rõ bên trong cảnh tượng.

Cũng may lực lượng này va chạm nhấc lên Hoàng Vụ đến nhanh cũng tán nhanh, rất nhanh, Maito Gai cùng Tam Đại Lôi Ảnh thân ảnh lại lần nữa tiến vào người xem ánh mắt.

Chỉ gặp Maito Gai một tay chống đỡ lấy để cho mình không đến mức toàn thân ngã trên mặt đất, tay kia cánh tay không ngừng hướng ra ngoài thấm lấy huyết hồng máu tươi, giống là hoàn toàn mất đi khí lực một dạng bất lực rủ xuống bày biện. ①

Tam Đại Lôi Ảnh sớm đã không tại lúc đầu vị trí, lui ra phía sau mấy mét, thủ chưởng duy nhất duỗi ra này một ngón tay đã bị máu tươi bao trùm, cánh tay phải rõ ràng đang rung động.

"Ngươi Thể thuật rất lợi hại có thể."

Tam Đại Lôi Ảnh kích phát Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa tế bào tiến hành trị liệu, cực lực khống chế chính mình bàn tay phải, đối chiến Maito Gai so một cái ngón tay cái thủ thế.

Hắn hiện tại là thắng, thế nhưng là hắn thắng là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, một cái còn có vô hạn khả năng niên kỷ. ②

Maito Gai điều chỉnh tư thế trực tiếp ngồi dưới đất, lộ ra nụ cười dùng tay trái giơ ngón tay cái lên đáp lại.

"Tam Đại Lôi Ảnh chiến thắng!".