Chương 655: Ảnh giả cũng có khoảng cách.

Chương 655: Ảnh giả cũng có khoảng cách.

"Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân chiến thắng!"

Nghe được phát thanh bên trong trọng tài thanh âm, Làng Mây các Ninja treo lấy tâm bình ổn rơi xuống đất.

Maito Gai lên liền giây mở Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn, biểu hiện thật sự là hung tàn.

Lại thêm mới thể hiện ra năng lực, Làng Mây các Ninja quả thực vì nhà mình Lôi Ảnh bóp đem mồ hôi.

Không phải bọn họ đối Tam Đại Lôi Ảnh không có có lòng tin, mà chính là Võ Đạo Hội thượng thiên mới biểu hiện đều quá biến thái.

"Ta liền nói Đệ Tam Mục đại nhân không thể lại thua."

"Đúng vậy a, Đệ Tam Mục đại nhân có thể là có mạnh nhất Lôi khải, là mạnh nhất Thể thuật Ninja."

Làng Mây các Ninja như vô sự vì Tam Đại Lôi Ảnh thắng lợi ăn mừng, phảng phất vừa mới lo lắng biểu lộ là cho đối thủ mặt mũi làm được.

"Thế mà liền phụ thân đều thụ thương, cùng ta lúc chiến đấu, hắn không có sử dụng toàn lực."

Trên khán đài Đệ tứ Yondaime Raikage gấp siết chặt quyền đầu, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn mười phần không cam tâm.

Thân là Vân Ẩn thôn tân nhiệm AB tổ hợp một viên hắn tương lai nhưng là muốn tiếp nhận Lôi Ảnh trách nhiệm, kết quả lại thua ở một cái Konoha Thiên Tài Thiếu Niên trên tay, đối phương thậm chí còn không có sử dụng toàn lực.

Đệ tứ Yondaime Raikage quyết định, hắn muốn gia tăng huấn luyện lượng, đem càng nhiều thời gian dùng vào tu luyện, qua trở nên càng mạnh.

Nhìn trên đài mấy vị Ảnh giả nhìn thấy Maito Gai một kích cuối cùng thế mà làm bị thương Tam Đại Lôi Ảnh, cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.

"Cái này Maito Gai thực lực cũng tại Phong Ảnh cùng Thủy Ảnh phía trên a."

Ōnoki thầm nghĩ nói.

Lấy Maito Gai biểu hiện ra ngoài thực lực, nếu như gặp phải Đệ tam Thủy Ảnh hoặc là Rasa, đại khái dẫn đầu đều có thể thắng.

Sarutobi vuốt vuốt râu dài, hơi hơi giơ lên khóe miệng tràn ngập ý cười, đối Maito Gai biểu hiện hết sức hài lòng.

Tuy nhiên đều là tu hành Bát Môn Độn Giáp, bất quá Maito Gai cùng Maito Dai không phải một cái cấp bậc.

"Nhờ có Moyu."

Sarutobi tâm lý cảm thán.

Võ Đạo Hội Bát Cường chỉ có ba cái Ảnh giả, nhưng lại khoảng chừng bốn vị tuyển thủ đều là Moyu đệ tử.

Một người đệ tử ưu tú có lẽ là đệ tử bản thân Ninja mới có thể khiến nhưng, nhưng là bốn người đệ tử đều như thế ưu tú, vậy thì không phải là tài năng đơn giản như vậy.

Obito bọn họ bản thân có ngày phú không giả, nhưng Moyu tuyệt đối là một cái giỏi về giúp người khai phát tiềm lực ưu tú lão sư, nếu không thì làm không đến một bước này.

Dù sao Moyu dạy học thành quả cũng không ngừng Obito bọn họ.

Người khác Sarutobi không dám nói có bao nhiêu hiểu biết, nhưng Asuma hắn còn có thể không hiểu à, không có Moyu, Asuma tuyệt đối không phải là hiện tại trình độ này.

"Quả nhiên Ảnh giả ở giữa cũng có khoảng cách, nắm giữ Vũ Trang Sắc Gai cũng thua."

Trong phòng nghỉ, Obito nói ra.

Nương tựa theo hắn đối Rasa thực lực hiểu biết, vừa mới Maito Gai tuyệt đối có thể đánh bại Rasa.

Nhưng dạng này Maito Gai khoảng cách Tam Đại Lôi Ảnh vẫn là có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

"Đương nhiên, nếu là mỗi một vị Ảnh giả đều có Moyu lão sư như thế thực lực, chiến tranh đánh nhiều, Nhẫn Giới địa hình đều phải biến đổi đến mức loạn thất bát tao."

Shisui gật gật đầu nói.

Moyu cùng Uchiha Madara trận chiến kia, trực tiếp đem chiến trường hết thảy đều hóa thành phế tích, còn có đại lượng mặt đất sụp đổ.

"Shisui ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần chiến thắng?"

Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

Shisui chiến đấu là tại trận thứ hai, chiến đấu sân bãi chữa trị hoàn thành, liền đến phiên Shisui.

"Gần như không có khả năng."

Shisui lắc đầu hồi đáp.

Ōnoki cùng Tam Đại Lôi Ảnh nổi danh cường giả, thực lực mạnh mẽ đồng thời chiến đấu kinh nghiệm vô cùng phong phú, Shisui nghĩ không ra làm như thế nào tại lôi đài thi đấu bên trên thắng Ōnoki.

Nếu như là sinh tử chém giết, Shisui ngược lại là có thể có thể dựa vào Mangekyou năng lực cho Ōnoki liều rơi.

Dù sao có Kamimusubi hắn tương đương với hai cái mạng, lại thêm tháng cùng Susanoo, ai thắng ai bại thật đúng là khó mà nói.

Bất quá Võ Đạo Hội lời nói liền không nhất thiết phải thế.

Cuộc chiến đấu này Shisui liền tháng đều không muốn dùng, một là bên trên một trận chiến đấu hắn đã sử dụng tới tháng, còn đang khôi phục.

Hai là đan một tháng không quá với, dứt khoát trực tiếp sở hữu Mangekyou năng lực đều không cần.

Nói chuyện phiếm thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác, chiến đấu trận hoàn thành chữa trị.

"Số mười bảy tuyển thủ Uchiha Shisui đối chiến số hai mươi lăm tuyển thủ Ōnoki đại nhân!"

Nghe được chính mình tên, Shisui đứng người lên, cùng Obito cùng Kakashi đánh một cái bắt chuyện liền hướng đi chiến đấu sân bãi.

Một bên khác, Ōnoki không có đi thông đạo, trực tiếp ngưng tụ Chakra, sử dụng siêu Khinh Trọng Nham Chi Thuật bay lên, vững vàng rơi đang chiến đấu sân bãi phía trên.

Ōnoki cử động lần này cũng không có gây nên người xem phản cảm, ngược lại dẫn tới một trận reo hò.

Làm uy chấn Nhẫn Giới Thổ Ảnh, có không giống nhau đăng tràng phương thức cũng là hợp lý.

Ōnoki hai tay chắp sau lưng, quan sát tỉ mỉ lấy Shisui.

Tại Bát Cường bốn vị Konoha thiên tài bên trong, trước mắt Shisui biểu hiện lực kém cỏi nhất.

Không có cái gì cảnh tượng hoành tráng phá hư, trên cơ bản đều là va chạm mấy hiệp, sau đó đối thủ liền không khỏi Diệu Chiến bại.

Ōnoki làm ngang dọc Nhẫn Giới mấy chục năm Thổ Ảnh, không có phổ thông Ninja nông cạn như vậy, không lại bởi vì Shisui không có sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật liền cho rằng Shisui thực lực không bằng người khác.

Ninja ở giữa chiến đấu không phải so lực phá hoại, cũng không phải thuần túy so Chakra, quyết định Ninja thắng bại nhân tố quá nhiều.

"Có thể thương tổn được Jinchuriki huyễn thuật, phải cẩn thận ứng đối."

Ōnoki trong lòng cẩn thận thầm nghĩ.

Cùng Vụ Ẩn tiến hành liên lạc về sau, Ōnoki liền biết Shisui thực lực bị nghiêm trọng đánh giá thấp.

Karatachi Yagura tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến về sau trở thành Jinchuriki, hơn nữa còn thành công chưởng khống Vĩ Thú.

Karatachi Yagura thực lực nguyên bản liền cường đại, bây giờ còn có tam vĩ trợ giúp, trên lý luận là so Đệ tam Thủy Ảnh đều còn mạnh hơn không ít.

Kết quả tại cùng Shisui trong chiến đấu, Karatachi Yagura thậm chí ngay cả Vĩ Thú năng lực còn không có thi triển liền bại.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng.

Ōnoki cùng Shisui đồng thời bạo phát Chakra.

Dừng Thủy Thuấn Thân thuật tiến lên, đánh úp về phía Ōnoki lúc hai mắt biến thành đỏ như máu Mangekyo Sharingan.

Ōnoki thì là lại lần nữa thi triển siêu Khinh Trọng Nham Chi Thuật, bay thẳng đến trên trời.

"Thổ Độn vừa lệ thức chi thuật!"

Ōnoki trong thân thể bạo phát đại lượng Chakra, phun ra từng khối cự thạch, phi tốc hình thành một cái nham thạch cự quái.

Đối với cái này nhẫn thuật, Shisui cũng không lạ lẫm, Kitsuchi cùng Obito lúc chiến đấu cũng dùng qua cái này nhẫn thuật.

Bất quá Ōnoki muốn so Kitsuchi lợi hại hơn một số thôi, không có bản chất khác nhau.

Ōnoki nham thạch cự quái công kích Shisui đồng thời lại phối hợp hắn Thổ Độn nhẫn thuật, từng bước một đem Shisui bức đến sân bãi nơi hẻo lánh.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Shisui đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trên thân khí thế đột nhiên đề bạt.

"Hỏa Độn Thanh Diễm Hào Hỏa Cầu!"

Shisui đem lượng lớn Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, phun ra một đường ngọn lửa màu xanh, phi tốc hình thành to bằng đầu người thanh sắc Hỏa Cầu.

Hắn Thanh Diễm đã thuần thục cấp hơn bảy trăm độ thuần thục  có thể sơ bộ tiến hành một số biến hóa, tỷ như lấy Hào Hỏa Cầu phương thức phóng thích, tăng cường nổ tung uy lực.

Ầm ầm! !

Mặc dù chỉ là to bằng đầu người, nhưng Thanh Diễm Hào Hỏa Cầu thể hiện ra cực kì khủng bố uy lực.

Hình thể to lớn nham thạch cự quái trong nháy mắt bị phá hủy, trên mặt đất cũng lưu lại cực kì khủng bố bỏng dấu vết, Ōnoki phi tốc kéo dài khoảng cách mới không có bị vụ nổ tác động đến.

Giải trừ nguy cơ, Shisui cũng không có rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mà chính là thừa thắng xông lên, trong nháy mắt hướng phía Ōnoki phóng xuất ra ba cái Hào Long Hỏa.

"Bụi Độn Nguyên Giới Bác Ly chi thuật!"

Đối mặt xuất ra bản lĩnh thật sự Shisui, Ōnoki cũng cầm ra bản thân uy chấn Nhẫn Giới Huyết Kế Đào Thải, nhẹ nhõm ngăn lại Hỏa Long, sau đó dư uy không giảm hướng phía Shisui vọt tới, nhường Shisui chỉ có thể sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh.

Shisui Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Hỏa Độn uy lực không tầm thường, nhưng so với Huyết Kế Đào Thải Bụi Độn vẫn là kém rất nhiều.

Thanh Diễm uy lực cũng không nhỏ, nhưng tiêu hao đối Chakra tiêu hao quá lớn.

Mà lại Ōnoki tuy nhiên chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng mỗi một cái động tác đều cực kỳ cẩn thận, không chút nào cho Shisui thời cơ.

Không có sử dụng Mangekyou năng lực Shisui khó mà chống đỡ được, bị Ōnoki tiêu hao hơn phân nửa Chakra sử dụng sau này Thổ Độn đánh bại.

"Ōnoki đại nhân chiến thắng!"

Trọng tài cấp tốc tuyên bố chiến đấu kết quả.

Chiến thắng Ōnoki cũng không có lộ ra cao hứng biểu lộ, ngược lại hơi hơi nhíu mày.

"Không có sử dụng cái kia huyễn thuật a, là không tìm được thời cơ à, còn là cố ý muốn ẩn giấu thực lực?"

Ōnoki trong lòng phân tích.

Nếu như là cái trước, như vậy thì có thể căn cứ trận chiến đấu này phân tích ra Shisui cái kia cường đại huyễn thuật một số tình báo, tỷ như nhẫn thuật hữu hiệu khoảng cách, thi triển điều kiện.

Nếu như là cái sau, này liền không nói được.

"Không hổ là chúng ta Thổ Ảnh đại nhân a, nhẹ nhõm liền đạt được thắng lợi."

Trên khán đài Làng Đá Ninja nhao nhao ưỡn ngực ngẩng đầu.

Tam Đại Lôi Ảnh thắng Maito Gai nhưng thụ thương, mà Ōnoki thắng Shisui lại một điểm thương tổn đều không thụ, người nào lợi hại hơn vừa nhìn thấy ngay.

Vụ Ẩn Ninja cùng Làng Cát Ninja không nói một lời, khẽ cúi đầu, tận lực giảm bớt tự thân tồn tại cảm giác.

Trên trận Ngũ Kage liền Đệ tam Thủy Ảnh cùng Tứ Đại Phong Ảnh thua, bọn họ liền xem như muốn giúp nhà mình thôn làng nói chuyện cũng không có khí.

Tuy nhiên Đệ Tam Hỏa Ảnh chiến đấu còn chưa có bắt đầu, nhưng tất cả mọi người ngầm thừa nhận Đệ Tam Hỏa Ảnh sẽ thắng.

Trừ Sarutobi thực lực đạt được đông đảo Ninja tán thành bên ngoài, cùng Sarutobi đối thủ cũng có đóng.

Sarutobi đối thủ là nhà mình Nhẫn Thôn thiên tài.

Liền xem như Kakashi còn ẩn tàng một số thực lực, tại cái này trước mắt bao người, Kakashi cũng không dễ đánh bại Sarutobi, nhường Hỏa Ảnh mất mặt.

"33 hào tuyển thủ Sarutobi đại nhân đối chiến số 41 tuyển thủ Hatake Kakashi!"

Sân bãi chữa trị sau khi hoàn thành, trọng tài cấp tốc đọc lên đối chiến tuyển thủ tên.

Trong phòng nghỉ Kakashi một mặt bình tĩnh đứng người lên hướng đi thông đạo.

Hắn cũng không rất lợi hại để ý thứ tự.

Dù sao lần trước thanh niên Võ Đạo Hội hắn cũng là Bát Cường, lần này Ngũ Kage đều tham gia hắn vẫn là Bát Cường, đủ để chứng minh hắn mấy năm này tiến bộ.

"Đệ Tam Mục đại nhân."

Đến chiến đấu sân bãi trông thấy Sarutobi về sau, Kakashi lễ phép hướng Sarutobi đánh một cái bắt chuyện.

Dù sao cũng là nhà mình thôn làng Ảnh giả, này sợ không phải đương nhiệm Hỏa Ảnh, nên có tôn trọng vẫn là muốn có.

Sarutobi lộ ra hiền lành nụ cười đáp lại.

"Kakashi ngươi không muốn bởi vì ta thân phận có điều cố kỵ, toàn lực xuất thủ liền tốt."

Sarutobi thiện ý nhắc nhở.

Hắn rất hài lòng Kakashi biểu hiện, chuẩn bị trong trận chiến đấu này đối Kakashi tiến hành chỉ điểm.

Kakashi Obito bọn họ chiến đấu Sarutobi đều thấy rất nghiêm túc, từ đó phát hiện một số bọn họ không đủ.

"Vậy thì đắc tội, Đệ Tam Mục đại nhân."

Kakashi không có khách khí, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Trọng tài ra lệnh một tiếng, Kakashi rút ra phía sau Enma hướng phía Sarutobi phóng đi.

Đối mặt Sarutobi cường đại như vậy tuyển thủ, Kakashi vẫn là càng ưa thích sử dụng Enma.

"Phong Độn luồng khí xoáy!"

Sarutobi không chút hoang mang phun ra cường đại Cuồng Phong  khiến cho tấn công Kakashi động tác vì đó mà ngừng lại.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Ngay sau đó Sarutobi ngưng tụ Chakra phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Hợp lại Nhẫn Pháp Thổ Long viêm chảy!"

Hai cái Ảnh Phân Thân một cái sử dụng Thổ Long Đạn một cái sử dụng Hỏa Độn, chế tạo ra một đầu không ngừng nôn lên hỏa diễm nê đạn Thổ Long.

Bởi vì phụ gia nhiệt độ cao hỏa diễm, lại thêm số lượng đông đảo, Kakashi không có đón đỡ, mà chính là lựa chọn tập trung hô hấp tốc độ tăng lên né tránh.

Toàn lực sử dụng Vũ Trang Sắc lời nói nhất định có thể kháng trụ, nhưng tránh ra lời nói càng tỉnh Chakra.

"Hỏa Độn Hỏa Long Viêm Đạn!"

Lần này, từ Sarutobi bản thể sử dụng Hỏa Độn, phun ra đại lượng nhiệt độ cao hỏa diễm, cực tốc hình thành một cái biển lửa.

Sau đó một tên Ảnh Phân Thân sử dụng Phong Độn, thổi lên Cuồng Phong mở rộng hỏa thế.

Một tên khác Ảnh Phân Thân thì là sử dụng phạm vi rộng rãi Lôi Độn tới dọa co lại Kakashi né tránh phạm vi.

Đối mặt cái này phạm vi lớn nhẫn thuật phong tỏa, Kakashi cũng là có chút đau đầu.

Lôi đài thi đấu đụng phải loại này đối thủ là đáng ghét nhất, tránh đều không có chỗ trốn.

"Dương Phong Ấn hiểu biết!"

Kakashi giải trừ phong ấn, mượn nhờ trong phong ấn đại lượng Chakra tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, không ngừng tăng phúc thể nội lực lượng.

Tư tư! !

Kakashi kích phát đại lượng Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa toàn thân, dùng cái này tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực.

Hô Hấp Pháp cùng Lôi Độn Hoạt Hóa thân thể lực lượng, lại thêm cường đại Lôi Độn Đao Thuật cùng Enma, Kakashi sửng sốt vô hại xông ra nhẫn thuật vòng vây.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Sarutobi trên mặt hiện lên một vòng ý cười, bỗng nhiên đánh ra mặt đất triệu hồi ra Viên Ma.

Ngay sau đó khua tay biến thành Kim Cương Như Ý Bổng Viên Ma đánh úp về phía Kakashi.

Ầm

Kakashi dùng Enma chính diện tiếp nhất côn, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài khảm vào sân bãi biên giới trên vách tường.

"Thật là cường lực lượng."

Kakashi âm thầm kinh hãi.

Hắn nghe nói qua Sarutobi lực lượng không đơn giản, có thể Kakashi không nghĩ tới Sarutobi đều đi vào người già, lực lượng còn khủng bố như thế, thế mà liền Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới hắn đều chịu không được.

Bất quá Sarutobi ôm chỉ điểm tâm tính, cũng không có thừa thắng xông lên, Kakashi cấp tốc điều chỉnh trạng thái từ trong vách tường xông ra.

Ngay sau đó hai người lại lần nữa triển khai giao phong.

Sarutobi tuy nhiên luôn có thể chiến cục thượng phong, bất quá đều là điểm đến là dừng, một mực có cho Kakashi tái chiến thời cơ.

Thẳng đến hai mươi phút thời điểm, Sarutobi gặp Kakashi Chakra thể lực sắp không chống đỡ được nữa, cái này mới chính thức cầm xuất toàn lực, bẻ gãy nghiền nát đem Kakashi đánh bại.

"Sarutobi đại nhân chiến thắng!"

Trọng tài tuyên bố.

"Cái này Kakashi cũng là kém, đều bị đánh đến trong tường mặt qua."

Obito ở phòng nghỉ bên trong cười trộm, đồng thời cũng khá là đáng tiếc.

Nếu không phải phòng nghỉ bên này Máy chụp hình đập không tốt, hắn tuyệt đối phải tại Kakashi bị đánh tiến trong tường thời điểm cho Kakashi đến một trương đẹp chiếu.

Nghĩ đến, Obito nhìn một chút Nagato.

Hiện đang tuyển thủ trong phòng nghỉ liền hai người bọn họ, lập tức liền đến phiên bọn họ..