Chương 656: Rinegan vs Song Thần Uy 

Chương 656: Rinegan vs Song Thần Uy 

"Số 49 tuyển thủ Nagato đối chiến năm mươi bảy hào tuyển thủ Uchiha Obito!"

Khi loa phóng thanh truyền vào phòng nghỉ về sau, Obito cùng Nagato cùng một thời gian đứng người lên, hướng phía chiến đấu trận đi tới.

Trên khán đài người xem cũng nhao nhao giữ vững tinh thần, hướng phía chiến đấu sân bãi nhìn lại.

Tuy nhiên đây là Bát Cường thi đấu duy nhất một trận không có Ảnh giả chiến đấu, nhưng Obito cùng Nagato phân biệt đánh bại Tứ Đại Phong Ảnh cùng Đệ tam Thủy Ảnh.

Tứ Xá Ngũ Nhập trận chiến đấu này có thể tính là song Ảnh giả quyết đấu, là rất nhiều người xem mười phần mong đợi một trận đấu.

"Nagato, ngươi tiểu tử này có thể nhất định phải thắng a.

Vụ Ẩn các Ninja nhìn chằm chằm chiến đấu trận thầm nghĩ nói.

Trên lý luận tới nói, bọn họ hẳn là ủng hộ Obito, dù sao Konoha mới là bọn họ minh hữu.

Có thể Nagato đánh bại Đệ tam Thủy Ảnh, nếu như lại đánh bại chiến thắng qua Tứ Đại Phong Ảnh Obito, như vậy Đệ tam Thủy Ảnh chiến bại có thể giải thích làm trưởng môn quá mạnh, mà không phải Đệ tam Thủy Ảnh thực lực không đủ.

Không phải bọn họ Thủy Ảnh vô năng, mà chính là Nagato quá biến thái.

"Uchiha Obito, khác như xe bị tuột xích a."

Làng Cát Ninja cũng ở trong lòng yên lặng vì Obito cố lên.

Lý do cũng là cùng Vụ Ẩn không sai biệt lắm, Obito thắng lời nói, Phong Ảnh hơi có thể từ Thủy Ảnh bên kia vơ vét chút mặt mũi trở về.

Hai Đại Nhẫn Thôn Ninja nội tâm ý nghĩ Obito cùng Nagato không thể nào biết được, đi đến chiến đấu sân bãi về sau, bọn họ đều cấp tốc đứng tại chỉ định vị trí bên trên.

"Lần này, thế tất yếu rửa sạch nhục nhã!"

Nhìn về phía đứng đối diện Nagato, Obito chiến ý sôi trào.

Mấy năm trước, tại thanh niên Võ Đạo Hội bên trên, chỉ có Tam Câu Ngọc Sharigan hắn thảm bại tại Nagato trên tay.

Hiện nay hắn đã có được Mangekyo Sharingan, Chakra cùng nhẫn thuật cũng rất lớn tiến bộ, thực lực có chất biến.

Nếu như Nagato không đang cùng Đệ tam Thủy Ảnh trong chiến đấu giữ lại quá nhiều, như vậy hắn có không thấp chiến thắng nắm chắc."Không hổ là Moyu lão sư đệ tử, so với trước đó, tiến bộ thật lớn."

Nagato đồng dạng đánh giá Obito, trong lòng cảm thán.

Thanh niên Võ Đạo Hội lúc, trừ Obito Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật đánh hắn một trở tay không kịp bên ngoài, Nagato cơ hồ là toàn bộ hành trình nghiền ép Obito.

Mà bây giờ, Nagato cũng không có trăm phần trăm nắm chắc đánh bại Obito.

Hắn nghiêm túc nhìn qua Obito cùng Rasa chiến đấu, nhưng đối Obito tránh né Từ Độn năng lực vẫn là kiến thức nửa vời.

"Bất quá ta có thể sẽ không dễ dàng thua trận."

Nagato cười nhạt một tiếng.

Bây giờ hắn nắm giữ Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nếu là Obito lại cận thân cùng hắn tiến hành Thể thuật quyết đấu, ăn thiệt thòi là ai cũng khó mà nói.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy trọng tài ra lệnh một tiếng, Bát Cường thi đấu sau cùng một trận đấu chính thức bắt đầu thi đấu.

Hưu hưu hưu! !

Obito lập tức đem hô hấp tập trung, từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra ba thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, nhưng sau khi ngưng tụ Chakra tại phi tiêu bên trên tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, vì phi tiêu phụ phát hỏa diễm, sau cùng vung ra.

Obito lại là Hô Hấp Pháp càng cường lực lượng, lại dùng Chakra gia trì, phi tiêu tốc độ phi hành cực nhanh, giống như là giống như sao băng.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato biết Phi Lôi Thần Chi Thuật không dễ chọc, không do dự, trực tiếp lựa chọn phóng thích tốc độ nhanh nhất Thần La Thiên Chinh.

Nhãn Bộ Chakra bạo phát, một cỗ cường đại bài xích lực từ Nagato quanh thân xuất hiện, giống như nước thủy triều hướng phía bốn phía ép qua.

Obito hỏa diễm phi tiêu không có không ngoài suy đoán bị đẩy lùi.

Hướng phía Nagato phóng đi Obito cũng bị bắn ra một khoảng cách.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Obito ngẫm lại, ngưng tụ Chakra sử dụng Thông Linh Thuật đem Charizard triệu hoán đi ra.

Căn cứ thanh niên Võ Đạo Hội bên trên thăm dò đi ra tình báo, Nagato Sức Đẩy nhẫn thuật mỗi năm giây chỉ có thể sử dụng một lần, như vậy một cái hợp cách trợ thủ liền rất lợi hại có cần phải.

Hắn Nghiệt Long tuy nhiên thực lực chênh lệch một số, nhưng có phi hành ưu thế, cho Nagato chế tạo điểm phiền phức vẫn là không thành vấn đề. 6

"Thông Linh Chi Thuật!"

Nagato đồng dạng sử dụng Thông Linh Chi Thuật triệu hoán Thông Linh Thú.

Bạch vụ hiện lên, một cái màu tím sậm kỳ quái sinh vật xuất hiện tại Nagato trước mặt.

"Đây là cái gì Nhẫn Thú, nhìn rất yếu. ."

Obito nhìn lấy Nagato trước người không biết tử sắc Tiểu Mập Mạp trong lòng đậu đen rau muống nói.

Nagato Thông Linh Thú hình thể không lớn, so Nagato còn muốn thấp một ít, nhưng thân thể độ rộng lại là liền hai cái Nagato cũng không sánh nổi, mà lại tay chân rất ngắn.

Obito lo lắng cái này Thông Linh Thú đấu vật sẽ rất khó đứng lên."Bất quá vì cái gì nó cũng sẽ có Rinegan."

Obito chú ý tới cái kia tử sắc Thông Linh Thú con mắt cùng Nagato một dạng.

"Gengar, nó giao cho ngươi."

Nagato mở miệng nói.

Kinh lịch mấy năm tu hành, hắn đối Rinegan nắm giữ mạnh hơn, nắm giữ lúc trước không có cái mới năng lực.

Hiện tại Nagato có thể đem chính mình Rinegan phục chế đến chính mình triệu hoán đi ra Nhẫn Thú trên thân, cùng Nhẫn Thú cùng hưởng tầm mắt, tiêu hao một bộ phận Chakra còn có thể đem Rinegan một bộ phận năng lực gia trì tại Nhẫn Thú trên thân.

"Gastly!" ①

Gengar một mặt tự tin vỗ ngực một cái.

Ngao

Charizard khinh thường phun ra một đạo khói trắng. Nho nhỏ một cái Gengar thế mà đối với nó khẩu xuất cuồng ngôn, nó ngược lại là muốn nhìn là ai cầm xuống người nào.

Gastly

Gengar cười âm hiểm một tiếng, ngay sau đó liền cũng đánh ra mặt đất sử dụng Thông Linh Chi Thuật.

Bành

Một đám khói trắng hiện lên, một đầu có hai cái đầu lâu, phía sau mọc ra cánh cự đại ác khuyển xuất hiện trên chiến trường.

Nó mới sẽ không ngây ngốc thật qua cùng Charizard đơn đấu, nó có Nagato chia sẻ Rinegan năng lực, đương nhiên là muốn tiến hành vui sướng quần ẩu.

Địa Ngục Khuyển xuất hiện cũng không có nhường Charizard biểu lộ xuất hiện biến hóa, vẫn là một mặt tự tin.

Nó có thể cảm nhận được này Địa Ngục Khuyển khí tức cũng không mạnh, chỉ là hình thể lớn hơn một chút a.

Đối mặt dạng này đối thủ, cho dù là lấy một địch hai, nó Charizard cũng là không sợ.

Tại Gengar khống chế dưới, Địa Ngục Khuyển vừa xuất hiện liền hướng phía Charizard chạy vội vọt lên, hướng phía trong miệng Charizard táp tới.

Gặp Địa Ngục Khuyển chiến đấu như thế không có chương pháp, Charizard ánh mắt trở nên có chút khinh thường.

Không Khí Chi Nhận!

Charizard tại song trảo ngưng tụ Chakra, cực tốc vung ra hai đạo phong nhận, chém vào toàn thân đều là sơ hở Địa Ngục Khuyển trên thân.

Tiếp lấy nhường Charizard không nghĩ tới sự tình phát sinh, Địa Ngục Khuyển chẳng những không có bị trọng thương, còn quỷ dị biến thành hai đầu.

Phân liệt sau Địa Ngục Khuyển tiếp tục hướng phía Charizard táp tới.

Không tin tà Charizard lại là vung ra hai đạo phong nhận đem nhào lên Địa Ngục Khuyển đánh lui, kết quả Địa Ngục Khuyển biến thành Bốn đầu.

Charizard mắt trợn tròn, địch nhân càng đánh càng phần lớn là cái quỷ gì.

"Khặc khặc kiệt." ①

Gengar lộ ra vui vẻ nụ cười, tiếp cận Charizard, chuẩn bị cùng Địa Ngục Khuyển cùng nhau vây đánh Charizard.

'Ám Ảnh bóng!"

Gengar trên tay ngưng tụ Chakra, phi tốc hình thành một cái đen nhánh Tiểu Cầu hướng phía Charizard vung qua.

Cũng may Charizard là bay ở trên trời, tầm mắt rộng hơn, chú ý tới Gengar tiểu động tác, nghiêng thân thể tránh thoát Gengar đánh lén.

Bất quá dạng này nhường một cái Địa Ngục Khuyển nắm lấy cơ hội, cho Charizard cái đuôi sói sói tới một thanh Charizard gia tốc mãnh liệt bay lúc này mới đem Địa Ngục Khuyển bỏ rơi, lại dẫn đến Địa Ngục Khuyển lại lần nữa phân liệt, địch nhân tiến một bước tăng nhiều.

"Ngao Ô!"

Charizard không khỏi phát ra rên rỉ.

Obito, cứu ta! ②

Có thú không giảng đạo lý a, thế mà nhiều như vậy Thú Quần ẩu nó một con rồng.

Đang cùng Nagato dây dưa Obito nghe được Charizard rên rỉ dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút, sau đó tiếp tục cùng Nagato chiến đấu.

Không có cách, hắn bên này tình huống cũng không được khá lắm.

Mà lại hắn nhìn Charizard bay trên trời đến rất nhanh, hẳn là còn có thể kiên trì kiên trì.

"Chờ ta kế hoạch tác chiến thành công liền sẽ tốt."

Nghĩ đến chính mình nỗ lực cự đại đại giới từ Kakashi bên kia đạt được kế hoạch tác chiến, Obito có chút táo bạo tâm vững vàng xuống tới.

"Phong Độn  Atsugai!"

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato không có không keo kiệt đem Chakra dùng tại các loại phạm vi lớn nhẫn thuật bên trên, đem Obito đánh cho khắp nơi chạy trốn.

Obito hất lên Phi Lôi Thần phi tiêu, Nagato liền sử dụng Thần La Thiên Chinh bắn ra.

Lại thêm phạm vi lớn nhẫn thuật oanh tạc, Obito liền cận thân đều rất lợi hại khó khăn.

"Không hổ là đã từng đem ta đánh bại đối thủ, thật sự là khó chơi."

Cho dù tại trong đầu tiến hành qua thôi diễn, khi Obito chân chính cùng Nagato giao thủ về sau, mới phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp Nagato năng lực buồn nôn trình độ.

Phong Thuật Hấp Ấn nhường Obito sở hữu Hỏa Độn cũng vô hiệu, mà Thần La Thiên Chinh lại để cho Obito khó mà tiếp cận Nagato.

"Đáng tiếc Dương thuộc tính tu hành không đủ, nếu như có thể không hạn chế sử dụng thần uy, ta thật cũng không sợ thủ đoạn hắn."

Obito trong lòng thở dài. Không hạn chế sử dụng thần uy không nhất định có thể đánh bại Nagato, tối thiểu có thể cho hắn đứng ở thế bất bại."Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato bắt lấy Obito né tránh nhẫn thuật lúc sơ hở, đột nhiên đưa tay trái ra, cường đại sức hấp dẫn bạo phát, cực tốc đem Obito hướng phía Nagato trước người hút đi. ! !

Cùng lúc đó, Nagato Ảnh Phân Thân cấp tốc kết ấn dùng ra Phong Độn, đối bị hút đến mang thổ phun ra một trận mang theo Phong Nhận gió mạnh.

Oanh

Phong Nhận xuyên qua Obito thân thể, tựa như là xuyên qua một đạo không tồn tại ở hiện thực ảo ảnh, đột nhiên oanh kích Obito cách đó không xa trên mặt đất, tóe lên một trận bụi đất."Thần La Thiên Chinh!"

Vì thăm dò Obito năng lực, Nagato tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, trên thân vô cùng nhanh chóng lần nữa bộc phát ra cường đại Sức Đẩy.

Ầm

Obito thân thể giống như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất.

"Quả nhiên Nagato mới là mạnh nhất thiên tài, Uchiha Obito cơ hồ không có sức hoàn thủ."

Trên khán đài có Ninja thấy thế nói ra.

Từ đầu đến giờ, Obito Liên Trưởng môn góc áo đều không sờ đến, mà Obito lại không có cách nào mỗi lần đều né tránh Nagato nhẫn thuật.

"Obito thời gian tu luyện bên trên ăn thiệt thòi, Nagato dù sao dài hắn mấy tuổi, nếu để cho Obito lại tu luyện mấy năm, coi như không nhất định là cái dạng này."

Có Konoha Ninja phản bác

"Cái này cũng không thể thay đổi Nagato hiện tại là mạnh nhất hiện thực."

Một tên Làng Đá Ninja lên tiếng nói ra, phía trước mấy vòng Konoha Ninja quá cường thế, bọn họ cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, hiện tại có cơ hội nhất định phải giẫm một chút.

"Nên làm chuẩn bị đều làm, liền nhìn lần tiếp theo giao phong."

Kakashi cũng không có vì Obito giải thích, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường. Obito đã làm thật tốt, nếu là thua, đúng là thực lực không bằng người.

"Chẳng lẽ nói năng lực này không thể duy trì thời gian quá dài?"

Nagato căn cứ Obito đồng hồ hiện tại trong lòng tiến hành phỏng đoán.

Không có chân chính vô địch năng lực, tựa như là hắn Thần La Thiên Chinh có thời gian cold-down một dạng.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Ảnh Phân Thân thừa thắng xông lên, phun ra hai đầu Hỏa Long bắn về phía Obito.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito trong lòng biết chiến đấu đến thời khắc mấu chốt nhất, đem Hô Hấp Pháp tập trung đến cực hạn, không tiếp tục tiến hành giữ lại, tiêu hao đại lượng Chakra cường hóa thân thể năng lực, tăng cường tính chất biến hóa."Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Obito không có kết ấn, chỉ là há mồm, đại lượng khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm liền từ trong miệng phun ra, phi tốc hình thành tam điều đại Hỏa Long. Mặc dù là cùng một cái nhẫn thuật, nhưng tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito hiển nhiên muốn mạnh hơn không ít.

Obito Hỏa Long rất nhanh liền đem Nagato Ảnh Phân Thân Hỏa Long nuốt hết, cũng tiếp tục đánh úp về phía Nagato.

Nagato cũng không hề để ý bay tới nhiệt độ cao Hỏa Long, hai cái Rinegan chăm chú nhìn Obito.

Loại này nhẫn thuật hoàn toàn đối hắn vô hiệu, đều không cần sử dụng nhẫn thuật tiến hành tới.

"Hỏa Độn  Thanh Diễm  Hào Hỏa Cầu!"

Obito tiêu hao lượng lớn Chakra phun ra một đường ngọn lửa màu xanh, chế tạo ra một cái nắm đấm lớn thanh sắc Hỏa Cầu.

Nagato biểu lộ bất biến, trong thân thể phi tốc ngưng tụ Chakra chuẩn bị công kích Obito.

Hắn có thể cảm giác được cái này nhẫn thuật không đơn giản, bất quá vẫn còn đang Rinegan có thể hấp thu phạm vi bên trong.

Ầm ầm! !

Khiến Nagato không nghĩ tới sự tình phát sinh, Obito nhẫn thuật mục tiêu cũng không phải là hắn, mà chính là hắn cách đó không xa mặt đất.

Thanh Diễm Hỏa Cầu nện trên mặt đất, áp súc tại Hỏa Cầu nội bộ khủng bố năng lực - khẩu khí bộc phát ra qua.

Khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên, nổ tung chỗ sinh ra mãnh liệt trùng kích không ngừng hướng phía bốn phía ép qua, đồng thời còn bổ sung lấy một cỗ nhiệt độ cao khí lưu.

Dạng này nhẫn thuật dư ba đương nhiên không đủ nhường Nagato bản thể nhận tổn thương gì, nhưng lại nhường Nagato Ảnh Phân Thân tiêu tán.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Nagato bất vi sở động, tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Lôi Độn Chakra, đối xông lên Obito phun ra sắc bén lôi điện đại thương.

Như cũng giống như lần trước Phong Nhận, lôi điện đại thương xuyên thấu Obito thân thể, một đường bay đến sân bãi biên giới.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato giơ tay lên, lấy tự thân làm trung tâm bộc phát ra cường đại Sức Đẩy, đem quanh thân hết thảy đều đánh lui đến nơi xa.

Nhưng không bao gồm Obito. ③

"Vừa mới là cố ý lộ ra sơ hở à." Nhìn lấy không có bị Thần La Thiên Chinh bắn ra Obito, Nagato trong nháy mắt biết Obito chiến thuật.

Obito Hư Hóa có thời gian hạn chế, nhưng tuyệt đối không phải lúc trước hắn thăm dò ra ngắn như vậy.

"Thần uy!"

Obito trực tiếp mở ra thần uy không gian, đem bên trong chuẩn bị kỹ càng trên trăm thanh Phi Lôi Thần phi tiêu một hơi bắn ra.

Như thế số lượng đông đảo phi tiêu, dù là Nagato, vội vàng lúc không có cách nào tránh ra hoặc là hoàn toàn tới, mấy đạo Phi Lôi Thần phi tiêu đâm vào thân thể bên trong.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito trực tiếp phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, thuấn gian di động đến Nagato sau lưng, vung ra mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm quyền đầu.

"Đắc thủ!"

Obito trên mặt hiện ra mừng rỡ biểu lộ.

Nagato Thể thuật cố nhiên có không nhỏ tiến bộ, nhưng thế nào lại là Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đối thủ của hắn.

"Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Nagato tập trung hô hấp, trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, Dương thuộc tính tại hai tay hội tụ, đề bạt thân thể năng lực, cực tốc quay người vững vàng tiếp được Obito vung phát cáu quyền.

Đều không cần Kiến Văn Sắc, hắn Rinegan đều trông thấy Obito hành động.

Gengar tác dụng không chỉ có là đối phó Charizard, còn có thể vì hắn cung cấp ngoài định mức tầm mắt.

Cảm nhận được quyền đầu chỗ truyền đến lực lượng, Obito sắc mặt cực tốc phát sinh biến hóa. 3.