Chương 657: Hư không thắng lợi 

Chương 657: Hư không thắng lợi 

Ầm

Nagato phải tay nắm chặt lấy Obito quyền đầu, tay trái hoả tốc xuất quyền, cho dù Obito Sharigan bắt được Nagato động tác, vẫn bị Nagato bạo phát nặng nề quyền lực đánh lui.

"Hắn Thể thuật thế mà tiến bộ nhiều như vậy!"

Obito trong lòng chấn kinh.

Nếu như là phổ thông trạng thái dưới cũng liền thôi, hắn hiện tại thế nhưng là mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Bất quá Obito tâm tính còn tốt, tuy nhiên Thể thuật đánh lén không thể thành công, nhưng là hắn vừa mới thần uy bắn ra phi tiêu cho Nagato lưu lại không nhẹ thương thế.

Lại thêm Nagato trên thân cắm Phi Lôi Thần phi tiêu, hiện đang chủ động quyền tại trên tay hắn.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato đem dẫn lực tác dụng tại trên thân cắm phi tiêu, đem phi tiêu toàn bộ hút ra.

Tại đại lượng Dương thuộc tính Chakra tác dụng dưới, Nagato thương thế trên người cực tốc khôi phục, trong nháy mắt liền vết sẹo đều nhìn không thấy.

Obito

Obito mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, thật sự là Toàn Năng Chiến Sĩ? Thế mà còn có mạnh như vậy trị liệu năng lực. Sưu!

Obito lập tức phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn di đến Nagato bên người.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato không chút hoang mang tiếp tục phát động Thần La Thiên Chinh.

Cường đại Sức Đẩy đem Phi Lôi Thần phi tiêu toàn bộ bắn tới sân bãi biên giới trên vách tường, mà Obito làm theo là bởi vì kịp thời sử dụng Hư Hóa thần uy mà tránh thoát công kích.

Hắn đem tự thân năng lực phát huy đến cực hạn, cực tốc đối Nagato duỗi ra mang theo nhiệt độ cao liệt diễm thủ chưởng.

Nhưng Nagato sớm có đề phòng, ngưng tụ đại lượng Dương thuộc tính cánh tay cực tốc đối Obito vung ra.

Tại khán giả nhìn chăm chú bên trong, hai người thủ chưởng sắp phát sinh va chạm.

Trong tưởng tượng mạnh va chạm mạnh cũng không có phát sinh, Nagato thủ chưởng xuyên thấu Obito thân thể, tựa như là xuyên qua một đạo không tồn tại ảo ảnh. 1

Tại lúc sắp đến gần một khắc này, Obito lại lần nữa phát động Hư Hóa thần uy."Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Khi thân thể hai người hoàn toàn dịch ra lúc, Obito hóa thành thực thể, đột nhiên đối Nagato vung ra hỏa diễm quyền đầu.

Lần này Hỏa quyền cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, còn không có đánh trúng, Nagato liền cảm nhận được một cỗ nguy hiểm viêm nhiệt khí tức.

Vì một hơi đem Nagato đánh bại, Obito đem trong thân thể không nhiều Chakra lại lần nữa tiêu hao hơn phân nửa đến đề thăng Hỏa Độn uy lực.

Bất quá nếm qua một lần thua thiệt Nagato đã sớm đoán được Obito thần uy, Nagato cơ hồ trong nháy mắt quay người trở về thủ. Sưu!

Obito thân thể biến mất.

Xuất hiện tại Nagato phía sau Obito trên mặt tươi cười.

Tại lần thứ nhất Thể thuật va chạm thời điểm, hắn ngay tại Nagato trên thân đánh xuống Phi Lôi Thần Thuật Thức.

"Lần này ngươi tổng không phòng được đi!"

Obito cười vung ra ẩn chứa mạnh đại hỏa diễm quyền đầu.

Nagato có thể dự phán đến hắn thần uy không có tâm bệnh, nhưng Nagato luôn không khả năng phản ứng hắn Phi Lôi Thần đi."Ám Ảnh bóng!"

Lúc này, một đạo đen nhánh Năng Lượng Cầu đột nhiên từ Obito bên cạnh phóng tới.

Ầm

Tại Obito Hỏa quyền sắp chạm đến Nagato một khắc này, năng lượng màu đen bóng nện vào Obito trên thân.

Ám Ảnh bóng năng lực trong nháy mắt bạo phát, đem hai người cùng một chỗ nổ bay rớt ra ngoài.

Không quá lớn môn vẫn ở vào Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức, rất nhanh liền đứng người lên, đồng thời thân thể Chakra cấp tốc chuyển hóa làm Dương thuộc tính Chakra chữa trị thân thể. Obito nhưng bởi vì Chakra không đủ tự động rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đứng lên đều tốn sức.

Charizard vẫn không thể nào chịu đựng, dẫn đến Gengar đưa ra tay.

"Đáng giận, Đệ tam Thủy Ảnh thật không được, làm sao nhường Nagato giữ lại nhiều như vậy năng lực."

Obito một mặt phiền muộn, cũng không có trách cứ nhà mình Charizard, mà chính là đem nồi cho Đệ tam Thủy Ảnh.

Bời vì Obito rõ ràng, coi như hắn Hỏa quyền thành công đánh trúng Nagato, cũng không nhất định có thể thắng. Hắn Chakra tiêu hao quá nhiều, mà Nagato vừa có không tầm thường trị liệu năng lực, người nào trước nhịn không được thật không nhất định

"Lôi đài thi đấu quy tắc cũng hạn chế ta, đổi lại bình thường chiến đấu, ta đã thắng."

Hồi tưởng lại quá trình chiến đấu, Obito trong lòng cảm giác mất mát ít một chút

Nếu như không phải là bởi vì đây là lôi đài thi đấu, tại đợt thứ nhất Nagato đoán sai thần uy tình báo thời điểm, Obito đối Nagato dùng cũng không phải là Thể thuật, hắn sẽ trực tiếp đem Nagato hút vào thần uy không gian.

Tiếp lấy cái gì cũng không cần làm các loại bảy ngày lại đi vào cho Nagato nhặt xác là được.

Đây cũng là hắn vô địch thần uy chết đói người chi thuật a. ①

Mặt ngoài hắn thua, trên thực tế hắn thắng!

"Nagato chiến thắng!"

Gặp Obito đánh mất chiến đấu năng lực, trọng tài cấp tốc tuyên bố chiến đấu kết quả.

Đến tận đây, Bát Cường thi đấu kết thúc, chiến thắng tấn cấp tuyển thủ theo thứ tự là Tam Đại Lôi Ảnh, Ōnoki, Sarutobi, Nagato.

"Trọng đầu hí đến a, Ảnh giả cuối cùng vẫn là Ảnh giả, Tứ Cường bên trong trừ Nagato bên ngoài toàn bộ đều là Ảnh giả."

Trên khán đài người xem nhao nhao lộ ra chờ mong thần sắc.

Xuống chút nữa chiến đấu vậy thì thật là quá trọng lượng cấp, coi như xem thi đấu phiếu bán mười vạn lượng cũng phải mua một trương đi xem.

"Obito ngươi đừng nản chí, vừa mới ngươi thật rất lợi hại, ta cảm giác ngươi kém chút liền thắng."

Obito tiến đến tìm đám tiểu đồng bạn hội hợp về sau, Asuma trước tiên mở miệng an ủi

Hắn không biết Obito là làm sao làm được, nhưng để xem chúng thị giác đến xem, Obito cùng Nagato sau cùng một đợt giao phong thưởng thức tính kéo căng.

Obito trước Hư Hóa tránh Thần La Thiên Chinh, sau đó lại Hư Hóa tránh Nagato Thể thuật, sau cùng dự phán Nagato dự phán, Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn di đến Nagato phía sau. 4

Toàn bộ quá trình chỉ dùng năm giây không đến, thật là khiến người ta nhìn hoa cả mắt.

"Không phải kém chút thắng, nếu không phải là bởi vì đây là trận đấu, ta đã thắng."

Obito cải chính.

Asuma

Sớm biết không an ủi, Obito cái này không giống như là cần an ủi người

"Tại chính mình tưởng tượng bên trong thắng sao, thua thì thua."

Kakashi không chút khách khí giễu cợt nói

Obito có trên lôi đài không tốt sử dụng thủ đoạn, chẳng lẽ Nagato liền nhất định không có sao. 5

Phải biết Nagato lão sư thế nhưng là cái kia thần bí cường đại Sousuke. ②

"Vậy được rồi, lần này xác thực thua."

Obito nghe được Kakashi trách cứ, mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng cũng rất nhanh lĩnh ngộ được Kakashi trong lời nói ý tứ, từ bỏ chính mình hư không thắng lợi. ②

"Lần sau tiếp tục cố gắng liền tốt, so với lần trước, lần này không phải tốt hơn nhiều à."

Nohara Rin ôn nhu nói ra.

Obito vô ý thức gật gật đầu

Hắn hai lần đều bại bởi Nagato, nhưng quá trình có khác nhau rất lớn.

Hắn lần thứ nhất cùng Nagato lúc chiến đấu, dù là liên thủ với Charizard cũng toàn bộ hành trình bị Nagato treo lên đánh

Lần này hắn tối thiểu một người liền cùng Nagato đánh cho có đến có về, còn đem Nagato đả thương.

"Lần sau nhất định rửa sạch nhục nhã!" ①

Obito thầm nghĩ trong lòng

Một cái Dương Chi Hô Hấp tu hành, một cái Chakra lượng. ②

Hiện tại hắn chỉ cần hai cái này khuyết điểm bổ sung, chiến đấu lực sẽ có biến hóa rất lớn.

"Lần này tất cả mọi người không có việc gì đâu, ban đêm muốn cùng đi ra chơi sao?"

Nohara Rin ánh mắt quét một lần tất cả mọi người cười hỏi.

Thực chủ yếu vẫn là hỏi Maito Gai, hắn người cũng đã cùng một chỗ đi dạo qua hai lần, chỉ có Maito Gai bời vì tu luyện không có tới

"Có thể, vừa phải vui đùa cũng là thanh xuân một bộ phận."

Maito Gai dựng thẳng lên đối Nohara Rin giơ ngón tay cái lên, lộ ra rực rỡ nụ cười đáp ứng.

Trước đó hắn cự tuyệt là bởi vì không muốn để lại có tiếc nuối, muốn dùng trạng thái mạnh nhất qua cùng những cường giả kia giao chiến.

Hiện tại Vũ Trang Sắc nắm giữ, chiến đấu cũng kết thúc, này cũng không cần phải qua giành giật từng giây.

Maito Gai đều đáp ứng, người khác càng không khả năng cự tuyệt, nhao nhao đáp ứng.

Ước định buổi tối bảy giờ gặp mặt về sau, mọi người cùng một chỗ về quán rượu, sau đó riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình.

Giống như là Kakashi bọn họ những này tham chiến tuyển thủ trở về phòng ngã đầu liền ngủ.

Mà Nohara Rin Asuma bọn họ những này không có trận đấu liền tùy từng người mà khác nhau.

Không hiếu động ngay tại gian phòng nghỉ ngơi, hiếu động liền đi chính mình cảm thấy hứng thú phương đi dạo, hoặc là qua sân huấn luyện tu luyện.

Đến bảy giờ lúc, hoàn thành rửa mặt mọi người tập hợp, cùng đi đến Lục Đạo Thành náo nhiệt nhất trong chợ đêm.

Một đoàn người đầu tiên là tổ đoàn hành động một giờ nửa, cùng một chỗ khắp nơi sống phóng túng.

Đằng sau vì dễ dàng hơn chơi đến riêng phần mình muốn chơi, cái này mới chia làm ba cái tiểu đội hành động.

Phân đội còn là dựa theo lần thứ nhất phân đội đến, bởi vì Shisui cùng Yamato tiểu đội chỉ có hai người, Maito Gai liền bị phân phối đến bọn họ tiểu đội.

Obito vẫn là cùng Kakashi cùng Nohara Rin một đội.

"Thật là khéo a, Obito các ngươi cũng tới nơi này chơi."

Yahiko nhìn thấy Obito, liền cười đi lên trước chào hỏi.

Obito quay đầu nhìn lại, phát hiện trừ Yahiko, Konan cùng Nagato cũng tại, còn có một cái hắn không biết Tóc đỏ thiếu niên.

"Ừm, chào buổi tối." Obito cười đáp lại nói.

Hắn cũng không phải thật thua không nổi, sẽ không bởi vì trong chiến đấu bại bởi Nagato liền cố ý không để ý tới người.

Hai người giao lưu vài câu, phát hiện mục đích nhất trí, liền tạm thời cùng một chỗ hành động.

"Obito, ngươi tranh cử Hỏa Ảnh chuẩn bị làm thế nào?"

Yahiko hiếu kỳ hỏi.

Lần thứ nhất gặp nhau lúc bọn họ liền có chút hợp ý, ước định thành danh có thực lực sau hợp tác, cùng một chỗ vì hòa bình thế giới làm cống hiến."Chuẩn bị khẳng định là có tại làm, bất quá muốn làm phát hỏa Ảnh giả đoán chừng muốn thật lâu đi." ①

Obito gãi gãi đầu nói ra.

Moyu vừa mới kế vị không mấy năm, bình thường tới nói hai mươi năm trong vòng hắn đều không có cơ hội trở thành Hỏa Ảnh.

Đây không phải năng lực vấn đề, thuần túy là một giấc mộng to một cái hố, Moyu nếu là không có thoái vị, hắn như thế nào đi nữa cũng không có cách nào trở thành Hỏa Ảnh.

Đối với cái này Obito ngược lại là không có cảm giác gì.

Dù sao đây chính là vạn năng Moyu tiên nhân, từ hắn tới làm Hỏa Ảnh, đó là Konoha phúc phận.

Coi như khi đến già lại thoái vị đó cũng là rất lợi hại hợp lý.

"Cố lên, lấy ngươi bây giờ tình thế, vẫn rất có hi vọng." Yahiko khích lệ nói.

Nhẫn Tông mục tiêu xưa nay không là xưng bá thế giới mà chính là hòa bình thế giới, bọn họ ước gì Ngũ Đại Nhẫn Thôn thủ lĩnh toàn bộ đều là hòa bình nhân sĩ, dạng này hòa bình thế giới liền nhẹ nhõm nhiều.

"Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

Kakashi chủ động đối Sasori mở miệng hỏi.

Hắn đối Sasori có một loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, mà lại hắn phát hiện, so với người khác, Sasori càng chú ý hắn.

Nagato thấy thế, bất động thanh sắc đem chú ý lực phóng tới Kakashi cùng Sasori trên thân, để phòng hai người bạo phát xung đột.

Hắn không rõ lắm Sasori bây giờ đối Kakashi ý nghĩ.

Nagato trên cơ bản không sẽ cùng Sasori đàm luận Kakashi, hoặc là cừu hận cái gì.

Bời vì Nagato chính mình cũng là tự mình trải qua song thân bị giết cừu hận, hắn rõ ràng bên trong thống khổ.

Cho nên dù là Nagato hi vọng Sasori có thể buông xuống đối Kakashi giận chó đánh mèo, hắn cũng không có mở miệng khuyên qua.

Chỉ có trải qua người mới hiểu được loại kia cảm thụ, hắn không hy vọng Sasori bởi vì chính mình khuyên bảo mà trở nên càng thêm lo nghĩ.

"Gặp qua, ta xem qua ngươi trận đấu."

Sasori nhạt âm thanh hồi đáp.

Trông thấy Sasori có thể bình tĩnh cùng Kakashi giao lưu, Nagato trong lòng thở phào, mở miệng giới thiệu nói:

"Sasori là chúng ta Nhẫn Tông Chakra kỹ thuật cục Cục Trưởng."

"Vị kia khai phát ra khôi lỗ tay chân giả nghiên cứu viên?"

Kakashi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Khôi lỗ tay chân giả thật không đơn giản, nó xuất hiện kéo theo Nhẫn Giới Nhẫn Cụ cách tân, là Nhẫn Giới tân thời đại mang tính tiêu chí phát minh.

Từ tính thực dụng tới nói, khôi lỗ tay chân giả cũng có tư cách gánh chịu cái này danh tiếng.

Khôi lỗ tay chân giả không chỉ có nhường tàn tật Ninja giành lấy cuộc sống mới, trả lại phổ thông người tàn tật cũng mang đến tin mừng.

"Ngươi muốn tiến hành cải tạo à, ta nhìn ngươi rất có mắt duyên  có thể miễn phí giúp ngươi tiến hành toàn thân cải tạo."

Sasori thiêu thiêu mi nói.

Nếu là đem Kakashi sinh đẻ công năng cho đổi không, cũng tương đương với đem Nanh Trắng Tôn Bối cho mạt sát.

Kakashi không khỏi cảm thấy không lành, lắc đầu cự tuyệt nói:

"Đa tạ Sasori Cục Trưởng hảo ý, ta đối thân thể của mình rất hài lòng, không có tiến hành cải tạo ý nghĩ."

Hắn xác thực nghe nói qua có làm người truy cầu thực lực mạnh hơn đem tốt thân thể cũng đổi thành khôi lỗ tay chân giả. ①

Bất quá Kakashi đối thực lực truy cầu cũng không có như vậy Bệnh trạng, mà lại hiện tại khôi lỗ kỹ thuật cũng không đủ cường hóa hắn thực lực.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, về sau ngươi muốn cải tạo đều có thể tới tìm ta."

Sasori có chút tiếc nuối nói ra. Tiếp lấy bọn hắn cùng một chỗ tại một cái nổi danh quầy ăn vặt bên trên ăn một chút gì, sau đó mới tách ra.

"Cái kia người bọ cạp vẫn rất tốt, ta nhớ được khôi lỗ tay chân giả không rẻ đi, hắn thế mà nguyện ý miễn phí cho ngươi toàn thân cải tạo." ②

Obito đưa mắt nhìn Nagato bọn người rời đi nói ra.

"Khả năng đi."

Kakashi cũng có chút đoán không được Sasori đến tột cùng là muốn làm gì.

Hắn vừa mới dùng thông thấu thế giới nhìn một chút Sasori, phát hiện Sasori cho mình cũng làm cải tạo, mà lại cải tạo trình độ cực cao.

Lời như vậy, Sasori muốn giúp hắn cải tạo liền không nhất định là xuất phát từ ác ý, dù sao Sasori chính mình cũng cho mình làm cải tạo.

Một bên khác.

Nagato nhường Sasori hơi đi nhanh chút, cùng Yahiko bọn họ kéo ra khoảng cách nhất định, sau đó một mặt hiếu kỳ đối Sasori hỏi:

"Sasori ngươi vì cái gì muốn giúp Kakashi làm toàn thân cải tạo?"

"Ngươi cảm thấy còn có thể là cái gì, đương nhiên là thừa cơ đem hắn giết chết sau đó báo thù."

Sasori trên mặt hiện lên một vòng nụ cười âm trầm nói.

"Ta cảm thấy không phải."

Nagato lắc đầu.

Lấy Sasori tính cách, nếu là thật muốn giết Kakashi, có lẽ vừa mới liền thừa cơ đánh lén.

"Sách, bày làm ra một bộ rất lợi hại hiểu biết ta bộ dáng."

Cảm giác bị Nagato xem thấu Sasori có chút khó chịu.

"Chẳng lẽ nói Nagato thực có một cái từ nhỏ lưu lạc bên ngoài đệ đệ?"

Yahiko từ phía sau lưng nhìn lấy Nagato cùng Sasori, sờ sờ cằm suy nghĩ nói.

Hai người một cao một thấp, sau đó tóc cũng đều là Tóc đỏ, có loại phản nghịch đệ đệ cùng tốt tính ca ca cảm giác.

"Ai biết được, có thể vui vẻ là được rồi."

Konan ôn nhu cười nói.

Tựa như là nàng cùng Nagato còn có Yahiko, ba người vô thân vô cố không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, nhưng bây giờ quan hệ lại hơn hẳn thân nhân.

"Cũng thế."

Yahiko gật gật đầu, tăng tốc cước bộ đuổi kịp Nagato, đưa tay khoác lên Nagato trên bờ vai.

"Nagato ngươi còn muốn ăn cái gì, hôm nay là vì ngươi chúc mừng, ngươi là nhân vật chính."

Sukiyaki

"Vậy liền xuất phát! Konan cũng nhanh một chút, khác tụt lại phía sau.".