Chương 658: Tiêu diệt Nhẫn Tông kế hoạch là Moyu chế định

Chương 658: Tiêu diệt Nhẫn Tông kế hoạch là Moyu chế định

Thành công kéo Vụ Ẩn nhập bọn về sau, Ōnoki bắt đầu liên hệ Nhẫn Tông. Cuối cùng ước định tại Tứ Cường thi đấu một ngày trước buổi chiều gặp mặt.

Đến ước định thời gian về sau, bốn Ảnh giả cùng lúc xuất phát, ngụy trang tiến vào Nhẫn Tông Khu làm việc, sau cùng qua đến Nhẫn Tông cao ốc phòng họp.

"Từ lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc về sau, Konoha dã tâm bành trướng đến kịch liệt, hiện tại đã không vừa lòng thứ nhất Đại Nhẫn Thôn.

Bọn họ muốn trở thành Nhẫn Giới duy nhất Nhẫn Thôn, muốn sở hữu Ninja đều thần phục tại Konoha phía dưới." Ōnoki trầm giọng lên án mạnh mẽ Konoha Lang tử dã tâm.

"Lần này sở dĩ Ngũ Kage tổng hợp Lục Đạo Thành, cũng là Konoha âm thầm tổ chức Ngũ Kage đại hội, muốn sẽ có lấy đỉnh phong Ninja thế lực tiềm lực Nhẫn Tông diệt trừ."

"Ta đợi thật sự là không muốn tái khởi chiến sự, chuyên tới để cùng Nhẫn Tông thương nghị đối sách." Kakuzu sờ sờ cằm, là hắn biết Ngũ Đại Nhẫn Thôn đột nhiên đến nhiều như vậy người chuẩn không có chuyện tốt.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp tin tưởng Ōnoki lời nói, lão tiểu tử này nhìn lấy liền không giống người tốt a.

"Như nếu không phải như vậy, Vụ Ẩn làm Konoha minh hữu, như thế nào đứng tại Konoha mặt đối lập." Ōnoki nhìn về phía Đệ tam Thủy Ảnh nói ra.

Làm Konoha minh hữu, Vụ Ẩn nói chuyện càng có sức thuyết phục.

Đệ tam Thủy Ảnh gật gật đầu, mở miệng nói ra:

"Konoha đương nhiệm Hỏa Ảnh Hanyu Moyu xác thực dã tâm bừng bừng, vừa lên đài liền hao phí đại lượng tiền tài đối Nhẫn Giả Trường Học tiến hành cải cách.

Rõ ràng đại chiến đã kết thúc, lại đối đề bạt Nhẫn Thôn Ninja lực lượng coi trọng như vậy, tất nhiên là muốn tiến hành vũ lực khuếch trương.

Tiếp lấy Đệ tam Thủy Ảnh lại liên tiếp nâng mấy cái ví dụ, dùng cái này để chứng minh Konoha dã tâm cùng nguy hiểm."Vụ Ẩn từ trước đến nay là một cái yêu thích hòa bình thôn làng, cho dù là minh hữu, chúng ta cũng không thể đối Konoha ý đồ nhấc lên đại chiến hành động ngồi yên không lý đến."

Đệ tam Thủy Ảnh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng nói ra. Kakuzu:

Vụ Ẩn không phải là bị gọi huyết vụ trong  à, làm sao vẫn yêu tốt hòa bình đứng lên.

Quả nhiên Ảnh giả chức vị này không phải người bình thường có thể làm, đổi hắn bên trên hắn thật không được."Ta đại khái hiểu các ngươi ý tứ, cũng là Konoha muốn thừa dịp Võ Đạo Hội liên hợp các ngươi đối Nhẫn Tông động thủ, nhưng các ngươi không muốn hợp tác với Konoha đối phó Nhẫn Tông, muốn hợp tác với Nhẫn Tông đối phó Konoha?" Kakuzu ngẫm lại tổng kết hỏi.

Rasa gật gật đầu hồi đáp:

"Cũng là như thế, môi hở răng lạnh, hôm nay chúng ta không đứng tại Nhẫn Tông bên này, sau này Konoha phải giải quyết mục tiêu khả năng chính là chúng ta."

Kakuzu còn muốn hỏi chút gì, lại phát hiện đứng tại Sousuke sau lưng Nagato biểu lộ có chút kỳ quái, tựa hồ rất lợi hại nỗ lực muốn làm ra nghiêm túc bộ dáng.

"Nagato vẫn là không có thích ứng bây giờ Nhẫn Tông địa vị, Ảnh giả lại như thế nào, này cần câu nệ như vậy."

Kakuzu trong lòng lắc đầu, cho rằng Nagato nội tâm không đủ tự tin."Nói nói các ngươi muốn hợp tác thế nào."

Moyu mở miệng nói.

Đại Nhẫn Thôn đâm lưng nằm trong dự liệu của hắn, dù sao Kakashi bọn họ biểu hiện quá hung tàn.

Làng Đá những này Đại Nhẫn Thôn có thể chịu được Konoha mạnh hơn bọn họ, nhưng không thể chịu đựng Konoha mạnh đến có thể lấy một địch ba thậm chí lấy một địch bốn.

Bất quá những này đối Moyu tới nói cũng không đáng kể, chỉ cần Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường giả đến Lục Đạo Thành đến là được.

Mặc kệ những này Đại Nhẫn Thôn muốn cả cái gì a thiêu thân, cuối cùng vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.

Mà phát dục đến bây giờ Moyu, đã có làm cho tất cả mọi người đều trung thực nghe hắn nói thực lực.

Không chút nào khoa trương nói, hiện tại Moyu có thể tùy tiện treo lên đánh cái kia chiến tranh vừa kết thúc lúc Bạch Nhãn còn không có tiến hóa chính mình.

"Konoha nguyên kế hoạch là nhường Lôi Ảnh đoạt được Võ Đạo Hội thứ nhất, sau đó hướng Sousuke ngươi khởi xướng khiêu chiến, nhường Lôi Ảnh tiêu hao ngươi Chakra, tiếp theo tại sau khi chiến đấu kết thúc Hanyu Moyu lập tức nắm lấy cơ hội đánh lén, đưa ngươi cùng Nagato đánh chết tại chỗ."

"Thật đúng là làm không ít chuẩn bị." Ōnoki đầu tiên là nói một lần bọn họ kế hoạch đã định, cho Konoha Lapo cừu hận.

Kakuzu tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là một điểm mao bệnh không, từ năng lực tác chiến cường đại Tam Đại Lôi Ảnh tiêu hao Chakra, lại từ thực lực mạnh nhất Moyu tập sát.

"Trước mắt Tứ Cường là Lôi Ảnh, ta, Sarutobi cùng Nagato.

Chúng ta có thể dạng này, ta bên này còn là dựa theo nguyên kế hoạch, cố ý thua cho Lôi Ảnh, sau đó lại nhường Nagato cử đi Sarutobi tấn cấp, dạng này Lôi Ảnh liền sẽ tại trận chung kết cùng Sarutobi gặp nhau.

Bởi vì nguyên kế hoạch là cử đi Lôi Ảnh thành là thứ nhất, Sarutobi tất nhiên sẽ trong chiến đấu thủ hạ lưu tình.

Như vậy Lôi Ảnh liền có thể thỏa thích tiêu hao Sarutobi Chakra, sau đó tại sau khi chiến đấu kết thúc thừa dịp Sarutobi suy yếu lại lần nữa phát động công kích."

Ōnoki một hơi đem hắn một lần nữa chế định kế hoạch nói ra.

Bởi vì kế hoạch mới chủ yếu mục đích là suy yếu Konoha, cho nên Ōnoki cảm thấy không cần tiến hành đến khiêu chiến Sousuke vòng này, trận chung kết sau khi kết thúc trực tiếp xuất thủ là được rồi.

"Kế hoạch này có thể, không có vấn đề."

Moyu gật gật đầu, tán đồng nói ra. Không thể không nói Ōnoki cái này lão trèo lên xác thực âm, nếu không phải Moyu thân phận đặc thù, Konoha thật bị như thế cả một lần, Nhẫn Giới Đại Chiến xem như bạch thắng, thậm chí càng rút lui rất nhiều.

Ōnoki trên mặt tươi cười, là hắn biết Nhẫn Tông sẽ không cự tuyệt.

Không phải là bởi vì Konoha bị quăng nồi, mà là bởi vì địa lý vị trí duyên cớ, Nhẫn Tông cùng Konoha vốn là có lấy cự đại ẩn tàng xung đột.

Chỉ cần Nhẫn Tông hiện tại đối Konoha động thủ, không chỉ có thể giải trừ nguy cơ, còn có thể sớm giải quyết Konoha vấn đề.

Dạng này nhất tiễn song điêu chuyện tốt, Ōnoki nghĩ không ra Sousuke lý do cự tuyệt.

Đã định cụ thể trong hợp tác cho về sau, bốn Ảnh giả rất nhanh liền lại lần nữa ngụy trang rời đi Nhẫn Tông cao ốc.

Nagato đưa mắt nhìn bốn Ảnh giả rời đi, liền nghiêm mặt thư giãn xuống tới, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

Đối biết Moyu song thân phận hắn tới nói, trận này hội nghị lớn nhất Đại Khiêu Chiến cũng là biểu lộ quản lý.

Ōnoki bọn người rời đi Nhẫn Tông cao ốc sau cũng không có trực tiếp trở lại riêng phần mình chỗ quán rượu, mà chính là cùng đi đến một cái ẩn nấp Tiểu Tửu Điếm lần nữa tiến hành hội nghị.

"Lôi Ảnh, ngươi ra tay với Sarutobi thời điểm nhất định phải cố ý thất thủ, đừng cho Sarutobi thụ thương quá nặng."Ōnoki dặn dò.

"Konoha thế lớn không giả, có thể nhịn tông cũng tiềm lực phi phàm, đồng thời đem hai nhà cùng một chỗ suy yếu mới là kết quả tốt nhất." "Ta sẽ."

Tam Đại Lôi Ảnh hai tay ôm ngực gật gật đầu. Mặt ngoài bọn họ là liên hợp Nhẫn Tông cùng một chỗ đối phó Konoha, trên thực tế lần này bốn thôn liên hợp không đứng bất kỳ bên nào, bọn họ chỉ đứng chính mình

Nếu như Sousuke lộ ra sơ hở, bọn họ hội không chút do dự thừa cơ đem giết chết.

Bất quá bởi vì Sousuke tính nguy hiểm, tại không có cách nào bảo đảm Sousuke sẽ chết tình huống dưới, bọn họ sẽ không ra tay với Nhẫn Tông. Nhẫn Tông trừ Sousuke cùng Nagato, hắn đều vẫn chỉ là tiềm lực, mà Konoha mới là thật mạnh, cần càng nhiều suy yếu.

Ngày kế tiếp, Nhẫn Tông Tứ Cường thi đấu chính thức bắt đầu.

Bất quá bởi vì Tứ Cường Ninja từng cái đều thực lực kinh người, vì không ngộ thương người xem, vì dễ dàng hơn các cường giả phát huy thực lực, Nhẫn Tông không có tiếp tục tại hội trường tổ chức trận đấu, mà là đi đến ngoài thành.

Cụ thể địa điểm tại Lục Đạo Thành phụ cận một ngọn núi dưới núi.

Phổ thông người xem có thể tại nguyên hội trường quan sát tiếp sóng, cũng có thể tại Lục Đạo Thành bên trong trên TV tiến hành quan sát. Chỉ có Ninja đẳng cấp đạt tới Thượng Nhẫn Ninja mới có thể qua hiện trường xem so tài.

Nói như vậy, cho dù là Tiểu Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn, tại có chuẩn bị tình huống dưới, cũng không trở thành nhẹ nhõm bị cường giả dư ba cho đánh chết. Cái này một quy củ có người hoan hỉ có người sầu, không tới Thượng Nhẫn Ninja muốn chửi má nó  nhiệm vụ phải nhẫn người đẳng cấp coi như, nhìn cái trận đấu đều có cao như vậy cánh cửa.

Vì phòng ngừa có không biết tự lượng sức mình đối diện xem trận đấu từ đó bị dư ba đánh chết khát máu người xem, Moyu còn cố ý an bài cảm giác Ninja tại đấu trường chung quanh dò xét, bảo đảm sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

"Thật sự là đáng tiếc, không có cách nào cùng Kurenai cùng một chỗ xem so tài." Asuma trong lòng có chút tiếc nuối.

Yuuhi Kurenai cùng Ahinami Raido đều vẫn là Trung Nhẫn, không có tư cách đến hiện trường xem thi đấu.

Nếu như Sarutobi không có dự thi, hắn có lẽ sẽ lựa chọn trong thành cùng Yuuhi Kurenai cùng một chỗ nhìn dây bên trên trận đấu. Có thể lão phụ thân có trận đấu, có thể nhìn hiện trường lại không đi là có chút không có đạo lý.

Nếu là tại hiện trường xem so tài, làm sao chuẩn xác phát hiện lão phụ thân trong chiến đấu sai lầm.

Trước kia Sarutobi ngày ngày nói Asuma có bao nhiêu sai lầm, đổi hắn đến có thể thế nào, Phong Thủy luân lưu chuyển, lần này đến phiên Asuma.

"Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân đối chiến Ōnoki đại nhân!"

Đến trận đấu chính thức lúc bắt đầu ở giữa về sau, trọng tài hô lên đối chiến tuyển thủ tên.

Tam Đại Lôi Ảnh cùng Ōnoki cùng một chỗ đứng người lên hướng đi bị chia làm chiến trường khu vực."Tam Đại Lôi Ảnh cùng Tam Đại Thổ Ảnh a, các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Obito hiếu kỳ nhìn về phía bên người đám tiểu đồng bạn hỏi.

"Luận tống hợp thực lực lời nói hai người không kém bao nhiêu, nhưng nếu như là một chọi một trận đấu, hẳn là Tam Đại Lôi Ảnh phần thắng hội lớn hơn một chút."

Shisui ngẫm lại phân tích nói.

Hắn cùng Ōnoki giao thủ qua, đối Ōnoki thực lực có sâu hơn hiểu biết. Ōnoki Bụi Độn uy lực rất mạnh, có thể phóng thích tốc độ là một vấn đề, vừa lúc Tam Đại Lôi Ảnh tốc độ còn nhanh hơn, cái này sẽ rất khó thụ.

Shisui cho rằng Ōnoki càng thích hợp tiểu đội hoặc là quân đoàn tác chiến, có người giúp Ōnoki kiềm chế đối thủ, dạng này mới có thể đem Bụi Độn uy lực phát huy ra.

"Vâng, trận đấu cùng chém giết không giống nhau, Ōnoki không có khả năng toàn lực sử dụng Bụi Độn, nhưng Tam Đại Lôi Ảnh lại có thể tùy ý sử dụng Lôi Độn Chakra hình thức."Kakashi tán đồng nói.

Ōnoki nếu là toàn lực sử dụng Bụi Độn, làm không tốt liền muốn xảy ra án mạng, mà Tam Đại Lôi Ảnh coi như toàn lực sử dụng Lôi Độn Chakra hình thức cũng chỉ là Cường Hóa Tự Thân, cần lưu thủ thời điểm thu hồi một chút khí lực liền tốt.

"Nguyên lai các ngươi cũng là nghĩ như vậy, Ta cũng thế."

Obito trực tiếp lẫn vào bên trong.

Sự thật cũng cùng Kakashi bọn họ phân tích không sai biệt lắm.

Chiến đấu sơ kỳ, Ōnoki bằng vào phi hành ưu thế cùng Bụi Độn đem Tam Đại Lôi Ảnh đánh cho khắp nơi bỏ chạy, vô pháp hoàn thủ. Người ngoài nghề nhìn nơi này khả năng cảm thấy Ōnoki rất lợi hại, ngăn chặn Tam Đại Lôi Ảnh.

Có thể cao thủ đều biết, Ōnoki chỉ là nhìn lấy uy phong, trên thực tế một điểm chiến quả cũng không có vào tay, còn tiêu hao tự thân Chakra.

Phát hiện Bụi Độn không có cách nào có hiệu quả về sau, Ōnoki đổi dùng phạm vi lớn Thổ Độn.

Lần này ngược lại để Tam Đại Lôi Ảnh không có cách nào tránh ra, có thể Tam Đại Lôi Ảnh cũng không cần tránh ra.

Tam Đại Lôi Ảnh trực tiếp kích phát Lôi Độn Chakra tiến vào toàn lực Lôi Độn Chakra hình thức, mặc kệ Ōnoki làm dùng cái gì Thổ Độn, hắn đều lấy lực phá đi.

Cứ như vậy ngươi tới ta đi một trận, Tam Đại Lôi Ảnh bắt lấy tiêu hao quá lớn Ōnoki sơ hở, đem đánh bại."Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân chiến thắng!"

Trọng tài gọn gàng tuyên bố kết quả.

Xem thi đấu Làng Mây các Ninja trên mặt đều xuất hiện nụ cười.

Cái này nhưng so sánh đánh bại cái gì thiên tài có mặt mũi nhiều, Tam Đại Thổ Ảnh thế nhưng là cùng bọn hắn Lôi Ảnh cùng cấp bậc nhân vật.

"Sarutobi đại nhân đối chiến Nagato!"

Đối trận tiến hành đơn giản chữa trị về sau, Tứ Cường thi đấu trận thứ hai cũng rất nhanh bắt đầu. Xem thi đấu Konoha Ninja nhao nhao lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

Nagato tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực đạt được toàn bộ Nhẫn Giới tán thành, một thân năng lực quỷ dị lại mạnh mẽ.

"Các ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm, phát hiện lão đầu tử sai lầm nhớ kỹ cùng ta nói."

Asuma lo lắng cho mình nhãn lực không được, liền thỉnh cầu Obito bọn họ hỗ trợ.

Obito đương nhiên là trực tiếp đáp ứng, Kakashi nội tâm có chút im lặng, bất quá cũng không có cự tuyệt.

Sarutobi cùng Nagato chiến đấu động tĩnh muốn so bên trên một trận càng lớn, hai người đều mười phần am hiểu ngũ đại tính chất nhẫn thuật. Sarutobi đối nhẫn thuật lý giải hơn xa Nagato, có thể Nagato có cự đại Chakra, còn có Rinegan hấp thu nhẫn thuật  khiến cho người trong lúc nhất thời ai cũng không có cách nào làm sao người nào."Thông Linh Chi Thuật!"

Thăm dò một chút Nagato thủ đoạn, Sarutobi sử dụng Thông Linh Thuật triệu hồi ra Viên Ma.

Đối với Nagato hấp thu nhẫn thuật năng lực, trước mắt lưu truyền một loại thuyết pháp, năng lực này có cực hạn, chỉ cần vượt qua cực hạn, Nagato liền vô pháp hấp thu.

Bất quá đối với Sarutobi tới nói đây là một trận không thể thua chiến đấu, cho nên hắn lựa chọn càng ổn thỏa một số đấu pháp, thăm dò hấp thu cực hạn loại chuyện này thật sự là quá tiêu hao Chakra, tồn tại lật xe khả năng.

Sarutobi cũng không muốn bại bởi tuổi tác đầy đủ khi con trai mình tiểu bối Ninja, mà lại Nagato vẫn là Sousuke đệ tử, Sarutobi liền càng không muốn thua.

Ấn xong lão sư thua đệ tử, hắn là thật gánh không nổi người này.

Sarutobi cầm trong tay Viên Ma biến thân Kim Cương Như Ý Bổng, thế công dị thường hung mãnh. Dù là Nagato có Thần La Thiên Chinh phòng ngự như vậy thần kỹ, trong lúc nhất thời cũng có chút khó mà chống đỡ.

Konoha có Thần La Thiên Chinh làm lạnh năm giây tình báo, cái này khiến Thần La Thiên Chinh tác dụng dưới hàng không ít.

Dựa vào Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức mang đến cường đại sức khôi phục, Nagato lại mạnh mẽ chèo chống một đoạn thời gian, nhưng trong khoảng thời gian này Sarutobi vững vàng đánh vững vàng châm không có lộ ra một chút kẽ hở.

Ngược lại là Nagato bời vì nóng vội bị Sarutobi nắm lấy cơ hội, nhất cử đánh bại.

"Sarutobi đại nhân chiến thắng!"

Nương theo lấy trọng tài hô lên người thắng lợi tên, Tứ Cường thi đấu kết thúc. Chỉ đợi sau năm ngày Tam Đại Lôi Ảnh cùng Sarutobi tiến hành trận chung kết, như vậy Võ Đạo Hội liền chính thức kết thúc.

"Hôm nay trạng thái tốt như vậy."

Asuma miệng bên trong không nhịn được nói thầm.

Hôm nay Sarutobi vững vàng đáng sợ, hắn hoàn toàn nhìn không ra Sarutobi có cái gì sai lầm.

"Ngươi tốt nhất trận chung kết cũng lợi hại như vậy."

Nếu như Sarutobi thu hoạch được Võ Đạo Hội thứ nhất, Asuma cũng thật cao hứng.

Hắn cùng lão phụ thân mâu thuẫn không đến mức lớn đến hi vọng lão phụ thân không tốt, chỉ là Sarutobi bình thường miệng bên trong nhảy không ra hai câu lời hữu ích, Asuma tâm lý không sảng khoái lắm mà thôi.

Mà lại Sarutobi nếu là nắm lấy số một, Asuma cũng là bị thứ nhất cho đào thải, nghe vào đều tốt nghe không ít..