Chương 659: Trận chung kết kết thúc, Moyu chân tướng

Chương 659: Trận chung kết kết thúc, Moyu chân tướng

Lục Đạo Thành sân huấn luyện.

Mặc dù nhưng đã bị đào thải, bất quá Obito bọn họ cũng không có cứ thế từ bỏ huấn luyện, mà chính là mượn cơ hội này ngày ngày hướng Moyu thỉnh giáo.

Bình thường tại Konoha bọn họ nếu là có nghi hoặc, cũng có thể qua Moyu trong nhà tìm Moyu thỉnh giáo vấn đề.

Có thể Moyu chung quy là Hỏa Ảnh, sự vụ bận rộn.

Các đệ tử không đành lòng nhường Moyu quá mức vất vả, vẫn luôn rất lợi hại khắc chế, chỉ có bây giờ không có suy nghĩ mới đi thỉnh giáo Moyu.

Moyu tại Lục Đạo Thành không là chuyện gì đều không cần làm, lại so tại Konoha lúc muốn có rảnh rỗi được nhiều.

"Thật tốt a."

Nhìn cách đó không xa tại tu luyện Shisui, Maito Gai bọn họ, ngồi dựa vào bên cây nghỉ ngơi Obito cảm thán nói.

Cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại nam cảnh rừng rậm mỹ hảo lúc tu luyện quang.

Tại Moyu còn không có danh chấn Nhẫn Giới lúc, tại bọn họ còn chưa trở thành nổi danh Konoha thiên tài lúc, bọn họ mỗi ngày đều có thể tại nam cảnh trong rừng rậm trông thấy Moyu, tiếp nhận Moyu dạy bảo.

Đằng sau bời vì các loại nguyên nhân, thời cơ liền thiếu đi.

Moyu có các loại sự vụ phải xử lý, bọn họ cũng bời vì trưởng thành nhiều sự tình các loại.

"Khó trách có ít người muốn về đến trường học thời đại."

Obito đột nhiên có lĩnh ngộ.

Vô luận là trong tiểu thuyết vẫn là hiện thực, hắn đều có thể nghe được muốn trở lại quá khứ hoặc là muốn trở lại trường học loại hình ngôn ngữ.

Trước kia Obito không quá có thể hiểu được những muốn đó trở về sách người ý nghĩ.

Đặc biệt là đến trường lúc, hắn ước gì sớm một chút tốt nghiệp không cần nguyên lý luận, đi làm Ninja dương danh lập vạn, hoàn toàn không hiểu rõ tại sao có thể có người muốn lại đến một lần học.

Hiện tại Obito hơi hiểu một số, dương danh lập vạn xác thực thoải mái, có thể trong trí nhớ thường ngày ôn nhu là không thể thay thế.

"Bọn họ là muốn mang theo trí nhớ trôi qua càng tốt hơn  nếu là không mang theo lợi trí nhớ, ngươi xem bọn hắn có còn muốn hay không trở về."

Kakashi thở ra một hơi tại Obito tương phản phía bên kia ngồi xuống nói nói.

Obito im lặng, hắn thật vất vả sinh ra chọn người sinh cảm khái, bị Kakashi vừa nói như vậy, bầu không khí trong nháy mắt trở nên công danh lợi lộc đứng lên."Không nhất định a, thanh xuân là vô giá, cho dù là không cách nào làm cho nhân sinh trở nên càng tốt hơn  hẳn là cũng hội có người muốn trọng hưởng thanh xuân đi.

Nohara Rin tại giữa hai người tọa hạ mỉm cười nói.

"Không cần quay về thanh xuân, thanh xuân vĩnh viễn không có điểm dừng!"

Nói đến thanh xuân, mồ hôi nóng lâm ly Maito Gai cũng dừng lại nghỉ ngơi, tại Nohara Rin tương phản phía bên kia tọa hạ hô.

Shisui gặp tất cả mọi người nghỉ ngơi, cũng đi qua nghỉ ngơi, bất quá đại thụ bốn phía đều ngồi người, Shisui đành phải rón mũi chân lách mình lên cây, ngồi ở trên nhánh cây nghỉ ngơi.

Yamato thì là ngồi tại khác trên một nhánh cây.

"Tiểu Rin nói thanh xuân cùng Gai ngươi hô thanh xuân không phải một cái ý tứ á.

Obito đậu đen rau muống nói.

Nohara Rin nói tới thanh xuân là chỉ trong đời một quãng thời gian, mà Maito Gai nói tới thanh xuân thì là càng thêm trừu tượng tinh thần.

Mấy người cãi nhau thảo luận một trận, Obito đột nhiên phát hiện ngồi tại dưới bóng cây Moyu một mực không nói gì, giống như là đang tự hỏi cái gì.

"Moyu lão sư, ngươi có chuyện gì phải bận rộn sao?"

Moyu lắc đầu.

Obito thở phào, "Ta còn tưởng rằng là chúng ta chậm trễ ngươi sự tình."

"Không, ta chỉ là đang tự hỏi cho các ngươi cái gì đền bù tổn thất."

Moyu cười cười hồi đáp.

"Đền bù tổn thất? Chúng ta?"

Obito mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nhìn lấy Moyu.

Làm sao cũng không tới phiên Moyu đến đền bù tổn thất bọn họ, hẳn là bọn họ hoàn lại Moyu dạy bảo chi ân còn tạm được.

Đệ tử của hắn cũng là không hiểu nhìn lấy Moyu, không biết rõ Moyu ý tứ.

"Tại sao phải đền bù tổn thất a."

Nghi hoặc Obito lựa chọn có chuyện nói thẳng, hướng Moyu biểu đạt ra hắn nghi vấn.

"Qua mấy ngày các ngươi liền biết." Moyu cũng không trả lời Obito vấn đề.

Đã đến thời gian này, sớm mấy cái có trời mới biết cùng muộn mấy cái Thiên biết không khác nhau quá nhiều, sớm biết vẫn tồn tại kế hoạch xảy ra vấn đề khả năng.

Nghe được chỉ là mấy ngày liền có thể đạt được chân tướng, Obito bọn người lòng hiếu kỳ đạt được ức chế.

Tại người yêu là Moyu tình huống dưới, đừng nói là mấy ngày, để bọn hắn chờ mấy năm, bọn họ cũng chịu được tính tình. 5 ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Lục Đạo Thành ngoài thành dưới núi, Võ Đạo Hội trận chung kết sắp bắt đầu thi đấu.

Cẩn thận người sẽ phát hiện hôm nay xem thi đấu Ninja so Tứ Cường muốn nhiều không ít.

Cho dù xem thi đấu yêu cầu cao đến Thượng Nhẫn, trận chung kết vẫn là như kỳ tích thêm ra không ít Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja.

"Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân đối chiến Sarutobi đại nhân!"

Trọng tài đứng đang chiến đấu khu vực trung ương nhất, hô lên trận chung kết tuyển thủ tên

Tam Đại Lôi Ảnh cùng Sarutobi liếc nhau, không nhanh không chậm đi vào chiến đấu khu vực.

Lục Đạo Thành dùng truyền hình quan sát phát sóng trực tiếp người đều có chút kích động, cùng sở hữu năm vị Ảnh giả tham gia thịnh hội rốt cục phải quyết ra một vị tối cường giả.

Bởi vì Sōsuke cùng Moyu chưa tham dự, không thể nói Nhẫn Giới mạnh nhất, nhưng cuối cùng người thắng trận tuyệt đối được cho Nhẫn Giới Top 3.

Hiện trường Thượng Nhẫn nhóm cũng có chút khẩn trương.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là vì trận đấu mà khẩn trương, mà chính là trận đấu sau muốn làm sự tình mà khẩn trương.

Tới quan sát trận chung kết Ngũ Đại Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn, hơn phân nửa đều biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Tại hai vị Ảnh giả đến địa điểm chỉ định về sau, trọng tài bước nhanh rút lui trình diện địa ngoại, phòng ngừa bị chiến đấu dư ba gây thương tích đến.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Gặp Tam Đại Lôi Ảnh cùng Sarutobi chuẩn bị hoàn tất, trọng tài cấp tốc hô.

Sưu! Sưu!

Trọng tài vừa dứt lời, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tư tư!

Lốp bốp! ! Tam Đại Lôi Ảnh trong nháy mắt mở ra Lôi Độn Chakra hình thức, toàn thân lóng lánh tia chớp màu xanh lam đánh úp về phía Sarutobi.

Bởi vì riêng phần mình kế hoạch, trận đấu này nhất định sẽ không trở thành chân chính chiến đấu, sẽ chỉ là một trận thi đấu biểu diễn.

Nhưng bọn hắn chung quy là uy chấn Nhẫn Giới Tam Đại Lôi Ảnh cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh, cho dù là thi đấu biểu diễn cũng không thể biểu hiện được rất rõ ràng lộ ra, muốn diễn chân thực một số.

Riêng là Sarutobi, vì phòng ngừa bị Sōsuke nhìn ra manh mối, hắn kế hoạch chiến đấu là tiền kỳ thật đánh, Trung Hậu Kỳ ngụy trang mấy cái sai lầm thua trận chiến đấu.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Sarutobi sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh về sau cấp tốc kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!" "Phong Độn  Luồng Khí Xoáy!"

Tại bản thể yểm hộ dưới, hai người Ảnh Phân Thân kết ấn ngưng tụ Chakra sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật, cấp tốc đem trận biến hóa là hỏa biển.

Tam Đại Lôi Ảnh thấy thế lại lần nữa kích phát Chakra, cầm xuất toàn lực Lôi khải, vọt thẳng phá biển lửa hướng phía Sarutobi đánh tới.

Sarutobi không chút hoang mang tiếp tục khống chế hỏa diễm, Ảnh Phân Thân cũng cùng theo một lúc sử dụng các loại bí thuật.

Mặc dù không có làm bị thương Tam Đại Lôi Ảnh, bất quá Sarutobi tầng tầng lớp lớp các loại nhẫn thuật quả thật làm cho Tam Đại Lôi Ảnh ăn một điểm thua thiệt.

Lúc này, Sarutobi nhìn qua hơi chiếm thượng phong.

Qua một đoạn thời gian, Sarutobi cải biến đấu pháp, triệu hồi ra Viên Ma cùng Tam Đại Lôi Ảnh tiến hành Thể thuật chiến.

Dựa vào có thể biến lớn biến Tiểu Kim Cương Như Ý Bổng, lại thêm tự thân lực lượng cường đại, Sarutobi tại trận này Thể thuật quyết đấu cũng không có ăn thiệt thòi.

Song phương mỗi một lần va chạm chỗ sinh ra lực lượng cường đại đều để mặt đất vỡ ra, chỉ là triền đấu vài phút, chiến đấu khu vực liền trở nên một mảnh hỗn độn.

Bất quá nương theo lấy thời gian trôi qua, Sarutobi lộ ra một chút xu hướng suy tàn, mà Tam Đại Lôi Ảnh phát huy y nguyên ổn định.

"Mấy ngày nay Hỏa Ảnh đại thúc chẳng lẽ không có nghỉ ngơi tốt à, cảm giác phát huy không có Tứ Cường thời điểm tốt.

Obito nói ra bản thân xem thi đấu cảm tưởng.

"Ngươi là như thế này cảm thấy à, như vậy nói rõ lão đầu tử ngụy trang công không có bời vì khi Hỏa Ảnh mà hạ xuống."

Asuma nói ra.

Obito hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy Asuma, cảm giác Asuma có chút kỳ quái, làm sao nghỉ ngơi cùng ngụy trang công dính líu quan hệ.

"Đúng, Asuma ngươi không phải phải nhớ Hỏa Ảnh đại thúc sai lầm à, ngươi thật giống như đều không chút nghiêm túc xem so tài."

Obito nhớ tới cái gì hỏi.

Tứ Cường thời điểm Asuma xem so tài rất nghiêm túc, còn để bọn hắn hỗ trợ cùng một chỗ nghiêm túc nhìn, đến trận chung kết ngược lại biến dạng

"Loại kết cục này đều định hiếu chiến đấu có cái gì tốt nhìn, tìm tới sai lầm cũng có bó lớn lý do ngụy biện."

Asuma hồ nghi nhìn lấy Obito, phát giác Obito không thích hợp địa phương.

Obito biểu hiện được giống như là không biết hôm nay trận chung kết kế hoạch tác chiến một dạng.

Trận chung kết một ngày trước ban đêm, Asuma đạt được thông tri, Konoha sẽ liên hợp bốn Đại Nhẫn Thôn ra tay với Nhẫn Tông.

Thời gian cũng là trận chung kết qua đi khiêu chiến thi đấu bên trên

Trong chiến đấu Sarutobi vì để Tam Đại Lôi Ảnh thu hoạch được khiêu chiến thi đấu tư cách, hội cố ý tại trận chung kết bên trên thua với Tam Đại Lôi Ảnh, nhường Tam Đại Lôi Ảnh tham gia khiêu chiến thi đấu tiêu hao Sousuke Chakra.

Chờ đến khiêu chiến thi đấu kết thúc, cũng là đối Nhẫn Tông khai chiến thời điểm tin tức này đối Asuma tới nói rất lợi hại đột nhiên, cũng có chút không thích.

Bất quá làm Ninja, vẫn là Hỏa Ảnh chi tử, Asuma lựa chọn thản nhiên tiếp nhận, đi vào trận chung kết hiện trường.

"Vì cái gì nói là kết cục định hiếu chiến đấu, Asuma ngươi có phải hay không biết cái gì?

Obito cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hỏi nói.

"Obito ngươi thế mà thật không biết."

Asuma lộ ra kinh ngạc biểu lộ, phảng phất trông thấy lẫn vào trong bầy sói Husky.

Kakashi cùng Shisui nghe hai người đối thoại, nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Tại Võ Đạo Hội còn chưa bắt đầu trước, Shisui bời vì huấn luyện đội cao tầng thân phận đạt được không ít phổ thông Ninja không có tin tức.

Bất quá khi đó Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều đối kế hoạch tiến hành nghiêm ngặt giữ bí mật, cơ bản chỉ có Nhẫn Thôn cao tầng mới hiểu kế hoạch toàn cảnh, Shisui chỉ lấy được một bộ phận tình báo, không biết Konoha cùng hắn bốn Đại Nhẫn Thôn kế hoạch cụ thể.

Đằng sau đến Lục Đạo Thành, Shisui càng nhiều chỉ là làm một cái phổ thông Kẻ dự thi, liền không có huấn luyện đội bên kia tình báo.

"Chẳng lẽ là bởi vì các ngươi thân phận duyên cớ, ngành tình báo bên kia ngầm thừa nhận Moyu lão sư hội sớm đối với các ngươi tiến hành thông tri?"

Asuma suy đoán nói, sau đó nhỏ giọng đem Konoha liên hợp bốn Đại Nhẫn Thôn kế hoạch nói cho Obito bọn người.

"Cái gì, lại để cho cùng Nhẫn Tông khai chiến, hơn nữa còn liên hợp bốn Đại Nhẫn Thôn!"

Obito con mắt trừng lớn, một mặt chấn kinh.

Bất quá hắn cũng biết việc này trọng yếu bực nào, chỉ dùng người chung quanh tài năng nghe thấy âm lượng

"Vì sao lại dạng này, ta nhớ được thôn làng không phải cùng Nhẫn Tông có không ít hợp tác sao?

Obito chau mày, không hiểu vì cái gì Konoha lần này cần chủ động khởi xướng chiến tranh.

Hắn trước mấy ngày còn tại Yahiko trò chuyện hòa bình, kết quả Konoha đảo mắt liền tấn công Nhẫn Tông, Obito thật sự là có chút không kềm được.

Obito vừa nghĩ tới chờ một chút Yahiko nhìn hắn biểu lộ, hắn liền vô cùng xấu hổ.

Vào lúc đó Yahiko trong mắt, đại khái hắn là một cái miệng đầy hoang ngôn hư ngụy chiến tranh tên lừa đảo đi.

"Cái này ta làm sao biết, ta cũng là đêm qua mới nhận được tin tức."

Asuma lắc đầu hồi đáp.

"Moyu lão sư nói đền bù tổn thất là bởi vì cái này sao?

Kakashi thầm nghĩ nói.

Asuma đều có thể biết sự tình, lấy bọn họ thân phận cùng thực lực, không thể lại không có tư cách đạt được thông tri, như vậy chỉ có thể là Moyu an bài.

Kakashi tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. Đã Asuma đều trực tiếp đem tình báo nói ra, như vậy nói rõ tại lúc này, tình báo này giữ bí mật đẳng cấp đã không cao, thuộc về là đại bộ phận Konoha Thượng Nhẫn đều có quyền hạn biết được tình báo.

Như vậy Moyu liền không có tận lực giấu diếm tất yếu, bởi vì bọn hắn muốn biết quá đơn giản.

"Hội là bởi vì cái gì đâu?"

Kakashi nhìn về phía trên sườn núi ngồi tại chúng Ảnh giả trung gian Moyu, cuối cùng vẫn đè xuống nội tâm hiếu kỳ.

Trước đó Moyu nói qua, hội vào hôm nay nói cho bọn hắn đền bù tổn thất chân tướng, này cũng không cần phải chính mình đoán mò.

"Moyu lão sư liền không có cùng các ngươi nói qua cái gì?"

Asuma hỏi, hắn trong ấn tượng Moyu một mực là vững vàng có thể dựa vào,  không chỉ có không có bỏ sót, chuyện trọng yếu sẽ còn lặp đi lặp lại đốt cường điệu.

"Có! Buổi sáng hôm nay Moyu lão sư nói với chúng ta trận chung kết tốt xấu lẫn lộn phải cẩn thận, xảy ra bất trắc ưu tiên bảo vệ tốt chính mình cùng đồng bạn.

Obito nhớ tới ăn điểm tâm lúc Moyu căn dặn.

Khi đó hắn còn kỳ quái, Ngũ Đại Nhẫn Thôn lại thêm Nhẫn Tông, cái nào đui mù dám ở loại tràng diện này nháo sự, hợp lấy bọn hắn chính là muốn nháo sự. Lúc này Obito cũng nghĩ đến trước mấy ngày Moyu nói với bọn họ lời nói, vội vàng xao động tâm dần dần bình phục.

Bời vì Obito tin tưởng vững chắc, vô luận Moyu làm cái gì, đều sẽ không tổn thương bọn họ, đều có hắn thâm ý.

Nếu không phải là như thế, Moyu cũng không cần cố ý căn dặn bọn họ chú ý an toàn.

Mà lại, nếu không có Moyu, bọn họ sớm cũng không biết chết ở đâu cái nhiệm vụ hoặc là cái nào trên chiến trường, này có được hôm nay phong quang.

Tại Obito bọn người giao lưu lúc, chiến cục đối Sarutobi càng bất lợi.

Cho dù là phổ thông Thượng Nhẫn cũng có thể nhìn ra Sarutobi rơi vào hạ phong, nếu như không có chuẩn bị ở sau, như vậy Sarutobi đem thua với Tam Đại Lôi Ảnh

"Làm sao lại, chẳng lẽ Đệ Tam Mục đại nhân muốn!"

Một tên Konoha Ninja làm ra không dám tin biểu lộ nói ra.

Hắn biết nội tình, bất quá vì giấu diếm được Nhẫn Tông, đây là phải làm hạng mục công việc.

Cũng không thể nhà mình Ảnh giả thua còn một mặt bình tĩnh, cái này cũng quá không bình thường.

"Lôi Ảnh đại nhân, cố lên a!"

Một bên khác Làng Mây Ninja cũng giả thành bộ dáng, vì Tam Đại Lôi Ảnh cố lên động viên.

Ta ba Đại Nhẫn Thôn Ninja cũng giả vờ giả vịt thảo luận, đem đấu trường trở nên náo nhiệt.

"Ngụy trang làm Ninja môn bắt buộc là có đạo lý."Kakuzu đều nhìn tiếp theo Quần Hí chăm chú bên trong âm thầm đậu đen rau muống.

Lại là ác chiến mấy phút đồng hồ sau, Sarutobi sai lầm lộ ra một sơ hở, bị nhạy cảm Tam Đại Lôi Ảnh bắt lấy, trực tiếp kết thúc chiến đấu

"Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân chiến thắng, chúc mừng Tam Đại Lôi Ảnh đại nhân thu hoạch được năm nay Võ Đạo Hội đệ nhất!"

Trọng tài tuyên bố trận chung kết kết thúc.

Trên sườn núi Ōnoki, Rasa, Đệ tam Thủy Ảnh trao đổi một trận nhãn Thần, khẽ gật đầu ra hiệu.

Giờ khắc này, trên sàn thi đấu không khí phát sinh biến hóa.

PS

(trước nhìn xem tác giả lời nói)

Một, không có hệ thống if dây Moyu

Lần này Moyu không có hack, hắn sẽ còn cùng Obito bọn họ sinh ra gặp nhau à, lại sẽ làm ra thế nào hành động.

Hai, Obito lựa chọn hoặc là đã trở thành Hỏa Ảnh một số việc.

Kakashi, ta mới là Hỏa Ảnh!

Ba, Namikaze Naruto cùng Sasuke thời kỳ thiếu niên sinh hoạt

Ninja kịch đấu: Cao cấp chiêu mộ lên giá Hanyu Moyu [ Liang ] đạt tới chỉ định chiêu mộ số lần đưa tặng Ninja toái phiến..