Chương 660: Ta là Đệ Tứ Hỏa Ảnh, cũng là Nhẫn Tông chi chủ!

Chương 660: Ta là Đệ Tứ Hỏa Ảnh, cũng là Nhẫn Tông chi chủ!

"Làng Mây mạnh nhất Lôi khải quả nhiên danh bất hư truyền."

Sarutobi thư giãn một hơi cười nói.

"Hỏa Ảnh nhẫn thuật tiến sĩ danh hào cũng hoàn toàn xứng đáng."

Tam Đại Lôi Ảnh nhạt âm thanh đáp lại, dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút trên sườn núi chúng Ảnh giả.

Thương nghiệp lẫn nhau thổi hai câu, Sarutobi chuẩn bị trở về trên sườn núi nghỉ ngơi.

Vừa mới cuộc chiến đấu kia tiêu hao hắn không ít Chakra cùng thể lực, vì khiêu chiến sau trận đấu vây giết, hắn được thật tốt khôi phục.

Ngay tại Sarutobi quay người một khắc này, Tam Đại Lôi Ảnh đột nhiên bạo khởi. Tư tư!

Lốp bốp! !

Tam Đại Lôi Ảnh bạo phát Chakra tiến vào Lôi Độn Chakra hình thức, hóa thành một vệt sáng xanh hướng phía Sarutobi đánh tới.

"Lôi Ngược Thủy Bình!"

Tam Đại Lôi Ảnh đem đại lượng Lôi Độn Chakra tập trung ở trên tay phải, đột nhiên vung ra bị loá mắt lôi điện quấn quanh thủ đao.

"Đệ Tam Mục đại nhân, cẩn thận!" Mắt sắc Minato trông thấy một màn này lập lập tức la lớn, đồng thời lập tức đối chiến đấu khu vực vung ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Hắn không hiểu vì cái gì Tam Đại Lôi Ảnh muốn ra tay với Sarutobi, có thể đã đối phương động thủ, như vậy lớn nhất chuyện khẩn yếu liền là bảo vệ Sarutobi.

Ừm

Sarutobi chau mày, vội vàng kích phát Chakra đem hai tay giao nhau che ở trước người làm ra phòng ngự tư thái

Có thể Tam Đại Lôi Ảnh lực lượng là cường đại cỡ nào, không phải Sarutobi vội vàng phòng ngự liền có thể tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Sarutobi giống như là bị đánh bay như đạn pháo bay ra ngoài, đụng gãy mười cây đại thụ mới dừng lại.

Cái này giật mình biến nhường ở đây Konoha Ninja trở nên khiếp sợ.

Nói xong Ngũ Đại Nhẫn Thôn vây công Nhẫn Tông, làm sao Tam Đại Lôi Ảnh đột nhiên phản bội.

"Đây là có chuyện gì, Làng Mây làm phản đến Nhẫn Tông bên kia?"

Obito một mặt mộng bức, chẳng qua hiện nay cũng coi là thân kinh bách chiến hắn vẫn là trước tiên tại thân thể ngưng tụ Chakra.

"Chuẩn bị chiến đấu đi, cẩn thận một chút, tiếp xuống nơi này hẳn là sẽ phát sinh rất khủng bố hỗn chiến."

Kakashi từ quyển trục bên trong lấy ra Enma, mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra.

Bởi vì phát sóng trực tiếp không có trung đoạn, chính đang quan sát phát sóng trực tiếp khán giả cũng đều lộ ra không dám tin biểu lộ.

Bên trong bao quát nhìn phát sóng trực tiếp Làng Mây trung hạ nhẫn.

Bời vì cấp bậc không đủ, bọn họ đã không biết 5 thôn liên hợp vây giết Nhẫn Tông kế hoạch, cũng không biết bốn thôn liên hợp đâm lưng Konoha kế hoạch."Chuyện gì xảy ra, kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên à."

Lục Đạo Thành bên trong Tsunade chau mày, trong lòng có chút lo lắng.

Bởi vì Bệnh Sợ Máu duyên cớ, nàng không có cách nào phát huy tốt chính mình Ninja phương diện chiến lực, chủ yếu gánh chịu công tác là chiến hậu trị liệu, cũng không có qua đến trận đấu hiện trường.

"Lôi Ảnh, ngươi phản bội liên minh sao?"

Sarutobi cấp tốc bò lên biến mất khóe miệng vết máu, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Đi qua vừa mới chiến đấu, hắn thăm dò rõ ràng Tam Đại Lôi Ảnh thực lực.

Nếu như tiến hành sinh tử chém giết, hắn phần thắng hội lớn hơn.

Hừ

Tam Đại Lôi Ảnh cũng không có giải thích, lại lần nữa hóa thành Lam Quang xông lên phía trước.

Nói cứng cũng là Konoha phản bội liên minh, dù sao bọn họ bên này thế nhưng là có bốn Đại Nhẫn Thôn thêm một cái Nhẫn Tông, mà Konoha chỉ có từ.

"Chuyện gì xảy ra, chúng Ảnh Đô phản bội!"

Có Konoha Ninja ngẩng đầu nhìn liếc một chút, lúc này mới phát hiện trên sườn núi cũng xảy ra chiến đấu, chỉ là bọn hắn bị Tam Đại Lôi Ảnh đánh lén hấp dẫn ánh mắt, không thể chú ý.

Cơ hồ là tại Tam Đại Lôi Ảnh khởi xướng tập kích cùng một thời gian, Ōnoki, Rasa, Đệ tam Thủy Ảnh cùng một chỗ động thủ đánh úp về phía ngồi ở giữa Moyu.

Chẳng qua đáng tiếc là cho dù là ba người liên thủ, bọn họ cũng không thể làm bị thương Moyu, chỉ là đem Moyu ngồi cái ghế làm hỏng. ③

"Từ Độn  Sa Kim!"

Rasa hai tay thả trên mặt đất, một hơi chế tạo ra đại lượng Sa Kim, như là cuồn cuộn sóng lớn đồng dạng đem Moyu vọt tới dưới sườn núi chiến đấu khu vực bên trong.

"Thủy Độn  nước tản!"

Đệ tam Thủy Ảnh tại song chưởng ngưng tụ lượng lớn Chakra, vô cùng dày đặc Thủy Đạn phi tốc đánh úp về phía Moyu. ①

"Thổ Độn  Nham chi cánh tay!" Ōnoki tại mặt đất rót vào đại lượng Thổ thuộc tính Chakra, tại Moyu xung quanh chế tạo ra một cái nham thạch to lớn thủ chưởng, một phát bắt được Moyu, đem khống chế lại.

Oanh

Chạm đến Moyu trong nháy mắt, nham thạch thủ chưởng đột nhiên vỡ vụn.

Mà Đệ tam Thủy Ảnh Thủy Đạn thì là tinh chuẩn rơi vào Moyu Vũ Trang Sắc phía trên, đừng nói làm bị thương Moyu, liền liền đánh lui Moyu một cm đều làm không được.

Thấy cảnh này, Konoha Ninja trong lòng thở phào, bọn họ còn có vô địch Đệ Tứ Hỏa Ảnh, chỉ cần Moyu dùng ra Mộc Độn, hết thảy đều sẽ tốt. ①

Đánh mở Mangekyo Sharingan Obito cũng tán đi Nhãn Bộ Chakra, vừa mới hắn kém chút nhịn không được muốn dùng thần uy giúp Moyu giải trừ khốn cảnh.

Suy nghĩ kỹ một chút là hắn quá căng thẳng, hiện trường trừ cái kia không biết sâu cạn Sousuke, ai có thể là vạn năng Moyu tiên nhân đối thủ

Bất quá, vì cái gì Sousuke không có đồng loạt ra tay đâu, khinh thường nhiều người vây công một người?

"5 thôn liên hợp vây giết nguyên lai là chúng ta Konoha à."

Orochimaru lè lưỡi liếm liếm bờ môi, nhìn qua vây quanh bốn Đại Nhẫn Thôn cường giả có chút kiêng kị.

Nơi này hội tụ cường giả quá nhiều, chỉ là Vụ Ẩn Karatachi Yagura, hắn đều không có cách nào vững vàng cầm xuống.

"Đáng chết, trúng kế!"

Sarutobi biểu lộ biến đến vô cùng khó coi, hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ này lại có thể là bốn Đại Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông âm mưu.

Cái gì Nhẫn Tông cho thời cơ, Võ Đạo Hội lớn nhất ngay từ đầu cũng là nhằm vào Konoha làm cục.

"Moyu Minato, không muốn ham chiến, các ngươi có thể mang bao nhiêu người rút đi liền mang bao nhiêu người rút đi!"

Sarutobi vội vàng hô.

Nếu như chỉ là bốn Đại Nhẫn Thôn lời nói, Sarutobi thực không có như vậy sợ, dù sao bốn Đại Nhẫn Thôn cũng chỉ là đến tinh nhuệ, không có mang ngàn vạn Nhẫn Giả Bộ Đội tới.

Trận chung kết hiện trường Konoha nhiều cường giả như vậy, lẫn nhau yểm hộ một chút, rút lui cái hơn phân nửa không là vấn đề.

Vấn đề tại Nhẫn Tông bên kia.

Cái kia có Nhẫn Giả Chi Thần thực lực Sousuke ở chỗ này.

Tại bốn thôn cường giả trợ giúp dưới, Sousuke có thể nhẹ nhõm từng cái đánh tan, giết chết ở đây sở hữu Konoha Ninja.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Sarutobi thông linh ra Viên Ma, chuẩn bị cùng người khác Ảnh giả quyết nhất tử chiến.

Hắn cũng không sợ hãi cái chết, như nếu không phải ân sư đoạn hậu, hắn tại vài thập niên trước liền chết.

Bây giờ cũng giờ đến phiên hắn, dù sao hắn là Hỏa Ảnh, tuy nhiên không phải đương nhiệm Hỏa Ảnh.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta biết."

Minato hít thở sâu một hơi, mặt lộ vẻ nghiêm túc thần sắc, chuẩn bị dẫn người rút lui.

Quyết định này rất lợi hại tàn khốc, nhưng ở cái này tuyệt cảnh thời khắc, là sự chọn lựa tốt nhất.

Chỉ là Konoha một nhà, làm sao có thể chống lại đến bốn Đại Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông, chỉ có giữ lại Hỏa chủng trở lại Konoha mới là thượng sách.

"Obito  chờ sau đó các ngươi không cần phải để ý đến ta, có thể bảo chứng chính mình rút lui là được."

Asuma trầm giọng nói ra.

Hắn rõ ràng chính mình cân lượng, coi như hắn thành công sống sót, Konoha tối đa cũng cũng là nhiều một cái bình thường thành danh cường giả, mà Obito bọn họ không giống nhau, bọn họ đều có cải biến Konoha tiềm lực

Nếu là Obito bọn họ vì cứu hắn mà có sơ xuất, đối toàn bộ Konoha tới nói đều là mất.

Sarutobi đầy hứa hẹn Konoha đoạn hậu khí phách, hắn cái này làm nhi tử cũng không thể cho Konoha mất mặt.

Obito không nói, chỉ là nắm chặt trong tay Phi Lôi Thần phi tiêu.

Moyu không nói gì, hắn tin tưởng Moyu nhất định sẽ không để cho loại này thảm kịch phát sinh.

"Sousuke, ngươi làm sao còn không xuất thủ, Konoha không lại bởi vì ngươi muộn xuất thủ hai phút đồng hồ liền không ghi hận ngươi."

Ōnoki gặp Sousuke cùng Kakuzu hai người đều không có một chút động tác, nhịn không được nói ra.

Kakuzu cũng không đáng kể, chủ yếu là Sousuke cái này cái trọng yếu chiến lực.

Mà lại Sousuke không xuất thủ, như vậy chủ lực chẳng phải là thành bọn họ.

Bốn Đại Nhẫn Thôn đều có đối bộ hạ tiến hành qua nhắc nhở, để bọn hắn lúc chiến đấu không nên quá ra sức, nhường Nhẫn Tông xuất lực, dùng cái này tiêu hao Nhẫn Tông lực lượng.

"Thổ Ảnh, thật sự là sốt ruột a, không biết còn tưởng rằng Konoha là đến vây giết Làng Đá." Kakuzu trêu chọc nói.

Tại trận chung kết trước, Nhẫn Tông tổ chức qua một trận Thượng Nhẫn hội nghị. Trong hội nghị Sōsuke cường điệu, trận chung kết thời điểm Nhẫn Tông Ninja không cần giúp bất kỳ bên nào, chỉ cần duy trì trật tự cùng bảo vệ tốt chính mình là được.

Ōnoki sắc mặt có chút khó coi, bất quá bời vì cần Nhẫn Tông chiến lực, hắn nhẫn.

"Xác thực đến lúc đó."

Moyu đứng người lên cười nhạt nói.

Tiếp lấy Moyu không nhanh không chậm đi xuống dốc núi, đi hướng mình phân liệt phân thân.

Cùng lúc đó, phân thân cũng mỉm cười, hướng phía lên dốc phương hướng đi đến, hướng đi bản thể.

Đệ tam Thủy Ảnh cùng Rasa nhìn thấy một màn này, tán đi chuẩn bị phóng thích nhẫn thuật

Moyu cùng Sousuke tử chiến là bọn họ muốn nhìn nhất đến kết cục.

Moyu khả năng không địch lại Sousuke, nhưng không đến mức kém quá nhiều, bọn họ cho rằng Moyu là trước mắt Nhẫn Giới tiếp cận nhất phải giới Ninja.

Đại lượng Thượng Nhẫn cũng không nhịn được đem ánh mắt phóng tới trên thân hai người.

Một vị là nhẹ nhõm đánh bại Đệ Tam Hỏa Ảnh cùng Tam Đại Thổ Ảnh Nhẫn Tông chi chủ Sousuke, trước mắt công nhận mạnh nhất.

Một vị khác là nhất quyền trọng thương Tứ Đại Phong Ảnh, nắm giữ cường đại Mộc Độn, bị cho rằng có Senju Hashirama chi tư Đệ Tứ Hỏa Ảnh Hanyu Moyu.

Rất khó tưởng tượng giữa bọn hắn chiến đấu hội khủng bố cỡ nào.

"Không hổ là đương thời mạnh nhất hai vị cường giả, khoảng cách này đều có thể nhịn được không xuất thủ." ②

Có Thượng Nhẫn trông thấy hai người khoảng cách còn sót lại ba mét đều không có bất kỳ cái gì động tác, trong lòng vì đỉnh cấp cường giả tự tin mà sợ hãi thán phục, nếu là bọn họ sớm liền không nhịn được. Hai thước rưỡi.

Một thước rưỡi.

Nửa mét.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng vô luận là này một người đều không có xuất thủ trước ý tứ.

Thượng Nhẫn nhóm e sợ cho bỏ lỡ hai người giao thủ trong nháy mắt, nhao nhao ngừng thở tập trung tinh thần.

Khi khoảng cách đến 0.1 gạo thời điểm, vẫn là không ai có động tác công kích.

"Hai người kia chuyện gì xảy ra?"

Ōnoki không hiểu, khoảng cách này nếu là đánh bất ngờ, phản ứng lại nhanh đều phải thụ thương.

Càng làm Ōnoki không nghĩ ra là hai người đều gần như vậy, thế mà còn không có dừng lại ý tứ, làm cái gì vậy

Dốc núi trung gian, Moyu cùng phân thân gặp nhau.

Moyu hướng phía dưới, phân thân hướng lên, hai người gặp thoáng qua.

Toàn trường Ninja không khỏi là một mặt kinh ngạc.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, không biết phát sinh cái gì, không biết hai vị này mạnh nhất vì cái gì không chiến đấu.

Nhưng sau một khắc, càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc sự tình phát sinh.

Tại vượt qua Sousuke sau một khắc, Đệ Tứ Hỏa Ảnh Hanyu Moyu thân thể hóa thành ánh sáng tiêu tán, biến mất tại trong tầm mắt mọi người, mà Nhẫn Tông chi chủ Sousuke trên sống mũi không biết lúc nào nhiều làm ra một bộ kính đen.

"Đây là có chuyện gì, Đệ Tứ Mục đại nhân đâu?"

Konoha Ninja mộng bức.

Bọn họ lớn như vậy một cái Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh qua đâu, coi như thua với Sousuke, cũng không phải như thế bại đi."Chẳng lẽ nói. . ."

Kakashi mí mắt hung hăng nhảy nhót, trong lòng sinh ra một cái vô cùng kinh người phỏng đoán.

Đây là một cái tại hắn thời điểm nói ra sẽ bị xem như bệnh thần kinh phỏng đoán, bất quá tại lập tức, lại đến gần vô hạn sự thật.

"Thì ra là như vậy à. . ."

Shisui cũng lộ ra chấn kinh biểu lộ.

"Ừm? Moyu lão sư?" ①

Obito một đôi Mangekyo Sharingan phi tốc dò xét, sửng sốt không có phát hiện Moyu bóng dáng.

Cái này giật mình biến nhường toàn bộ chiến trường đều nghi hoặc không hiểu, liền liền kịch liệt giao chiến Tam Đại Lôi Ảnh cùng Sarutobi đều dừng lại chiến đấu.

"Đệ Tứ Hỏa Ảnh làm sao biến mất, Sousuke ngươi. . .

Ōnoki nhìn lấy hoàn toàn biến mất Moyu, trong lúc nhất thời cũng không lý tới rõ ràng suy nghĩ, liền nhìn về phía Sousuke nói. Moyu không có trả lời ngay, hơi kích phát Chakra, thân thể liền hướng phía trên trời bay đi.

Đang lên cao quá trình bên trong, Moyu tay trái nắm khung kính, đem kính đen lấy xuống. 5

Giờ khắc này Moyu hình tượng phi tốc phát sinh biến hóa, mái tóc xù biến thành loá mắt tóc vàng, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Đồng thời, Moyu khuôn mặt cũng biến thành tuổi trẻ, biến thành Ōnoki quen thuộc hơn bộ dáng.

Moyu tiện tay đem kính đen ném vào Hệ Thống Không Gian, tay phải đem đầu tóc vẩy bên trên, làm cho tất cả mọi người đều tốt hơn có thể thấy rõ ràng hắn mặt

Sau cùng, Moyu lấy ra Hệ Thống Không Gian bên trong Lục Đạo Tích Trượng, lập trên bầu trời.

"Ta là Đệ Tứ Hỏa Ảnh, cũng là Nhẫn Tông chi chủ." ② Moyu không có cố ý tăng lớn âm lượng, nhưng này bình ổn thanh âm lại vô cùng rõ ràng truyền vào hiện trường mỗi một cái Ninja trong tai.

! ! !

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Moyu lời nói tựa như là tại bình tĩnh trên mặt biển đầu quân một khỏa đạn hạt nhân, hiện trường sở hữu Ninja không khỏi lộ ra không dám tin chấn kinh thần sắc.

Không khác, cái này thật sự là quá khiến người không tưởng tượng được.

Moyu là có Nhẫn Giả Chi Thần chi tư Hỏa Ảnh, Sousuke là chấn hưng Vũ Chi Quốc, khai sáng hiện đại Nhẫn Tông tuyệt thế cường giả.

Hai cái này không đáp một bên siêu cấp đại lão lại là cùng một người, nếu như muốn Vân Ẩn thôn Ninja để hình dung lời nói. 4

Đơn giản giống như là Tam Đại Lôi Ảnh ngụy trang thành Kim Giác Ngân Giác đem sư phụ của mình Đệ nhị Lôi Ảnh giết, sau đó kế vị Lôi Ảnh không sai biệt lắm hoang đường.

"Sousuke sao có thể là Hanyu Moyu."

Ōnoki tung bay ở trên trời thân thể lắc lắc, một bộ như bị sét đánh bộ dáng.

Hắn trước tiên kiểm tra tự thân Chakra, muốn xác định chính mình có phải hay không bên trong huyễn thuật.

Thể nội không có không gợn sóng Chakra im ắng nói cho Ōnoki một sự kiện, đây chính là sự thật.

Trong chớp nhoáng này, Ōnoki muốn rất nhiều.

Hắn hiểu được Nhẫn Tông vì sao lại một mực không nguyện ý cùng Làng Đá chiều sâu hợp tác đối phó Konoha, Sousuke chính mình là Konoha Ninja, như thế nào lại cùng Làng Đá cùng một chỗ đối phó Konoha đây.

"Hanyu Moyu, ngươi giấu quá sâu, các ngươi Konoha giấu quá sâu." ③

Ōnoki lộ ra không cam tâm thần sắc.

Hắn không nghĩ tới chính mình mưu đồ lâu như vậy, ngược lại rơi vào Konoha cái bẫy, cho tới bây giờ đều không có cái gì Sousuke, chỉ có Hanyu Moyu.

Đây hết thảy đều là Konoha vì thống trị Nhẫn Giới âm mưu! 3

Konoha dựa vào Nhẫn Tông đem toàn bộ Nhẫn Giới đều đùa bỡn xoay quanh, lặng yên không một tiếng động khuếch trương đại thế lực, vượt qua mấu chốt nhất Phát Dục Kỳ.

Ngắn ngủi mấy giây, Ōnoki não bổ vừa ra Konoha mưu đồ mấy chục năm âm mưu kinh thiên.

"Quả nhiên âm mưu quỷ kế còn là các ngươi hội chơi." ③

Tam Đại Lôi Ảnh xem như phục, hắn coi là Konoha trúng kế, nguyên lai là trong bọn họ Konoha mưu kế.

Đánh vỡ đầu hắn cũng không nghĩ đến Sousuke là Konoha Hỏa Ảnh.

Bọn họ mấy tháng này nỗ lực tính là cái gì.

Khuyên Moyu mang theo Konoha Ninja qua đánh Moyu Nhẫn Tông?

Sarutobi

Trong lúc nhất thời hắn không biết nên nói cái gì, ngắn ngủi vài phút bên trong hắn tiếp thu quá nhiều doạ người tin tức.

Đầu tiên là minh hữu toàn bộ đâm lưng, coi là muốn xong đời thời điểm, nguyên bản muốn vây giết địch nhân lớn nhất thành người một nhà.

Hắn đều có chút không phân rõ, Konoha trên trận đến có hay không đồng đội, địch nhân lại có nào.

"Là Moyu lời nói, một lần kia liền rất lợi hại hợp lý." ②

Sarutobi hồi tưởng lại mấy năm trước chính mình khiêu khích Nhẫn Tông, bức bách Sousuke cùng hắn đơn đấu trí nhớ.

Khi đó Sarutobi coi là Sousuke là có mưu đồ khác, hoặc là không muốn cùng Konoha khai chiến, cho nên không có giết hắn.

Bây giờ nghĩ lại, nguyên nhân thực sự thực rất đơn giản, bời vì cùng hắn chiến đấu là Moyu.

Hắn đã từng có ân với Moyu, Moyu nhớ kỹ hắn ân tình, cho nên lưu thủ.

Nghĩ đến Moyu tại trong hội nghị khuyên bảo, Sarutobi trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ thần sắc.

Lúc đó Moyu một mực đang khuyên hắn đừng đi, nhưng hắn không thể lĩnh ngộ Moyu hảo ý, nhất định phải khư khư cố chấp.

Sousuke có can đảm giết chết Danzo Shimura lại một mực tận lực tránh cho cùng Konoha xung đột cũng có một cái tốt nhất giải thích.

Làm đã từng Căn Bộ thành viên, Moyu biết một số Căn Bộ bẩn thỉu, có lẽ không biết toàn cảnh, nhưng bao nhiêu hẳn phải biết một số.

Có thể là bời vì Danzo Shimura bồi dưỡng chi ân, lại hoặc là Sarutobi quan hệ, Moyu cũng không có truy đến cùng.

Theo Danzo Shimura càng ngày càng quá phận, Moyu cũng không còn cách nào chịu đựng, cuối cùng mượn Danzo Shimura chính mình tìm đường chết thời cơ, sẽ vĩnh viễn lưu tại Vũ Chi Quốc.

"Các ngươi Konoha dã tâm thật sự là so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng kinh khủng, muốn nhờ vào đó nhất cử kết thúc Ngũ Đại Nhẫn Thôn thời đại một mình thống trị Nhẫn Giới à."

Rasa ngưng tụ đại lượng Chakra, nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy Moyu. Vừa nghĩ tới chính mình đầu tiên là khổ cáp cáp cầu Konoha đánh Nhẫn Tông, lại cúi đầu liên hợp Nhẫn Tông đánh Konoha, Rasa cả người đều muốn khí bạo, trong lúc nhất thời sắc mặt biến đến vô cùng hồng nhuận phơn phớt.

Tổn hại hắn danh tiếng là Moyu, coi hắn là chó đùa nghịch người cũng là Moyu.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, nếu không là một người bên trên sẽ bị treo lên đánh, Rasa hiện tại liền muốn cùng Moyu bạo.

"Hỏa Ảnh, ngươi ngụy trang không khỏi cũng quá tốt."

Đệ tam Thủy Ảnh thở dài, thả ở sau lưng hai tay hơi hơi phát run, nội tâm hiện ra vô cùng hối hận, hắn giống như đi nhầm cờ.

Nếu như Vụ Ẩn tiếp tục hợp tác với Konoha, như vậy hiện tại chính là trước đó chưa từng có theo gió cục, thế nhưng là hắn chọn sai.

Nếu như bọn họ không thể ở chỗ này đem Moyu giết chết, tiếp xuống sẽ là Konoha như mưa giông gió bão trả thù, này lại là Vụ Ẩn từ trước tới nay chỗ đứng trước lớn nhất đại nguy cơ.

Đệ tam Thủy Ảnh cực độ im lặng, ngươi Moyu có mạnh như vậy thực lực cất giấu không biểu hiện làm gì, vụng trộm nói cho hắn biết một tiếng, hắn cam đoan không nhìn Ōnoki lời nói dối. 4

"Thật là một cái hung hoài rộng lớn đến khó có thể lý giải được gia hỏa."

Sasori nhìn lên trên trời Moyu, cũng không khỏi đến lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn lúc trước thế nhưng là ám sát Moyu đệ tử chưa thoả mãn, kết quả Moyu bắt được hắn, cũng chỉ là nhường hắn tại Nhẫn Tông làm việc, thậm chí còn nhường hắn trở thành Nhẫn Tông Trọng Yếu Bộ Môn người đứng đầu.

Đời này Sasori ai cũng không có phục qua, nhưng là Moyu người này Sasori chịu phục.

Nói cứng thời đại này cái nào Ninja vĩ đại nhất, Sasori sẽ chỉ tuyển Moyu. 3

"Đến tột cùng là cái gì kinh lịch, mới thành tựu ngươi dạng này nam nhân."

Kakuzu hai tay ôm ngực nhìn lấy Moyu, không khỏi cảm khái nói.

Những Ảnh giả đó nhóm cho rằng đây là Konoha muốn thống trị thế giới âm mưu, cho rằng Nhẫn Tông là Konoha thủ bút.

Nhưng Kakuzu đều biết, sự thật cũng không phải là như thế, Nhẫn Tông là Nhẫn Tông, Konoha là Konoha, mặc dù bọn hắn thủ lĩnh là cùng một người, nhưng hai cái thế lực cũng không có phụ thuộc quan hệ.

Moyu khai hội thời điểm nói đến rất rõ ràng, Nhẫn Tông Ninja chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được, không cần để ý tới Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja, bên trong tự nhiên cũng bao quát Konoha.

Tại Moyu hiện ra chân thân về sau, Kakuzu cũng không có bị lừa gạt cảm giác, ngược lại cảm thấy Moyu người này thật là ảo tưởng bên trong mới lưu giữ tại người chủ nghĩa lý tưởng.

Moyu có được thường nhân khó có thể tưởng tượng Ninja tài năng, còn sinh ra ở Tối Cường Nhẫn Giả thôn.

Nếu như Moyu nghĩ, có lẽ hắn thật có thể chinh phục toàn bộ thế giới.

Có thể Moyu cũng không có làm như thế.

Tại chiến hỏa bay tán loạn thời kỳ, Moyu một người dùng tên giả vì Sousuke đi vào hỗn loạn Vũ Chi Quốc.

Hắn không có ỷ vào mạnh mẽ thực lực làm mưa làm gió, mà là thông qua giảng bài tuyên truyền giảng giải chính mình lý niệm tìm kiếm cùng chung chí hướng người.

Kakuzu là Nhẫn Tông còn không có sáng tạo liền theo Moyu, hắn rõ ràng Moyu một đường sáng tạo Nhẫn Tông phát triển đến đến nay gian nan đến mức nào.

Mà lại tại gian nan trên cơ sở, Moyu gần như không có thực chất tính thu hoạch.

Danh tiếng? Chỉ cần Moyu nguyện ý hiện ra thực lực, mặc kệ là thân phận gì, Moyu đều có thể nổi danh Nhẫn Giới.

Tài phú? Kakuzu làm Bộ trưởng Bộ tài chính, đối cái này lại quá là rõ ràng, Moyu tại lấy lại tiền phát triển Nhẫn Tông.

Thực lực? Nhẫn Tông đại bộ phận nhẫn thuật bí thuật đều là Moyu mở phát ra tới.

Kakuzu cũng không nghĩ đến Moyu từ đó thu hoạch được cái gì, bất quá hắn rõ ràng Vũ Chi Quốc cùng xung quanh quốc gia được cái gì.

Từ khi Nhẫn Tông phát triển lớn mạnh, Vũ Chi Quốc hỗn loạn bị chung kết, cả quốc gia trị an mức độ toàn diện đề cao, kinh tế cũng nhận được phát triển.

Bởi vì Nhẫn Tông cường đại, xung quanh tiểu quốc Tiểu Nhẫn Thôn loại hình tồn tại an chia rất nhiều, không dám chiến tranh, lo lắng bị Nhẫn Tông tìm tới thời cơ

Đằng sau Nhẫn Tông tại chim chi quốc thành lập phân bộ  đồng dạng cũng làm cho chim chi quốc trị an biến tốt.

Nhẫn Tông chung cực mộng tưởng vĩ đại đến xa không thể chạm, thế nhưng là tại Moyu chỉ huy dưới, bọn họ bước ra một bước lại một bước.

Tuy nhiên vẫn là khoảng cách thực hiện chung cực mộng tưởng vẫn là rất xa xôi, xác thực có phía trước tiến, đang không ngừng biến tốt.

"Xem ra chúng ta muốn đổi giọng gọi Moyu lão sư."

Yahiko có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng chỉ là có chút ngoài ý muốn.

Đánh giá một người đừng xem hắn nói cái gì, mà chính là muốn nhìn hắn làm cái gì.

Moyu tuy nhiên ngụy trang thân phận, nhưng hắn làm chuyện gì xấu sao? Không có.

Nếu như Moyu làm sự tình có thể được xưng là "Chuyện xấu" như vậy Yahiko đoán chừng rất nhiều khu vực nhân dân vui lòng quốc gia mình xuất hiện loại này "Chuyện xấu" .

Cho nên đối chân chính Nhẫn Tông Ninja mà nói, bọn họ đạo sư kêu cái gì không trọng yếu, có phải hay không Hỏa Ảnh cũng không trọng yếu, bọn họ chỉ cần biết đó là chỉ huy bọn họ hướng đi hòa bình đạo sư, cái này đầy đủ.

Chẳng nói biết thân phận chân chính về sau, đại bộ phận Nhẫn Tông Ninja còn thật cao hứng.

Bời vì cái này rất có thể trên diện rộng tiến lên hòa bình thế giới tiến trình.

"Đây chính là Moyu lão sư muốn nói cho chúng ta biết chân tướng a, thật sự là có với kinh người."

Nhìn lấy đứng ở không trung Moyu, Shisui vẫn là không nhịn được hơi kinh ngạc.

Biết nhà mình lão sư lợi hại, không nghĩ tới lợi hại như vậy, vô thanh vô tức một người làm ra cái đáng giá Ngũ Đại Nhẫn Thôn liên thủ Ninja thế lực "Xem ra thôn làng cao tầng cũng không biết chuyện này, cũng không biết Moyu lão sư muốn nên xử lý như thế nào." ①

Shisui quan sát một chút Sarutobi cùng Namikaze Minato biểu lộ, nội tâm có chút bận tâm.

Ninja thôn đối với phương diện này vẫn là rất lợi hại kiêng kỵ, nói cứng, cho Moyu phê một cái phản thôn đều có thể. 5

Bất quá vô luận Moyu làm ra thế nào lựa chọn, Shisui cũng sẽ không cùng Moyu đứng tại mặt đối lập, sẽ không ra tay với Moyu.

Hắn là Konoha Ninja, nhưng hắn càng là Moyu đệ tử.

"Moyu lão sư đến tột cùng muốn làm cái gì?" 4

Kakashi trong lòng phi tốc suy tư, chuyện này rất trọng yếu. ①

Bời vì cái này dính đến bọn họ chờ một chút cần muốn làm gì.

Thời gian quá ngắn, Kakashi không còn kịp suy tư nữa Moyu tại sao phải mai danh ẩn tính sáng tạo Nhẫn Tông

Bất quá hắn lựa chọn trước tin tưởng, Kakashi tin tưởng hắn Moyu lão sư không biết làm thương Thiên hại Lý sự tình, cũng sẽ không tổn thương bọn họ.

"Moyu lão sư ngươi còn nói ngươi không phải Moyu tiên nhân!"

Obito hai mắt trừng lớn, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại không biết từ nơi nào nhìn thấy Lục Đạo Tiên Nhân bức tranh. ①

Ăn mặc một bộ áo bào trắng, tay cầm Lục Đạo Tích Trượng Moyu, khí chất thật cùng bức họa kia cuốn trúng Lục Đạo Tiên Nhân rất giống.

Tại Moyu từ Sousuke hình tượng biến trở về Moyu về sau, Obito tâm lập tức liền bình tĩnh rất nhiều, không tiếp tục muốn thượng vàng hạ cám sự tình.

Đây chính là Moyu mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

Obito đã từng nhiều lần hỏi thăm Moyu Nhẫn Giới như thế nào mới có thể hòa bình, thế nào tài năng hoàn toàn nhường chiến tranh biến mất mỗi một lần Moyu đều cùng Obito nói rất nhiều, giảng thuật bên trong độ khó khăn, giảng thuật thế nào qua nỗ lực mới có thể thực hiện.

Obito trong lòng còn nhớ rõ khi đó Moyu nghiêm túc biểu lộ.

Hắn chỗ nhận biết Moyu lão sư, vẫn luôn là một cái yêu thích hòa bình người, cho nên Obito nhìn thấy Moyu sau trong nháy mắt bình tĩnh.

Vô luận nơi này phát sinh cái gì, có Moyu tại, như vậy kết quả là sẽ không quá hỏng."Moyu. ."

Nắm chặt Phi Lôi Thần phi tiêu Namikaze Minato biểu lộ phức tạp.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến  lại là như thế một cái triển khai, chính mình bạn thân kiêm Người lãnh đạo trực tiếp trở thành muốn vây giết người yêu.

Bất quá, lập tức Namikaze Minato liền đem chú ý lực phóng tới hắn bốn Đại Nhẫn Thôn cường giả trên thân.

Không nói hắn, chỉ là từ Moyu trong công việc thường ngày, Namikaze Minato liền không cảm giác được Moyu muốn tổn hại Konoha ý tứ.

Hắn không rõ ràng Moyu tại sao phải sáng tạo Nhẫn Tông, nhưng hắn tin tưởng Moyu sẽ không cùng hắn bốn Đại Nhẫn Thôn một dạng muốn hủy diệt Konoha.

Moyu hiện ra chân thân, các Ảnh giả biểu lộ, toàn bộ bị phát sóng trực tiếp ghi chép lại, xuất hiện Lục Đạo Thành bên trong từng cái trên màn hình.

Bởi vì Rasa biểu lộ quá mức sinh động, phụ trách Đạo Bá Nhẫn Tông Ninja nhịn không được cho một cái đặc tả. ① dây bên trên xem thi đấu mọi người thấy thế cũng nhịn không được có chút đau lòng, đây là kinh lịch cái gì, nhìn lấy là thật tức giận a.

"Moyu gia hỏa này cũng là không chê mệt mỏi, một cái Hỏa Ảnh còn chưa đủ hắn khi."

Tsunade cũng có chút giật mình.

Phảng phất là từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, trong tấm hình bốn Đại Nhẫn Thôn các Ninja cấp tốc lẫn nhau tới gần, Ōnoki những này Ảnh giả cũng đều đứng chung một chỗ, căm thù mà nhìn xem Konoha Ninja cùng Nhẫn Tông Ninja.

Nhìn thấy cái này Tsunade có một chút lo lắng, bốn Đại Nhẫn Thôn tăng thêm nhiều cao thủ như vậy, cái này nên kết thúc như thế nào. PS:

Hôm nay là 7 K, cầu Nguyệt Phiếu. 4.