Chương 661: Phá hủy liên quân chí cường Tiên Pháp Mộc Độn (7. 2 K) 

Chương 661: Phá hủy liên quân chí cường Tiên Pháp Mộc Độn (7. 2 K) 

"Kỳ quái, Konoha bên kia thế mà cũng không rõ à."

Ōnoki đột nhiên phát hiện một kiện rất lợi hại chuyện ngoại hạng.

Konoha giống như cũng không biết Sousuke cũng là Moyu, Sarutobi những người này nhìn qua so với bọn hắn đều muốn kinh ngạc hơn.

Nếu như là khai chiến trước, Konoha dạng này có thể là tại ngụy trang.

Đều đến bây giờ tình trạng này, căn bản không có ngụy trang tất yếu, hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại dù cho lại không thể có thể, đó cũng là chân tướng.

Ōnoki biểu lộ trở nên rất quái dị.

Konoha các Ninja vậy mà không biết nhà mình Hỏa Ảnh vụng trộm ở bên ngoài làm cái Ninja thế lực, mà lại bọn họ còn muốn diệt trừ người Ninja này thế lực, đây là cái gì kịch vui thế giới à.

Ōnoki nhận thức đến đây là một cái cơ hội.

Moyu cùng Konoha các cao tầng cũng không phải là hoàn toàn một lòng, không phải vậy Moyu cũng sẽ không dấu diếm Nhẫn Tông công việc, lặng lẽ chính mình phát triển Nhẫn Tông, còn lợi dụng Nhẫn Tông giết chết qua gỗ thô Diệp Hỏa Ảnh giả phụ tá Danzo Shimura.

"Đệ Tam Hỏa Ảnh, mọi người có mâu thuẫn gì có thể đằng sau lại xử lý, việc cấp bách là tề tâm hiệp lực đối phó Hanyu Moyu." Ōnoki liền vội mở miệng nói.

"Hắn âm thầm thành lập Nhẫn Tông, đồng thời cử hành Võ Đạo Hội đem Ngũ Đại Nhẫn Thôn dẫn tới Lục Đạo Thành, nhất định là có kinh thiên mưu đồ, nếu như nhường hắn mục đích đạt được, Nhẫn Giới khả năng liền nguy hiểm.

Bốn Đại Nhẫn Thôn hội rơi đến bây giờ cái này tình trạng, tất cả đều là Moyu tại dẫn đạo, cho nên Ōnoki có thể tuyển tuyển hạng thực chỉ có một cái, cái kia chính là liên hợp Konoha cùng một chỗ chống lại Moyu.

Hắn ngược lại là muốn cùng Moyu liên hợp, nhưng Moyu khẳng định không đáp ứng a.

Nếu là có đàm, Moyu liền sẽ không đem bọn hắn bốn Đại Nhẫn Thôn hướng trong hố mang. Hắn mấy vị Ảnh giả cũng không phải người ngu, nhìn lấy Konoha các Ninja biểu hiện cũng rất nhanh kịp phản ứng, nhao nhao mở miệng.

Đệ tam Thủy Ảnh: "Hôm nay Vụ Ẩn chi tội tất cả ta thân thể, còn mời Đệ Tam Hỏa Ảnh lấy đại cục làm trọng, sự tình kết thúc ta tự mình qua Konoha thỉnh tội."

Tứ Đại Phong Ảnh: "Hanyu Moyu dã tâm ngập trời, quả thật Nhẫn Giới họa, Konoha như có thể cùng Làng Cát cộng đồng chống lại cái này Nhẫn Giới họa, Làng Cát nguyện ý cùng đạt thành vĩnh cửu hữu hảo quan hệ hợp tác."

Tam Đại Lôi Ảnh: "Vừa mới đánh lén là ta không đúng, Đệ Tam Hỏa Ảnh ngươi nếu có thể chống lại Hanyu Moyu, sau đó ta lập tức liền đem đánh lén ngươi cánh tay kia chặt đứt tặng cùng ngươi."

Nếu như có thể cùng có vô số cường giả Konoha liên thủ, như vậy chiến thắng khả năng liền gia tăng thật lớn.

Ninja thực lực mạnh hơn, Chakra cũng là hữu hạn  chờ Chakra tiêu hao hết, nhẫn thuật lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Không đợi Sarutobi đáp lời, Obito liền không kềm được.

"Các ngươi những người này làm sao vô sỉ như vậy, vừa mới đánh lén Hỏa Ảnh đại thúc lại đánh lén Moyu lão sư, bây giờ còn có mặt tìm đến Konoha nói liên thủ."

Ōnoki bọn họ đánh lén Moyu thời điểm, Moyu có thể còn không có hiển lộ chân thân, chỉ là làm Konoha Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Tam Đại Lôi Ảnh xấu hổ không chịu nổi, thở dài, hơi hơi cúi đầu xuống cùng Ōnoki bọn họ kéo ra một điểm khoảng cách.

Nói thật, chính hắn đều cảm thấy mình rất lợi hại vô sỉ, rất lợi hại bỉ ổi.

Nhưng Tam Đại Lôi Ảnh cũng không có cách nào, chỉ có dạng này mới có thể để cho càng nhiều mây hơn ẩn nhẫn người sống sót.

"Moyu lão sư như thế nào đi nữa cũng là chúng ta Konoha Hỏa Ảnh, bớt làm nằm mơ ban giữa ngày."

Shisui cũng không chút khách khí mở miệng nói, kiên quyết đứng tại Moyu phía bên kia.

"Chuyện cho tới bây giờ còn muốn châm ngòi ly gián, không khỏi cũng quá buồn cười."

Kakashi nhạt âm thanh mở miệng nói, trực tiếp đem Enma rút ra, nhắm ngay bốn Đại Nhẫn Thôn Ninja, dùng cái này biểu thị lập trường.

"Muốn muốn thương tổn Moyu lão sư trước hết qua cửa ải của ta đi!"

Maito Gai thấp tiếng rống giận, giây mở Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn, cường đại Chakra trong đám người vô cùng dễ thấy.

"Đệ Tam Mục, trước tin tưởng Moyu đi."

Đứng tại Sarutobi bên cạnh Namikaze Minato trầm giọng nói.

"Cùng Moyu quân đối nghịch cũng không phải một cái lựa chọn tốt."

Orochimaru cũng mở miệng nói ra.

Hắn cũng coi là Moyu một đường quật khởi nhân chứng, cùng Moyu đối nghịch thật không có một cái nào kết cục tốt.

Vô luận là Nhẫn Thôn vẫn là cá nhân.

"Các ngươi nghĩ ta là cái gì? Ta đương nhiên sẽ không đồng ý liên hợp."

Sarutobi lắc đầu cười khổ nói.

Moyu có cái gì mục đích hắn không biết, có thể Sarutobi tin tưởng Moyu sẽ không ra tay với Konoha. Nếu là Moyu thật nghĩ đối Konoha động thủ, hoàn toàn có thể không bại lộ thân phận, trước cùng bốn Đại Nhẫn Thôn ra tay với Konoha.

Sarutobi tay cầm Kim Cương Như Ý Bổng mặt hướng Ōnoki đám người nói:

"Các ngươi hết hy vọng đi, Moyu mãi mãi cũng là Konoha Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, các ngươi muốn ra tay với Moyu, cái kia chính là muốn cùng Konoha khai chiến!"Không sai, mơ tưởng châm ngòi chúng ta cùng Đệ Tứ Mục đại nhân quan hệ!"

"Muốn chiến liền chiến, đừng tưởng rằng các ngươi nhiều người chúng ta liền sợ!"

Konoha Thượng Nhẫn nhóm quần tình xúc động phẫn nộ nói.

Ōnoki thấy thế thầm nghĩ trong lòng không ổn, Moyu tại Konoha uy vọng vượt qua hắn đoán trước.

"Mọi người tản ra đi, mấy trăm địch nhân mà thôi, không cần huy động nhân lực."

Lại một lần nữa vượt quá Ōnoki đoán trước sự tình phát sinh, Moyu cự tuyệt Konoha Ninja hỗ trợ. Một cử động kia nhường Konoha Ninja không hiểu, nhường bốn Đại Nhẫn Thôn Ninja mừng rỡ như điên.

Bọn họ xác thực chỉ có mấy trăm người, có thể cái này mấy trăm người tất cả đều là Thượng Nhẫn, bên trong không thiếu Kitsuchi, Karatachi Yagura, Đệ tứ Yondaime Raikage những này Nhẫn Giới cường giả, càng có bốn vị Ảnh giả đến lãnh đạo.

Mà Nhẫn Tông bên kia trừ Moyu, cũng chỉ còn lại Nagato cùng Kakuzu đáng nhắc tới.

Bốn Đại Nhẫn Thôn Ninja trong nháy mắt lòng tin nhiều không ít.

Coi như ngươi thật sự là Nhẫn Giả Chi Thần tại thế, bọn họ đây chính là tập kết bốn Đại Nhẫn Thôn tinh anh lực lượng.

Lúc này không giống ngày xưa, dĩ vãng Konoha coi như cùng nhiều cái Đại Nhẫn Thôn giao chiến, trên bản chất vẫn là siêu cấp đại hỗn chiến, sở hữu Nhẫn Thôn lẫn nhau thù địch, không có minh hữu cái này nói chuyện.

Hiện tại không giống nhau, bốn người bọn họ Đại Nhẫn Thôn thật liên hợp lại, tống hợp thực lực trước đó chưa từng có mạnh.

"Nagato, chúng ta đi xa một chút, miễn cho máu tươi trên người chúng ta."

Kakuzu lập tức chào hỏi Nagato rời xa trung tâm chiến trường.

Moyu nói không cần hỗ trợ, vậy khẳng định là có chính mình một mình giải quyết năng lực.

Bọn họ lưu tại chiến trường cũng là thêm phiền, không bằng biên giới quan chiến, nhường Moyu thỏa thích giương hiện thực lực mình.

Nagato gật gật đầu, không do dự, đi theo Kakuzu cùng một chỗ hướng phía phần ngoài đi đến.

Ta Nhẫn Tông Ninja cũng là như thế.

"Hán, cùng ta đi thôi, không phải vậy đợi chút nữa ta có thể giúp không ngươi."

Roshi hủy bỏ Biến Thân Thuật, cũng lộ ra bản thân bộ dáng, đối Làng Đá Ninja bên trong Hán hô. Jinchuriki phần lớn đều là người cơ khổ, Hán cùng Roshi kinh lịch không sai biệt lắm, cũng là từ nhỏ liền trở thành Jinchuriki, gặp thôn dân Bạch Nhãn cùng bài xích.

Roshi

Ōnoki mí mắt hung hăng nhảy nhót, hắn liền nói mình làm sao một mực không thu thập đến già Tử tin tức, nguyên lai âm thầm Nhẫn Tông, đạt được Nhẫn Tông phù hộ.

"Ha-Ha, Ōnoki, không nghĩ tới đi, thực chúng ta đã sớm đã gặp mặt, ngươi không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Sousuke thời điểm, ta ngay tại hiện trường."

Nhìn lấy Ōnoki nổi trận lôi đình bộ dáng, Roshi không khỏi cười ra tiếng.

Ōnoki ngươi cái người bảo thủ cũng có hôm nay, đáng đời!

"Ngươi tên phản đồ này!"

Nghe được Roshi lời nói, Ōnoki da mặt co rúm, sắc mặt cũng cực tốc biến đến hồng nhuận phơn phớt, cả người nhiệt độ mắt trần có thể thấy tăng lên.

"Hán, đừng nghe tên phản đồ này lời nói dối, hắn đã thể xác tinh thần đều làm phản, là Làng Đá địch nhân!"

Tuy nhiên tâm lý tức giận đến nhanh nổ tung, nhưng Ōnoki lý trí vẫn còn tồn tại, nhanh chóng mở miệng ổn định Hán.

Hán là có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, là bọn họ đối phó Sōsuke trọng yếu chiến lực.

Hán dùng cảm kích ánh mắt nhìn liếc một chút Roshi, sau đó khẽ lắc đầu.

Hắn không có cách nào tại thời khắc mấu chốt này phản bội sinh ra hắn nuôi nấng hắn thôn làng.

Trên trận một số bị dọa đến quá sức Tiểu Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn cũng mượn cơ hội này chuồn đi

Bọn họ cảm giác mình là thật là xui xẻo, liền muốn nhìn cái trận đấu, kết quả kém chút mệnh đều không.

Obito bọn họ rất muốn giúp bận bịu, bất quá Moyu đều như vậy nói, từ đối với Moyu tín nhiệm, bọn họ cũng rút lui kéo dài khoảng cách.

Dần dần, trên trận chỉ còn lại có bay ở trên trời Moyu cùng bốn Đại Nhẫn Thôn Ninja.

"Lấy tiêu hao hắn Chakra làm chủ, có cơ hội liền đối với hắn sử dụng Phong Ấn Thuật." Ōnoki cấp tốc ra lệnh.

Chỉ luận uy lực, hắn Bụi Độn có một không hai Nhẫn Giới, nhưng liền liền Bụi Độn đều không làm gì được Moyu, Tam Đại Lôi Ảnh bọn họ công kích khẳng định cũng không có cách nào công phá Moyu phòng ngự.

Loại tình huống này liền không thể khi phổ thông chiến đấu qua đánh, bọn họ muốn làm là tận khả năng tiêu hao Moyu Chakra, sau đó nếm thử dùng phong ấn thủ đoạn đến tướng Moyu vây khốn.

Ōnoki dù sao cũng là cùng Moyu chiến đấu qua một lần người, cho nên hắn Ảnh giả đều không có dị nghị, chỉ là gật đầu

"Có đôi khi các ngươi nên may mắn lúc trước mạnh nhất người kia là Hashirama."

Moyu nhìn phía dưới cho là mình có lực đánh một trận các Ninja, cảm khái nói.

Thế nhân đều biết Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama cường đại, thế nhưng là trừ đối mặt Uchiha Madara lúc, Hashirama một mực không có sử dụng toàn lực, cũng hoàn toàn không cần dùng toàn lực.

Hiện tại Nhẫn Giới Thượng Nhẫn người căn bản cũng không biết Uchiha Madara cùng Senju Hashirama mạnh bao nhiêu. Đến Senju Hashirama cảnh giới này, nhân số đã mất đi ý nghĩa.

Mà bây giờ Moyu, đơn thuần hạn mức cao nhất, đã vượt qua Điên Phong Thời Kỳ Senju Hashirama.

Dù là tiếp tục tác chiến phương diện có khiếm khuyết, nhưng đó cũng là cùng Senju Hashirama so sánh với.

Đối phó những này cái gọi là Ảnh giả dư xài.

Hắn sở dĩ chờ tới bây giờ mới có động tác, cũng là một mực đang góp nhặt thực lực, hiện tại nên đến hắn xuất thủ thời điểm.

Nghèo làm theo bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, ngươi giúp được gì cho thiên hạ.

Hắn dạng này thực lực, đã đầy đủ tại Nhẫn Giới có một phen đại thành tựu.

"Từ Độn —— "

Đối Moyu cừu hận giá trị tối cao Rasa trước nhẫn nại không được, hắn tiêu hao đại lượng Từ Độn Chakra, chế tạo ra một đống lại một đống ánh vàng rực rỡ Sa Kim.

Trên trận Sa Kim trong thời gian ngắn cực tốc tăng nhiều, rất nhanh liền tích tụ ra một cái kim sắc dốc cao.

"Kim Sa Đào Lãng!"

Ngay sau đó Rasa bạo phát Chakra, vung tay lên, lượng lớn Sa Kim thành đoàn hướng phía Moyu dũng mãnh lao tới, giống như là muốn đem trọn cái bầu trời đều kéo dưới.

Rasa bạo phát giống như là thổi lên tấn công hào, mỗi cái Ninja nhao nhao cầm ra bản thân sở trường nhẫn thuật công kích trên trời Moyu."Thổ Độn  nham Thiết Pháo!"

Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm phun ra cái này đến cái khác cự đại nham đánh, tại đông đảo Thượng Nhẫn cùng một chỗ bạo phát dưới, giống như là mấy trăm ổ đại pháo cùng một chỗ tiến hành oanh tạc, uy thế mười phần bất phàm.

Không có phù hợp viễn trình công kích thủ đoạn các Ninja thì là ngưng tụ Chakra chờ đợi xuất thủ thời cơ.

Moyu sử dụng Vô Hạ hạn, không nhìn sở hữu công kích, cấp tốc hướng phía Rasa bay đi.

Ầm ầm! ! Nham thạch đạn pháo không ngừng tại Moyu bên người nổ tung, vô cùng Sa Kim không ngừng tuôn hướng Moyu, nhưng thủy chung vô pháp làm bị thương Moyu mảy may, thậm chí vô pháp ngăn cản Moyu tiếp tục đi tới.

Moyu chỉ là nhẹ nhàng vung trong tay Lục Đạo Tích Trượng, Rasa này cứng rắn Sa Kim Từ Độn trong nháy mắt liền đầy trời tứ tán. Gặp Moyu hướng phía hắn bên này tới, Rasa trên trán phi tốc bài tiết ra mồ hôi rịn, không ngừng tăng lớn Từ Độn chuyển vận, đều không làm nên chuyện gì.

Hết lần này tới lần khác Rasa còn không dám huỷ bỏ nhẫn thuật trực tiếp chạy, bởi vì hắn tốc độ không nhất định nhanh hơn Moyu

"Thổ Độn  núi thổ chi thuật!" Kitsuchi hai tay bỗng nhiên đánh ra mặt đất, đại lượng Thổ thuộc tính Chakra chú xuống mặt đất

Tại cự đại trong tiếng nổ vang, hai cái tiểu núi lớn nhỏ nửa vòng tròn cự thạch phi tốc dâng lên, đem hướng về Rasa bay đi Moyu kẹp lấy.

Hô

Rasa trong lòng thư giãn khẩu khí

Đang lúc hắn bên này thi triển Từ Độn Phong Ấn Thuật lúc.

Ầm ầm! !

Vô cùng mãnh liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

Phảng phất là cự thạch nội bộ bạo phát một loại nào đó cực kì khủng bố lực lượng, nhường cái này đường kính vượt qua một trăm mét cự đại thật tâm Thạch Cầu cũng không thể thừa nhận, trực tiếp nổ bể ra tới. Trong lúc nhất thời nát đất đá văng khắp nơi, khói bụi tràn ngập.

Làng Đá Thượng Nhẫn nhóm thấy cảnh này không khỏi là hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Đây chính là hơn trăm mét cự thạch a!

Thế mà liền vây khốn Sōsuke một giây đều làm không được, cái này là thế nào lực lượng kinh khủng

"Đại Hắc Thiên!"

Hưu hưu hưu! ! !

Moyu mở ra Đại Hắc Thiên không gian, đem bên trong mấy trăm thanh Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía bốn phía bắn ra.

Lúc trước Moyu không có dạng này sử dụng tới Đại Hắc Thiên không gian, bốn Đại Nhẫn Thôn liên quân vội vàng không kịp chuẩn bị, hơn mười vị phản ứng hơi chậm Thượng Nhẫn bị phi tiêu đâm xuyên thân thể, không trung phiêu đãng đại lượng huyết dịch.

"Hỏng bét, Phi Lôi Thần Chi Thuật!"

Ōnoki trên mặt có chút khó coi, không nghĩ tới Moyu cũng sẽ chiêu này.

Bất quá lúc này Ōnoki cũng là hữu tâm vô lực, cái này mấy trăm thanh đột nhiên bắn ra Phi Lôi Thần phi tiêu, rất khó khăn ngăn cản.

Sưu! Sưu! Sưu!

Moyu thân hình phi tốc trên chiến trường chớp động.

Mỗi một lần xuất hiện, chung quanh Thượng Nhẫn toàn bộ trọng thương bay rớt ra ngoài, lại không tác chiến chi lực

Chỉ là một đợt thế công, Moyu nhẹ nhõm đem hơn một trăm tên Thượng Nhẫn đánh ngã xuống đất.

Ở ngoại vi một số Thượng Nhẫn nhìn thấy cái này máu tanh một màn, đồng tử phi tốc khuếch trương, kết ấn hai tay cũng không khỏi đến run rẩy lên.

Đây là hơn một trăm cái Thượng Nhẫn a, không phải hơn một trăm khỏa rau cải trắng, cứ như vậy được giải quyết

"Lôi Độn Chakra hình thức!"

Tam Đại Lôi Ảnh lập tức kích phát toàn thân Chakra, toàn lực bạo phát Lôi Độn Chakra hình thức, hướng phía Rasa phía trước đánh tới Rasa Từ Độn Phong Ấn Thuật trong trận chiến đấu này có không thấp chiến thuật tác dụng, không thể tuỳ tiện bị Moyu đánh ngã.

Sưu

Tại Tam Đại Lôi Ảnh vọt tới Moyu bên cạnh một khắc này, Moyu thân thể biến mất tại Tam Đại Lôi Ảnh trong tầm mắt.

Ầm

Sau một khắc, Sa Kim tứ tán, máu tươi bắn tung tóe, một đạo không ngừng miệng lớn phun máu tươi thân ảnh rơi đập đến Tam Đại Lôi Ảnh chung quanh.

"Phong Ảnh đại nhân!" Làng Cát Ninja trông thấy Rasa thảm chuyển, tròn mắt chỉ nứt.

Phong Độn, khôi lỗ, Nhẫn Cụ, phẫn nộ Làng Cát nhóm dùng chính mình chỗ có thể sử dụng sở hữu thủ đoạn qua công kích Moyu, có thể thủy chung vô pháp đột phá tầng kia ngăn cách hết thảy công kích vô hạn.

Moyu bọn họ trước mắt, nhưng lại giống như là bọn họ chạm đến không đến chân trời.

"Dạng này địch nhân, là thật có thể chiến thắng sao?"

Có Làng Cát Ninja trong lòng không khỏi sinh ra mê mang.

Trăm mét đại cự thạch trong nháy mắt đánh vỡ, cường đại Phong Ảnh nhất kích sắp chết, bốn Đại Nhẫn Thôn tinh anh một cùng ra tay cũng không thể sờ đến hắn góc áo.

Đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể đánh bại loại quái vật này.

"Làm sao lại, ngươi không phải dùng Sa Kim đem Phi Lôi Thần phi tiêu ngăn lại sao?"

Tam Đại Lôi Ảnh nhìn lấy gần như sắp chết Rasa, đã chấn kinh lại không hiểu.

Rasa há hốc mồm muốn nói điểm gì, có thể đả thương thế quá nặng hắn đã nói không ra lời.

"Là bị Hanyu Moyu tiếp xúc Ninja!"

Đồng dạng trên thân thể lóng lánh lam sắc Lôi Độn Đệ tứ Yondaime Raikage cấp tốc đuổi tới Tam Đại Lôi Ảnh bên người giải thích nói.

"Không chỉ có phải cẩn thận có ấn ký phi tiêu, bị bọn họ đụng vào hơn người cũng giống vậy."

Tại cùng Namikaze Minato trong chiến đấu, Đệ tứ Yondaime Raikage góp nhặt phong phú đối Phi Lôi Thần kinh nghiệm.

Vừa mới hắn tận mắt nhìn thấy một cái bị Moyu đánh bay Ninja đến Rasa bên người.

Có thể Moyu tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn còn chưa kịp mở miệng nhắc nhở, Moyu liền xuất hiện tại Rasa bên người, nhất kích liền đem Rasa đánh cho sắp chết.

"Mà lại Hanyu Moyu trên tay vũ khí thật không đơn giản, vừa mới Phong Ảnh thực là sớm dùng Sa Kim đến bảo vệ mình, nhưng trong nháy mắt bị đánh nổ."

Đệ tứ Yondaime Raikage tiếp tục nhắc nhở.

"Cái kia Tích Trượng, chẳng lẽ lại là Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại vũ khí?"

Tam Đại Lôi Ảnh nhìn lấy Moyu trong tay có chút quen mắt vũ khí nhíu mày nói ra, hắn nhìn Moyu cái này Tích Trượng có điểm giống Lục Đạo Tiên Nhân gậy chống

Vân Ẩn thôn cũng có được Lục Đạo Tiên Nhân truyền thừa, có Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại Nhẫn Cụ, đáng tiếc những Nhẫn Cụ đó chỉ có thể nói vẫn được, không tính quá lợi hại.

"Mà lại, cái kia con mắt!"

Bởi vì không có kính đen che chắn, Moyu con mắt biến hóa cấp tốc bị trên trận Ninja phát giác.

Lúc này Moyu không còn là bọn họ trong trí nhớ hai con ngươi màu xanh lam. Hắn mắt trái là thuần trắng Bạch Nhãn, mắt phải vì kim sắc, trong con mắt vờn quanh tám cái hắc sắc tam giác đồ án, nhìn qua dị thường thần bí.

"Đây là cái gì loại hình nhãn thuật Huyết Kế Giới Hạn, chẳng lẽ cũng là hắn cường đại như thế nguyên nhân sao?"

Tam Đại Lôi Ảnh mặt sắc mặt ngưng trọng.

Bạch Nhãn hắn tự nhiên nhận ra, thế nhưng là Moyu mắt phải hắn hoàn toàn không có ấn tượng.

"Thế mà còn ẩn tàng tình báo, chẳng lẽ lại hắn thật sự là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế?

Ōnoki nhìn thấy Moyu hai mắt, cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, hồi tưởng lại lúc trước liên quan tới Sōsuke không đáng tin cậy truyền ngôn.

Bởi vì Sousuke quật khởi tốc độ quá nhanh, thực lực quá cường đại, lại thêm Sōsuke đã từng nói chính mình thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa, còn giống như Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Tông, liền sinh ra không ít dạng này truyền ngôn

Cái này truyền ngôn nếu là thả tại trước hôm nay, Ōnoki khịt mũi coi thường.

Lục Đạo Tiên Nhân hắn đều không tin, chớ nói chi là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế.

Nhưng bây giờ, Ōnoki có chút tin.

Đại khái chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế tài năng lợi hại như vậy đi, Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama cũng không phải tại Moyu cái tuổi này thành Nhẫn Giả Chi Thần.

"Thật cường đại nhãn lực!"

Mở ra Bạch Nhãn xanh một mặt hãi nhiên, trong lúc nhất thời lại có điểm không dám nhìn thẳng Moyu.

Từ Moyu trong hai mắt, hắn cảm nhận được một cỗ trong cõi u minh áp chế cảm giác.

Biên giới chiến trường quan chiến Hyuga Nhất Tộc Thượng Nhẫn cũng có được xanh cùng loại cảm giác.

"Hỏa Ảnh Đại Nhân vì sao lại có được Bạch Nhãn?"

Hyuga Thượng Nhẫn đã kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ.

Hyuga từ Kiến Thôn sơ kỳ đến bây giờ cũng liền dẫn ra ngoài qua một cái liếc mắt, là bị Vụ Ẩn cướp đi.

Mà lại Moyu cái này cái này Bạch Nhãn, cho hắn một loại rất khác biệt cảm giác, so tông gia Bạch Nhãn còn muốn mạnh hơn, còn rất tự nhiên, không giống như là cấy ghép kết quả.

"Đây chính là Moyu quân ngươi cường đại căn nguyên sao?"

Orochimaru nhìn chằm chằm Moyu mắt phải, nội tâm dâng lên vô tận hiếu kỳ.

Hắn có một loại dự cảm, đó là so Hashirama tế bào càng cường đại hơn đồ,vật.

"Rất đẹp con mắt! Không hổ là Moyu tiên nhân!"

Nhìn lấy Moyu này thần bí mắt phải, Obito trong nháy mắt cảm giác Mangekyo Sharingan kém chút ý tứ."Chước Độn —— "

Lúc này, Pakura ngưng tụ Chakra bay người lên vọt tới trước hướng Moyu.

"Moyu, ngươi giảng bài giảng rất tốt, ta cũng muốn cùng ngươi làm bằng hữu, thế nhưng là ngươi đứng tại Làng Cát mặt đối lập, thật xin lỗi."

Nàng chán ghét Rasa, nhưng không trở ngại muốn phải bảo vệ thôn làng.

"Quá Chưng Sát!" Tản ra khủng bố nhiệt độ cao hồng sắc Chước Độn Hỏa Cầu phi tốc tại Pakura quanh thân ngưng tụ, không ngừng chuyển động

"Bạch bí kỹ  Cận Tùng Thập Nhân Chúng!"

Chiyo ném ra ngoài một cái quyển trục, triệu hồi ra mười cái mặc áo bào trắng hình thái khác nhau khôi lỗ.

Đây là nàng mạnh nhất bài, Cận Tùng Thập Nhân Chúng bên trong mỗi một cái khôi lỗi đều là khôi lỗ bên trong tinh phẩm, có không tầm thường lực lượng.

"Liền cái này đều lấy ra, muốn liều mạng à."

Quan chiến Sasori thở dài.

"Thủ lĩnh, không có ý tứ, đoạt ngươi một địch nhân."

Sasori đầu tiên là hướng Moyu xin lỗi, sau đó lách mình tiến vào chiến trường, ngăn tại Chiyo trước mặt.

Sasori

Chiyo biểu lộ phức tạp, nhưng không có đem khôi lỗ thu hồi.

Đây là bảo vệ thôn làng chiến trường, vô luận là ai đứng tại mặt đối lập, nàng đều khó có khả năng dừng tay.

"Đi thôi, chúng ta là thời điểm nên trò chuyện tiếp trò chuyện, dùng khôi lỗ.

Sasori hướng đi biên giới chiến trường.

Chiyo chung quy là mụ nội nó, hắn không thể trơ mắt nhìn lấy chính mình nãi nãi đi chịu chết

Chiyo do dự một chút, theo sau.

Nàng rõ ràng Sasori tính cách, Sasori nhận định sự tình là rất khó qua cải biến.

Coi như nàng không đi theo Sasori đi, Sasori cũng sẽ không bỏ mặc nàng tiến công Moyu.

Cùng cùng Sasori giằng co lãng phí thời gian, không bằng sớm một chút đem Sasori đánh bại lại đi hỗ trợ

"Thổ Độn  vừa lệ thức chi thuật!"

Ōnoki ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, cấp tốc chế tạo ra một cái cao mười mấy mét nham thạch cự quái, muốn lợi dụng nham thạch cự quái yểm hộ Pakura.

Coi như Moyu thật sự là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, hôm nay bọn họ cũng phải lấy Ninja thân thể nghịch phạt tiên nhân!

"Thổ Độn  nham Thiết Pháo!"

"Thủy Độn  Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

"Phong Độn  Phong Thiết chi thuật!"

Cùng lúc đó, các Đại Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn nhóm cũng đều dùng ra riêng phần mình thủ đoạn.

"Sensing Barrier!"

Moyu quan bế Vô Hạ hạn, tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, mắt phải hơi hơi tuôn ra kim quang

Hắn nhìn một chút sau lưng đột nhiên dâng lên mười mấy mét nham thạch cự quái, ngay sau đó cự quái cực tốc thu nhỏ, chỉ là bày ra huy quyền động tác, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn lại quét mắt một vòng đánh tới đông đảo nhẫn thuật cùng các loại ném mạnh Nhẫn Cụ, sở hữu công kích trong nháy mắt giống như là bị vô hình quái thú nuốt hết đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Sau cùng hắn nhìn về phía đã vọt tới bên cạnh hắn đến Pakura.

Hát

Pakura đột nhiên huy quyền, bên người mấy cái Chước Độn Hỏa Cầu lấy phương hướng khác nhau đánh tới hướng Moyu.

Sưu

Tại sắp chạm đến Moyu lúc, Hỏa Cầu cực tốc thu nhỏ, trực tiếp biến mất trong không khí.

Ầm

Moyu nghiêng người sang, tránh thoát Pakura quyền đầu, cùng sử dụng Lục Đạo Tích Trượng nhẹ nhàng đụng Pakura một chút.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt Pakura đại thổ máu tươi, cả người cực tốc bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Pakura đại nhân!"

Làng Cát Ninja lo lắng hô, nhìn lấy Moyu ánh mắt vừa giận lại sợ.

Giận là Moyu đem thôn xóm bọn họ Phong Ảnh cùng anh hùng đều đánh cho sinh tử chưa biết, sợ là Moyu này sâu không thấy thực lực.

"Vẫn có chút chậm."

Moyu nhìn xem trên trận Thượng Nhẫn nhóm, quyết định vẫn là dùng phạm vi lớn nhẫn thuật duy nhất một lần toàn bộ giải quyết những này Tạp Ngư.

"Ảnh Phân Thân  hiểu biết!"

Moyu giải trừ phụ cận chính đang hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng Ảnh Phân Thân, lợi dụng Ảnh Phân Thân mang về đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

Nương theo lấy hốc mắt chung quanh xuất hiện màu da cam nhãn ảnh, Moyu trên thân khí thế trở nên kinh khủng hơn  khiến cho bốn Đại Nhẫn Thôn một phương cảm giác Ninja sắc mặt biến đổi lớn.

"Muốn tới à, Moyu tiên thuật."

Namikaze Minato ánh mắt ngưng tụ hướng phía Moyu nhìn lại, hắn từ Fukasaku tiên nhân nghe nói qua một điểm Moyu học tập tiên thuật truyền thuyết, nghe nói hiện tại Moyu là Diệu Mộc Sơn thứ hai tiên thuật cao thủ, tiên thuật mức độ chỉ ở Thánh Địa sư tổ đại Cáp Mô Tiên Nhân phía dưới.

Moyu ngưng tụ đại lượng Tiên Thuật Chakra, đem chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra, ngay sau đó hai tay vỗ, đem chỗ có tiên thuật Mộc Độn Chakra chú xuống mặt đất.

"Tiên Pháp  Thụ Giới Hàng Lâm!"

Ầm ầm! !

Mặt đất không khỏi bắt đầu rung động, ngay sau đó cấp tốc băng liệt, nồng đậm lục sắc tranh nhau chen lấn từ trong cái khe chui ra.

Nương theo lấy khắp nơi oanh minh, Mộc Độn chế tạo ra cây cối phi tốc sinh trưởng, đem vốn là một mảnh hỗn độn chiến trường xé rách, cuối cùng tại các Ninja hoảng sợ trong ánh mắt cực tốc trưởng thành là che trời Cự Mộc.

"Hỏa Độn  Hồng Địa viêm!"

"Thủy Độn  nước răng lưỡi đao!"

"Lôi Độn. . ."

Các Ninja nhao nhao sử dụng các loại thủ đoạn muốn hủy hoại những này phi tốc sinh trưởng cây cối.

Có người muốn dùng Hỏa Độn nhóm lửa, có người sử dụng Lôi Độn Chakra cường hóa vũ khí vung đốn cây mộc. Có thể những này Mộc Độn chế tạo cây cối không chỉ có cao lớn, độ cứng cũng viễn siêu phổ thông cây cối, còn có thể không ngừng sinh trưởng chữa trị.

Liền xem như những cường đại đó thành danh cường giả, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể hủy diệt chính mình phụ cận cây cối mà thôi.

Cây cối tiếp tục sinh trưởng lẫn nhau xen lẫn, trong chớp mắt liền hình thành một mảnh kín không kẽ hở rừng rậm, đem nguyên bản chiến trường hoàn toàn thôn phệ.

Mộc Độn chế tạo cây cối như vật sống, trên chiến trường tùy ý xé rách hết thảy ảnh hưởng Moyu địch nhân."Đáng giận a!"

Làng Mây Thượng Nhẫn không ngừng khua tay quấn quanh lấy lôi điện trường kiếm, đem đánh tới cành chặt đứt.

Thế nhưng là hắn chặt đứt năm cái cành, lập tức liền có mười cái tới, hai giây công phu, vung vẩy Lôi Đao Làng Mây Thượng Nhẫn liền ngã xuống đất không dậy nổi.

Bởi vì Mộc Độn phạm vi rộng rãi, Thượng Nhẫn nhóm liền liền chạy đi đều làm không được.

Bọn họ có thể làm liền là ra sức chống cự, sau đó tại bị vô số căn duỗi đến nhánh cây xuyên qua thân thể hoặc là trói lại, cuối cùng Chakra hấp thu hầu như không còn, bất lực ngã trên mặt đất.

"Bốn Đại Nhẫn Thôn xong. ."

Có Konoha Ninja phát động cảm tri năng lực cảm ứng một chút bên trong tình huống, biểu hiện trên mặt cực tốc phát sinh biến hóa.

Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ chiến trường, trừ Moyu Chakra, Chakra khí tức coi như bình thường, không đến mười người.

Moyu một cái tiên thuật Mộc Độn, cơ hồ đem bốn Đại Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn tinh nhuệ đều đánh bại.

Ōnoki thở hổn hển, nhìn về phía bay ở trên rừng rậm Moyu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng. Vừa mới hắn muốn sử dụng Bụi Độn phá hư Mộc Độn, có thể Moyu một mực thả ra cự đại hắc sắc Nhẫn Cụ đánh tới hướng hắn, làm cho hắn chỉ có thể chật vật né tránh.

"Bụi Độn  Nguyên Giới Bác Ly chi thuật!"

Ōnoki đem đại lượng Chakra dùng cho thi triển Bụi Độn, một đạo bạch sắc hình trụ năng lượng đột nhiên bắn ra, cũng phi tốc xoay tròn, đúng là đem Mộc Độn rừng rậm hủy hoại hơn phân nửa.

Vì sự tình gì cho tới bây giờ còn muốn dùng Bụi Độn đến phá hư rừng rậm?

Là vì chứng minh chính mình lực lượng à.

Dĩ nhiên không phải, chiến đấu còn chưa kết thúc, liên hợp bộ đội bên trong mạnh nhất mấy vị còn có thể chiến đấu. Rống! !

Chiến trường bỗng nhiên truyền ra ba đạo giận hống âm thanh.

Tiếp theo trong nháy mắt, trên trận xuất hiện ba chỉ có vô cùng bạo ngược Chakra quái vật kinh khủng.

"Lại là ba cái có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki!"

Konoha Thượng Nhẫn hít sâu một hơi.

Nhẫn Giới hết thảy cũng liền chín cái Vĩ Thú, mà có thể tại hoàn toàn Vĩ Thú Hóa lúc bảo trì lý trí Jinchuriki càng là thưa thớt..