Chương 662: Cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân! 

Chương 662: Cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân! 

Trên trận ba cái Cự Thú, một cái là có bạch tuộc xúc tu cái đuôi Cự Ngưu.

Một cái Cự Thú toàn thân trắng như tuyết, thân thể rất giống lập tức, đầu lâu tựa như biển đồn, sau rủ xuống Ngũ Vĩ.

Sau cùng một cái là hình thể vô cùng to lớn toàn thân che kín đâm lăng mọc ra tam điều cái đuôi Cự Quy

Ba cái Cự Thú hình thể đều vô cùng to lớn, phổ thông Ninja đứng ở bên cạnh họ tựa như là đứng tại người bên cạnh con kiến hôi.

Mà lại, mỗi một cái Cự Thú tản ra vô cùng khủng bố Chakra khí tức  khiến cho quan chiến Konoha các Ninja biến sắc.

Nhẫn Thôn thời đại đến nay, Jinchuriki vẫn luôn là cường đại cùng phá hư đại danh từ  khiến cho toàn bộ Nhẫn Giới Ninja làm hoảng sợ.

Trông thấy trên chiến trường lập tức xuất hiện ba cái Vĩ Thú, Konoha các Ninja không khỏi có chút vì Moyu lo lắng

Lập tức đối phó ba cái Vĩ Thú, còn phải đề phòng những Ảnh giả đó công kích, Moyu thật sẽ không thụ thương à.

"Nhường Jinchuriki nhóm chủ công, chúng ta phụ trợ, đừng cho Jinchuriki nhóm bị Mộc Độn chỗ áp chế là được rồi."

Ōnoki hô.

Mộc Độn Thiên khắc Vĩ Thú, có thể hấp thu áp chế Vĩ Thú Chakra.

Đối Mộc Độn bỏ mặc không quan tâm, Ōnoki cảm thấy tam đại Vĩ Thú cũng chưa chắc có thể làm sao Moyu.

Tam Đại Lôi Ảnh cùng Đệ tam Thủy Ảnh đều cảm thấy Ōnoki ý nghĩ không tệ, gật đầu tán đồng.

Moyu công kích thật đáng sợ, liền liền có Tối Cường Chi Thuẫn Tam Đại Lôi Ảnh, cũng không thể ngăn lại Moyu mà không bị thương tổn tự tin. ①

"Chỉ còn lại có sáu cái sao?"

Ōnoki mượn cơ hội quan sát một chút chiến trường, phát hiện trừ ba vị Jinchuriki, chỉ còn lại có sáu người có chiến lực.

Sáu người này vẫn phải bỏ đi một cái đang cùng Sasori triền đấu Chiyo.

Ōnoki thở một ngụm liền tiếp tục đem toàn bộ chú ý lực phóng tới Moyu trên thân.

Tuy nhiên nhân số rất ít, nhưng kém cỏi nhất đều là Kitsuchi cùng Đệ tứ Yondaime Raikage dạng này thành danh cường giả, vẫn là có sức đánh một trận.

Rống

Tam đại Jinchuriki gầm lên giận dữ, cùng nhau hướng phía Moyu đánh tới.

Moyu bay cũng không cao, đối với hoàn toàn Vĩ Thú Hóa bọn họ tới nói, nhẹ nhàng nhảy lên liền với tới.

"Ki Phủ, Mục Vương, Ngưu Quỷ, bị cầm tù thời gian không dễ chịu đi."

Đối mặt đánh tới đám cự thú, Moyu không tránh không né, một mặt lạnh nhạt mở miệng hỏi.

Tam đại Jinchuriki thể nội Vĩ Thú trong nháy mắt đều mở to hai mắt, không hiểu cảm giác ngoại giới Moyu.

Thế mà đồng thời biết chúng nó ba cái Vĩ Thú tên, đây chính là trước đó từ chưa từng xảy ra sự tình.

Bình thường các Ninja sẽ chỉ dùng chúng nó cái đuôi số lượng đến xưng hô chúng nó.

"Kỳ quái, gia hỏa này đến tột cùng là ai, là làm sao biết những này, là cái nào Vĩ Thú nói cho hắn biết sao?" Bát Vĩ trong lòng vô cùng nghi hoặc.

"So, đổi ta lên đi, ta muốn hỏi hắn một vấn đề."

Killer Bee trên mặt hiện lên một vòng do dự thần sắc, nếu như là bình thường, hắn khẳng định trực tiếp đáp ứng.

Nhưng như thế quan trọng chiến đấu, thật thích hợp sao?

Chính hắn an tất cả đều là lần, đại ca hắn, còn có đại ca phụ thân đều trên chiến trường.

"Tính toán, ngươi trực tiếp hỏi đi."

Bát Vĩ nhường Killer Bee hỗ trợ thuật lại.

Dù sao chỉ là một vấn đề, cũng là không nhất định phải nó thân mở miệng hỏi.

Hắn hai vị Jinchuriki, cũng bời vì thể nội Vĩ Thú mà tạm thời dừng lại động tác.

Không dừng lại cũng không có cách nào, Vĩ Thú muốn là muốn quấy rối, là có thể thừa dịp hoàn toàn Vĩ Thú Hóa đem Jinchuriki cạo chết.

Jinchuriki hấp thu Vĩ Thú Chakra tiến hành xong toàn Vĩ Thú Hóa lúc, Vĩ Thú cũng có thể thừa cơ hấp thu Jinchuriki Chakra.

Một khi Jinchuriki Chakra bị Vĩ Thú hoàn toàn hấp thu hết, như vậy Jinchuriki liền sẽ chết đi.

Chỉ cần là Jinchuriki đều sẽ có vấn đề này, chỉ có hai loại biện pháp giải quyết, một loại là hạn lúc sử dụng, tại Vĩ Thú đem Chakra hút xong trước đó liền giải trừ hoàn toàn Vĩ Thú Hóa.

Một loại khác cũng là cùng Vĩ Thú giữ gìn mối quan hệ, nhường Vĩ Thú không đi hút Jinchuriki Chakra.

"Vì cái gì biết các ngươi tên? Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể cho các ngươi thu hoạch được tự do.

Moyu hồi đáp.

Mặc dù hữu dụng cũng cường đại, nhưng Jinchuriki là một cái có chút phản nhân loại sản phẩm. 2

Bởi vì Vĩ Thú Chakra cường đại, cho dù là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Ninja, cũng không phải mỗi người đều có thể thuận lợi trở thành Jinchuriki, phần lớn người đều là không chịu nổi cường đại Chakra trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Coi như chịu đựng lấy Vĩ Thú Chakra, thành công sống sót thành là chân chính Jinchuriki, cũng còn không tính xong.

Bời vì cái này không có nghĩa là ngươi có thể chưởng khống Vĩ Thú, mà không thể chưởng khống Vĩ Thú lời nói liền có bạo tẩu mạo hiểm, mỗi lần Vĩ Thú bạo tẩu đối Ninja thôn tới nói đều là một cái khiêu chiến.

Đây cũng là vì cái gì các thôn dân sẽ biết sợ Jinchuriki nguyên nhân, loại này lúc nào cũng có thể hội bạo khởi giết người quái vật người nào không sợ. Moyu làm một cái có bình thường tam quan người hiện đại, đương nhiên là thụ không những thứ này.

Hắn tình nguyện cùng Vĩ Thú tiến hành trao đổi ích lợi, dùng chỗ tốt từ Vĩ Thú bên kia đổi điểm Chakra, cũng không muốn lại làm Jinchuriki.

Đương nhiên, nếu là Vĩ Thú có muốn cùng một chỗ chiến đấu Ninja, vậy liền khác nói.

"Tự do. ."

Mấy cái Vĩ Thú nội tâm có chút xúc động.

Trừ lúc đầu nam nhân kia, từ xưa tới nay chưa từng có ai dạng này đối bọn nó những này Vĩ Thú nói loại lời này.

"Đây là có chuyện gì?"

Ōnoki không kềm được, làm sao Moyu mấy câu Jinchuriki toàn bộ dừng tay.

"Hanyu Moyu chỉ sợ không chỉ là thực lực cường đại đơn giản như vậy."

Tam Đại Lôi Ảnh biểu lộ nghiêm túc, cảm thấy Moyu thật có thể cùng Lục Đạo Tiên Nhân vị này Viễn Cổ Thần Thoại có quan hệ gì.

"Nhường chiến đấu tiếp tục đi, nếu như ngay cả mấy cái Jinchuriki đều chiến thắng không, lại như thế nào làm cho Nhẫn Giới hòa bình, để cho các ngươi Vĩ Thú khôi phục tự do chi thân."

Moyu cười cười nói.

Hắn cũng không có muốn sử dụng Chủy Độn chiêu hàng Vĩ Thú ý nghĩ, kêu lên chúng nó tên chỉ là hơi xoát một xoát hảo cảm, để phòng bất cứ tình huống nào.

Hôm nay coi như Ōnoki bọn họ muốn đầu hàng Moyu cũng sẽ không trực tiếp tiếp nhận.

Hắn nhất định phải nhường Ōnoki bọn họ biết cái gì mới thật sự là cường giả, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhân số không có chút ý nghĩa nào.

"Tốt có bá lực nam nhân!" ①

Bát Vĩ nhịn không được trong lòng cảm thán, đối Moyu hảo cảm từ từ dâng đi lên.

Ngũ Vĩ cùng Tam Vĩ cũng đều là không sai biệt lắm ý nghĩ, cho rằng Moyu là cái rất đặc thù Ninja, không giống với người khác.

"Đáng giận Hanyu Moyu!"

Phát giác được Tam Vĩ đối Moyu hảo cảm, Karatachi Yagura mười phần phiền muộn, chính mình cũng thua Moyu nhiều như vậy, thế mà tại cùng Vĩ Thú ở chung bên trên cũng phải thua Moyu một bậc à. ③

"Ảnh Vũ!"

Phiền muộn Karatachi Yagura dẫn đầu phát động công kích.

Hắn cong lên toàn thân, dùng trên thân này cự đại cẩn trọng Giáp Xác bao trùm thân thể, giống như bánh xe phi tốc hướng phía Moyu lăn đi.

"Góc cạnh gãy!"

Hán khẽ cúi đầu, dùng trên đầu bén nhọn Cự Giác nhắm ngay Moyu, đột nhiên vọt lên.

Chouchou

Killer Bee cũng khống chế sau lưng thô Octopus xúc tu hướng phía Moyu vọt tới.

Ōnoki cùng Tam Đại Lôi Ảnh mấy người cũng cấp tốc ngưng tụ đại lượng Chakra, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Vĩ Thú

Sưu

Đột nhiên, Moyu cả người biến mất trên chiến trường

"Lại là Phi Lôi Thần Chi Thuật à, ở đâu?"

Ōnoki cấp tốc quan sát bốn phía, tìm kiếm Moyu tung tích.

Trên trận Phi Lôi Thần phi tiêu quá nhiều, hắn cũng không có cách nào xác định Moyu vị trí.

"Thế mà không thấy, đây là có chuyện gì!"

Cực tốc nhìn một vòng về sau, Ōnoki trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Moyu hư không tiêu thất, hắn hoàn toàn tìm không thấy Moyu thân ảnh.

Sau một khắc, Ōnoki sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trên bả vai hắn không biết lúc nào thêm ra một bàn tay.

"Thổ Độn  Nham Quyền!"

Ōnoki cực tốc đem Chakra tại trên nắm tay bạo phát, quay người vung đi.

Phụ cận Đệ tam Thủy Ảnh cũng vội vàng dùng Thủy Độn trợ giúp.

Thế nhưng là bọn họ làm sao có thể nhanh hơn Moyu.

Ầm

Moyu nhẹ nhàng vung tay lên bên trên Lục Đạo Tích Trượng, Ōnoki cùng Đệ tam Thủy Ảnh liền giống như là bị đánh bay ra ngoài như đạn pháo bay rớt ra ngoài, dưới đất trượt hơn mười mét mới dừng lại.

"Khụ khụ, vì sao lại dạng này."

Ōnoki trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, cả người khí tức suy yếu tới cực điểm.

Cho tới bây giờ hắn cũng còn không hiểu Moyu đến tột cùng là thế nào ra hiện tại hắn phía sau, rõ ràng chung quanh hắn không có Phi Lôi Thần phi tiêu mới đúng.

"Địa Ngục Đột Thứ Nhất Bản Quán Thủ!" Gặp Ōnoki cũng bị giây lát giây, Tam Đại Lôi Ảnh không kịp nghĩ nhiều, kiên trì hướng phía Moyu đánh tới

Hiện tại trên trận chỉ có hắn là mạnh nhất, nếu là hắn không xuất thủ, còn lại Ninja không ai có thể ngăn cản được Moyu nhất kích.

"Tối Cường Chi Mâu à, vừa vặn thử một chút năng lực mới." Moyu đem hô hấp điều chỉnh đến Lôi Chi Hô Hấp, đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục đạt tới một vạn điểm về sau, Moyu tuy nhiên không thể hoàn toàn khai phát ra tiên thuật hô hấp, nhưng là có thể nhường Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức cùng Hô Hấp Pháp hỗ trợ lẫn nhau.

Tiên Thuật Chakra có thể dùng cho khu động Hô Hấp Pháp, Hô Hấp Pháp hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng cũng có thể dùng cho duy trì Tiên Nhân Hình Thức.

Khoảng cách chân chính Hô Hấp Pháp tiên thuật, thực chỉ kém Hô Hấp Pháp bên trên cải tiến.

Hiện đang hô hấp pháp hấp thu hấp thu năng lượng hiệu suất quá thấp, hút mười phút đồng hồ cũng không bằng Moyu nguyên địa bất động hút mười giây.

"Tiên Pháp  Lôi Điện Thiên Tế Tuyến!" 3

Moyu tay trái cầm Lục Đạo Tích Trượng, đem Tiên Thuật Chakra chuyển hóa làm Lôi thuộc tính, trên diện rộng cường hóa thân thể, tay phải vươn ra ngón trỏ cùng ngón giữa, đem hai ngón khép lại. ①

Sau cùng, Moyu đột nhiên xông ra, đem bị sấm sét màu tím kiện hàng hai ngón vung ra, chém về phía Tam Đại Lôi Ảnh Tối Cường Chi Mâu.

Tư tư!

Ầm ầm! !

Hai người ngón tay đụng vào trong nháy mắt, mạnh mẽ điện lưu bắn ra bốn phía, mãnh liệt nổ tung vang lên.

Oanh

Quan chiến mọi người trong tưởng tượng giằng co cũng chưa từng xuất hiện.

Một đạo tơ máu bão tố ra, Tam Đại Lôi Ảnh ngón trỏ bay ra ngoài, sau đó hóa thành đen xám tiêu tán, Tam Đại Lôi Ảnh bản thân cũng bay rớt ra ngoài mấy chục mét. 3

Không khác, Moyu các phương diện đều dẫn trước quá nhiều.

Moyu có hoàn mỹ cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, sau đó còn có tinh thông cấp cao độ thuần thục Tiên Nhân Hình Thức, thân thể Chakra cũng mạnh hơn xa Tam Đại Lôi Ảnh.

"Moyu Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật thế mà còn tại Tam Đại Lôi Ảnh phía trên!"

Sarutobi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Thực lực mạnh là một chuyện, hội đồ,vật nhiều lại là một chuyện khác.

Moyu nắm giữ năng lực thật sự là quá nhiều, mà lại tựa hồ mỗi một cái đều tu luyện xuất thần nhập hóa.

Hắn rất khó tưởng tượng Moyu bình thường là tu luyện thế nào, lại cố gắng thế nào, thời gian luôn luôn hữu hạn đi, chẳng lẽ Moyu một ngày có hai trăm bốn mười giờ hay sao? 6

"Liền nhẹ nhàng như vậy đánh bại Tam Đại Lôi Ảnh, Moyu lão sư một chiêu này uy lực chỉ sợ so ta trạng thái bình thường mộng tưởng thật nói đều muốn càng kinh khủng."

Kakashi cũng không khỏi đến vì Moyu thực lực chân chính mà kinh hãi.

Moyu tùy tiện thi triển một cái năng lực, đều có chút nhường hắn sinh ra vô pháp với tới cảm thụ.

"Phụ thân!"

Đệ tứ Yondaime Raikage trông thấy phụ thân sinh tử chưa biết, trong nháy mắt đỏ mắt, trên thân Lôi Độn Chakra thôi phát đến cực hạn, trên đầu mỗi một cây sợi tóc đều dựng thẳng thẳng tắp.

"Đại ca, để cho chúng ta tới."

Killer Bee la lớn, cùng hắn hai tên Jinchuriki cùng một chỗ hướng phía Moyu chạy như bay đến.

Có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki tuy nhiên động tác không chậm, nhưng ở Moyu con mắt trước mặt còn chưa đủ nhìn, nhẹ nhõm liền hiện lên.

"Thổ Độn  Nham Quyền!" ①!

Đột nhiên, đại lượng Mộc Thung bên trong hiện lên một bóng người, Kitsuchi giơ bị nham thạch kiện hàng cánh tay đột nhiên hướng phía Moyu đập tới.

Từ vừa mới Ōnoki bị đánh bay một khắc này, Kitsuchi liền thu liễm khí tức điệu thấp từ dưới mặt đất ẩn núp tới  chờ đợi cũng là giờ khắc này.

Nếu như nói Moyu mệt mỏi ứng đối với chiến đấu, như vậy Kitsuchi còn có đánh lén xác suất thành công, bất quá bây giờ nha, Moyu còn xa xa không tới mệt giai đoạn này.

Như vậy Kitsuchi kết cục liền rõ ràng.

Moyu nghiêng người xảo diệu tránh thoát công kích, lại lần nữa vung ra Lục Đạo Tích Trượng.

Ầm

Kitsuchi trong nháy mắt bị trọng thương, bay rớt ra ngoài nện trên mặt đất, đánh mất chiến đấu năng lực.

"A a! !"

Gặp chỉ còn lại có chính mình một người, Đệ tứ Yondaime Raikage trong lòng biết trận chiến này đã bại, dứt khoát cùng Moyu liều, kích phát toàn thân Chakra đến cường hóa thân thể, đem Lôi Độn Chakra hình thức phát huy đến cực hạn.

"Lôi Độn  Lôi Lê Nhiệt Đao!"

Đệ tứ Yondaime Raikage dùng ra đời này tốc độ nhanh nhất hướng phía Moyu chạy đi.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thành phi nhanh thiểm điện  khiến cho rất nhiều quan chiến Konoha Ninja đều không thể bắt được thân hình.

Thấy đại ca liều mạng như vậy, Killer Bee cũng đem xúc tu đều duỗi ra, muốn chỉ có thể là trợ giúp cho đại ca hắn.

"Thần tốc  lóe lên!"

Moyu đem tiên thuật Lôi Độn Chakra ngưng tụ tại chân, sau đó đột nhiên lao ra, trong nháy mắt bộc phát ra so Đệ tứ Yondaime Raikage còn phải nhanh hơn tốc độ

Killer Bee xúc tu căn bản là không có cách khóa chặt tốc độ nhanh như vậy Moyu, Karatachi Yagura cùng Hán không có phù hợp thủ đoạn, vì phòng ngừa làm trở ngại chứ không giúp gì chỉ có thể ở xung quanh đảo quanh.

Oanh

Nương tựa theo Tứ Đại Lôi Ảnh khó mà phản ứng tốc độ, Moyu cấp tốc đem Lục Đạo Tích Trượng vung ra, nện vào Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân.

"Sao lại thế!"

Đệ tứ Yondaime Raikage đồng tử bỗng nhiên khoa trương, hắn chẳng thể nghĩ tới, Moyu coi như không cần Phi Lôi Thần Chi Thuật, cũng có thể nhanh hơn hắn nhiều như vậy, thậm chí nhanh đến hắn khó mà phản ứng.

Khi Đệ tứ Yondaime Raikage ý thức được chuyện này thời điểm, thì đã trễ, Lục Đạo Tích Trượng lực lượng kinh khủng đã tại phá hủy thân thể của hắn.

Đệ tứ Yondaime Raikage Lôi Độn áo ngoài trong nháy mắt bị xé nứt, thân thể da thịt tổ chức cũng phi tốc vỡ ra, trong lúc nhất thời máu tươi bắn tung tóe.

"Đại ca!"

Nhìn lấy trọng thương ngã xuống đất Đệ tứ Yondaime Raikage, Killer Bee vô cùng phẫn nộ, như nếu không phải Đệ tứ Yondaime Raikage còn ở chung quanh, hắn khẳng định phải dùng Vĩ Thú Ngọc

"Chiến đấu phải kết thúc, Sousuke a không, Moyu gia hỏa này thực lực quá kinh khủng."

Kakuzu cảm khái nói.

Tuy nhiên trên trận còn có ba cái nhìn qua thực lực không tục nhân trụ lực.

Có thể Moyu tại ẩn giấu Sousuke thân phận lúc, uy chấn Nhẫn Giới cũng là dựa vào Mộc Độn, mà Mộc Độn lại vừa vặn khắc chế Vĩ Thú.

Không có Ōnoki bọn họ trợ giúp, ba Jinchuriki là không có cách nào tại Moyu trên tay nhấc lên sóng gió gì.

"Bốn Đại Nhẫn Thôn chiến bại, Moyu lão sư lại là Konoha Hỏa Ảnh, chẳng lẽ thời gian dài hòa bình muốn tới sao?"

Có chút Nhẫn Tông Ninja nghĩ đến một trận chiến này khả năng mang đến cải biến, không khỏi có chút kích động.

Nhẫn Thôn thời đại đến nay, mỗi một lần Nhẫn Giới Đại Chiến đều là Ngũ Đại Nhẫn Thôn là chủ lực, Ngũ Đại Nhẫn Thôn nếu có thể an phận, toàn bộ Nhẫn Giới cũng an phận hơn phân nửa. ①

Ù ù! !

Killer Bee điên cuồng đối Moyu phát động thế công, Karatachi Yagura cùng Hán cũng đều kiệt lực xuất thủ.

Bất quá Moyu ngược lại là không có giống Kakuzu suy nghĩ như thế sử dụng Mộc Độn tới đối phó Jinchuriki, hắn rời khỏi Tiên Nhân Hình Thức lại rời khỏi Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sau đó hướng phía bên cạnh ngọn núi thối lui.

Killer Bee bọn người tự nhiên là theo đuổi không bỏ.

Bọn họ ước gì tranh thủ thời gian đổi chiến trường, ở chỗ này bọn họ lo lắng đem những cái kia thụ thương còn chưa có chết đồng bạn cho đánh chết.

"Đại Hắc Thiên!"

Moyu mắt phải tuôn ra kim quang, một hơi thả ra năm sáu cái đại hộp Thiên đánh tới hướng ba Jinchuriki.

Đối mặt Moyu đột nhiên ném ra cự đại hắc sắc hình lập phương, ba người lo lắng thứ này có cái gì quỷ dị chỗ, không dám đón đỡ, đều là các loại sử dụng thủ đoạn né tránh.

Sưu

Cùng lúc đó, Moyu thừa cơ bạo khởi, Kai khua lên Lục Đạo Tích Trượng đồng thời đem ba Jinchuriki - giá bắt đầu bay đụng vào trên núi.

"Đáng giận, chúng ta cùng một chỗ dùng Vĩ Thú Ngọc, không tin hắn cái này còn có thể đỡ nổi!"

Nói xong, Killer Bee liền há miệng miệng rộng bắt đầu ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Karatachi Yagura cùng Hán cũng cảm thấy nơi này thích hợp thi triển Vĩ Thú Ngọc, cũng nhao nhao bắt đầu khống chế Chakra ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc."Ảnh Phân Thân  hiểu biết!"

Jinchuriki vội vàng chuẩn bị công kích, Moyu cũng không có nhàn rỗi, hắn giải trừ cái thứ hai dùng cho hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng Ảnh Phân Thân, lại lần nữa tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, hốc mắt chung quanh xuất hiện màu quýt nhãn ảnh.

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Chợt Moyu lại lập tức đem Dương Phong Ấn mở ra, trong thân thể hiện ra một cỗ lượng lớn cường đại Chakra.

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Nương theo lấy Dương Phong Ấn mở ra, Moyu tự nhiên mà vậy tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hơn nữa còn là Tiên Thuật Chakra Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Giờ phút này, này sợ không phải cảm giác Ninja cũng có thể nhẹ nhõm cảm giác được Moyu trên thân cái kia có thể xưng khủng bố Chakra.

Liền liền Lục Đạo Thành Ninja trong cõi u minh cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức, không khỏi hướng phía Moyu chỗ phương vị nhìn lại

"Đi đi, đi xem một chút chuyện gì xảy ra, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Có Ninja kết bạn mà đi tiến về đấu trường xem xét tình huống.

Bởi vì các loại phạm vi lớn nhẫn thuật tẩy địa, Nhẫn Tông tại trận chung kết hiện trường bố trí Cameras đã sớm bị hủy hoại, phát sóng trực tiếp gián đoạn.

Tư tư! !

Lốp bốp! !

Đại lượng sấm sét màu tím không ngừng từ Moyu thể nội bạo phát.

Một tia Lôi Điện không cẩn thận rơi xuống mặt đất, liền để mặt đất xuất hiện một bãi cháy đen dấu vết.

Moyu đem Lục Đạo Tích Trượng ném vào Hệ Thống Không Gian, ngay sau đó hư không một nắm liền chế tạo ra một thanh từ thuần túy sấm sét màu tím cấu thành Thái Đao.

Hắn đem Thái Đao giơ lên, đại lượng Tiên Thuật Chakra tại hoàn mỹ cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cấp tốc chuyển hóa làm tiên thuật Lôi Độn, lại thêm hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp cường hóa, lôi điện Tử trên thân đao lôi điện càng khủng bố.

Ầm ầm! !

Tại Moyu Chakra tác dụng dưới, Thiên bầu trời vang lên trận trận Cự Lôi, mây đen cấp tốc đem khu vực phụ cận bao phủ.

Trong lúc nhất thời Ô Vân Tế Nhật lôi điện tiếng oanh minh không ngừng, một bộ Mạt Thế cảnh tượng.

Oanh

Lôi điện bổ tới Moyu lôi điện Tử Đao bên trên, tiến một bước tăng cường Moyu trên thân Lôi Điện Chi Lực.

"Vô Tưởng —— "

Moyu nắm chặt lôi điện Tử Đao, trên thân Chakra bạo phát đến chỗ có thể sử dụng cực hạn, đem tự thân thiểm điện cường hóa đến đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, mây đen dày đặc trên bầu trời, càng nhiều lôi điện phảng phất hưởng ứng Moyu triệu hoán, nhao nhao rơi xuống.

Khủng bố Lôi Điện Chi Lực tại Moyu quanh thân xây dựng một cái từ thuần túy lôi điện tạo thành cự đại cánh tay, cánh tay thủ chưởng còn nắm lấy một thanh cùng Moyu trong tay giống như đúc lôi điện Tử Đao, bất quá phóng đại gấp mấy chục lần. ②

"Hỗn đản, đần độn, làm sao có thể có dạng này Lôi Độn!"

Sắp hoàn thành Vĩ Thú Ngọc Killer Bee cảm nhận được cái này khủng bố lôi điện, tâm thần cũng vì đó chấn động.

Thế nhưng là tên đã trên dây không phát không được, Vĩ Thú Ngọc đã ngưng tụ xong tất, muốn né tránh thì đã trễ.

Mà lại Killer Bee có thể từ nơi sâu xa cảm nhận được một cỗ bị khóa định cảm giác, có lẽ coi như hắn ban đầu muốn né tránh, cũng không nhất định có thể huyện rơi

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng ba cái Vĩ Thú Vĩ Thú Ngọc có thể so với Moyu Lôi Độn càng mạnh.

"Vĩ Thú Ngọc là lực phá hoại mạnh nhất nhẫn thuật, gấp ba Vĩ Thú Ngọc nhất định không có vấn đề, lần này sẽ không thua!"

Karatachi Yagura trong lòng như thế an ủi chính mình.

"Vĩ Thú Ngọc!" ×3

Killer Bee ba người đồng thời đối chiến Moyu phát ra Vĩ Thú Ngọc.

"Nhất đao!"

Cùng lúc đó, Moyu cũng vung ra trong tay lôi điện Tử Đao.

Nương theo lấy Moyu vung đao, cự đại lôi điện cánh tay cũng cùng một thời gian có cùng Moyu giống nhau động tác, vung ra cự đại lôi điện Tử Đao.

Ầm ầm ——!

Moyu vung đao một khắc này, lôi điện tiếng oanh minh thành thế giới chủ đề, hết thảy tạp âm đều bị cái này sắp đến lực lượng kinh khủng chỗ áp chế.

Sau đó, có chút bất tỉnh bầu trời tối bỗng nhiên bộc phát ra trước đó chưa từng có loá mắt hào quang màu tím.

Cự đại Tử Điện đao quang chỗ đến, không gian phảng phất bị xé nứt, một cỗ khó nói lên lời uy áp bao phủ bốn phía, liền liền không khí đều tại cỗ lực lượng này dưới run rẩy, vặn vẹo.

Tam đại Jinchuriki chỗ phun ra Vĩ Thú Ngọc tại cái này ánh đao màu tím trước mặt giống như là phổ thông khí cầu, trong chớp mắt liền bị chôn vùi.

Mà ánh đao màu tím tựa hồ cũng không có vì vậy tiêu hao quá nhiều lực lượng, vẫn tại phi hành tốc độ cao.

Bành

Màu tím gần xẹt qua ba Jinchuriki, trong nháy mắt đem ba Jinchuriki trọng thương đánh về nguyên hình, bất lực lại duy trì Vĩ Thú Hóa.

Đến một bước này, trảm kích vẫn không có tiêu tán, trực tiếp chém vào Vĩ Thú nhóm sau lưng trên ngọn núi lớn. Ầm ầm! ! !

Tại rất nhiều quan chiến Ninja một mặt chấn kinh trong ánh mắt, đại sơn trong nháy mắt bị tử sắc trảm kích cắt thành hai nửa, đồng thời còn tại cực tốc phi tốc, trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu vết rách. 8 "Nguyên lai, đây mới là hắn chân chính lực lượng sao? Đây thật là nhân loại có thể có được lực lượng sao?"

Nằm trên mặt đất Ōnoki nhìn thấy cái này như là Thần Minh diệt thế đồng dạng cảnh tượng, làm Nhẫn Giả Thế Giới xem đều bị cái này khủng bố lôi điện trảm kích chém thành hai khúc, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Giày vò nhiều như vậy có ý nghĩa gì đâu, mạnh hơn Nhẫn Giả Bộ Đội đụng phải dạng này Lôi Độn trảm kích cũng vô dụng, mạnh hơn kết giới cũng không có cách nào tại dạng này công kích đến bảo vệ được thôn làng.

"Lôi Độn có thể cường đại thành dạng này. ."

Mặt đất khí tức phù phiếm Tam Đại Lôi Ảnh, nhìn thấy Moyu chỗ thi triển Lôi Độn, cảm giác mình phảng phất là trở lại vừa trở thành Ninja thời gian.

Cái gì Tối Cường Chi Mâu, hắn Lôi Độn còn kém xa lắm đây.

"Đáng chết, ta vì cái gì tại tối hậu quan đầu chọn sai." 5 Đệ tam Thủy Ảnh trong lòng vô cùng hối hận, nếu như hắn kiên trì quán triệt cùng Konoha liên hợp ý nghĩ, cũng không trở thành rơi xuống tình cảnh như thế.

Trên trận còn có thể bảo trì thanh tỉnh Ninja đang nhìn xong Moyu Vô Tưởng Nhất Đao về sau, con mắt đều mất đi cao quang.

Không có cái gì dùng, coi như bốn Đại Nhẫn Thôn toàn bộ Ninja đều đến cũng vô dụng, đây không phải Nhẫn Giả Chi Thần, đây chính là Thần!

Hiện thế Lục Đạo Tiên Nhân! 13.