Chương 663: Moyu mục đích.

Chương 663: Moyu mục đích.

"Thật mạnh, không biết lúc còn sống, ta có thể hay không đến dạng này cảnh giới."

Kakashi nhìn qua đứt gãy đại sơn cùng bị xé nứt mặt đất, ở chính giữa nhìn thấy mình Lôi Độn Đao Thuật đường.

"Uy lực thật lớn, bất quá dùng thần uy hẳn là có thể né tránh đi."

Obito cũng bị Moyu một đao kia chấn kinh đến, cái này nhưng so sánh chế tạo một cánh rừng nhìn qua muốn rung động.

Bất quá Obito không phải rất lợi hại hoảng, coi như Kakashi về sau học được Moyu một đao kia tinh túy, cũng có thể nhất đao bổ ra đại sơn, hắn thần uy một mở cái gì cũng không sợ.

"Xem ra không có chuyện của ta."

Chạy đến chiến trường Tsunade vừa vặn trông thấy một màn này, trong lòng thở phào.

"Nhanh như vậy liền thắng..."

Sarutobi biểu lộ phức tạp, cũng không phải hắn không hy vọng Moyu thắng, mà chính là hắn đều còn không có suy nghĩ ra Moyu đến tột cùng muốn làm gì, Moyu liền kết thúc chiến đấu.

Vì quyền thế?

Sarutobi muốn hẳn không phải là, dù sao Moyu nếu là toàn lực giúp Konoha phát triển, Konoha sẽ chỉ so Nhẫn Tông phát triển tốt hơn càng nhanh.

Tiền tài cũng không phải Moyu ưa thích, thực lực lời nói Moyu đã là mạnh nhất.

Sarutobi làm sao nghĩ cũng không ra Moyu sáng tạo Nhẫn Tông là vì làm gì.

Bất quá Sarutobi có một chút có thể khẳng định, tại Moyu ý nghĩ bên trong, Nhẫn Tông tại phương diện nào đó muốn trội hơn Konoha.

Không phải vậy lời nói Moyu cũng sẽ không một mực gạt Konoha cao tầng.

Đây chính là Sarutobi sầu địa phương, nếu là Moyu không có mang theo toàn bộ Nhẫn Tông Konoha ý nghĩ, như vậy Konoha Đại Hảo Cục Thế lại trở nên khó bề phân biệt đứng lên, làm không tốt có thể sẽ phát sinh phân liệt.

"Một điểm thương tổn đều không có."

Orochimaru quan sát tỉ mỉ lấy Moyu thân thể, phát hiện Moyu y phục đều không chút giấu, không khỏi có chút đáng tiếc.

Hắn còn muốn lấy có thể hay không thu thập điểm Moyu máu qua nghiên cứu một chút.

Orochimaru đã sớm đối Moyu sinh ra vùng mới giải phóng, hắn lễ phép hướng Moyu chủ động yêu cầu qua, bị Moyu lễ phép cự tuyệt.

Tại mọi người thần sắc khác nhau ánh mắt nhìn soi mói, Moyu chậm rãi từ trên bầu trời rơi xuống, đứng trong chiến trường tâm.

Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Moyu lại dùng Kiến Văn Sắc quét một lần, xác nhận sở hữu địch nhân đều là nửa chết nửa sống trạng thái về sau, Moyu rời khỏi Tiên Nhân Hình Thức cùng Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Celebi, đơn giản trị liệu một chút bọn họ, miễn cho chết."

Moyu đem Celebi kêu đi ra nói ra.

Tuy nhiên hắn lúc chiến đấu lưu thủ, không quá nặng thương tổn quá lâu cũng dễ dàng chết mất.

Dù sao cũng là chiến đấu, Moyu tối đa chỉ là không giết người, điểm tạm dừng xương cốt thiếu chút gì thân thể hắn có thể lười nhác quản.

So

Celebi điểm điểm nó này lục sắc Hành tây đầu to, duỗi ra hai tay, loá mắt lục sắc quang mang trong tay bạo phát, vô số điểm màu lục hướng phía bốn phía vọt tới, đem đại lượng sắp chết Ninja từ tử tuyến lôi ra.

Tuy nhiên vẫn hết sức yếu ớt, nhưng sinh mệnh khí tức ổn định lại, không còn là giống một cây chập chờn muốn diệt ngọn nến.

Nguyên bản hơi thở mong manh, đã nhanh mở mắt không ra Đệ tam Thủy Ảnh hô hấp trở nên thông thuận.

Tam Đại Lôi Ảnh không khô máu vết thương khép lại.

Ngất đi Rasa cảm nhận được cỗ này sinh mệnh ấm áp, cũng mở to mắt, vừa lúc trông thấy cách đó không xa này bị đánh mở đại sơn.

Rasa

Cái này chết hậu thế giới cùng Nhẫn Giới làm sao giống như vậy, cũng là núi phá điểm.

Ban đầu vốn đã nhắm mắt chờ chết Ōnoki cảm nhận được thân thể chữa trị chi lực, mở to mắt, nghi hoặc nhìn về phía Moyu.

Không có bị giết là hắn không nghĩ tới.

Lấy Moyu thực lực, lại thêm Nhẫn Tông cùng Konoha, chỉ cần đem bọn hắn những này bốn Đại Nhẫn Thôn tinh nhuệ toàn bộ giết, đối phó còn lại Ninja không khó, chỉ là muốn hoàn toàn diệt trừ lời nói sẽ khá tốn thời gian.

"Moyu, những người này ngươi nên xử lý như thế nào?"

Kakuzu đi đến Moyu thân thể một bên mở miệng hỏi.

Moyu không giết người hắn cũng không ngoài ý muốn, Moyu vẫn luôn không phải một cái Thị Sát người, bằng không hắn cũng không sống tới hiện tại, sớm đã bị Moyu giết chết.

Đương nhiên, Moyu cũng không phải vô luận như thế nào cũng không giết người người lương thiện.

Chỉ là tại có so giết người càng dễ làm hơn pháp lúc, Moyu đồng dạng không giết người.

Bốn Ảnh giả không hẹn mà cùng nhìn về phía Moyu.

Đây là, Sarutobi cùng Moyu đệ tử cũng đi tới, vừa vặn nghe được câu này, dừng bước, chậm đợi Moyu cho ra đáp án.

Moyu cũng không có trả lời ngay Kakuzu vấn đề, mà chính là phất tay chế tạo ra mấy cây cây gỗ, đem phân tán bốn Ảnh giả trói lại, phóng tới hắn cách đó không xa.

"Các ngươi cảm thấy mình hẳn là được cái gì dạng xử lý?"

Moyu nhìn về phía Ōnoki bọn người hỏi.

Rasa thanh tỉnh một số, nguyên lai mình còn chưa có chết, chỉ là sắp chết.

"Hanyu Moyu, ta thừa nhận ngươi giá trị trên ta xa, có thể ngươi đừng tưởng rằng dạng này có thể làm cho ta khuất phục, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Rasa dắt suy yếu tiếng nói nói ra.

Hắn cho rằng Moyu là muốn Làng Cát thần phục, thần phục tại Konoha cùng Nhẫn Tông phía dưới, đây là Rasa không thể tiếp nhận.

Hắn tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý bán thôn làng.

"Cốt khí phương diện ngược lại là rất có Ảnh Phong hái, ta đáp án cùng Phong Ảnh một dạng, vô luận như thế nào Làng Mây đều sẽ chống lại đến."

Tam Đại Lôi Ảnh tán dương một câu Rasa, trầm giọng nói ra.

Nếu như kết cục đều là tiêu vong, so với đầu hàng, hắn càng muốn chiến đấu đến sau cùng.

"Hanyu Moyu, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Ōnoki nghi hoặc hỏi.

Hắn thật sự là xem không hiểu Moyu người này.

Rõ ràng hiện tại Moyu chỉ cần đem bọn hắn bốn Đại Nhẫn Thôn đồ diệt, Konoha cùng Nhẫn Tông liền có thể xưng bá Nhẫn Giới, trở thành duy hai siêu cấp Ninja thế lực.

Moyu lại không có động thủ, ngược lại một bộ các ngươi biểu hiện tốt ta liền bỏ qua các ngươi bộ dáng.

"Thực các ngươi hẳn phải biết, dù sao các ngươi đều hẳn là rất tỉ mỉ điều tra qua Nhẫn Tông, Nhẫn Tông mộng tưởng chính là ta muốn làm sự tình."

Moyu hồi đáp.

Ōnoki lộ ra suy nghĩ biểu lộ, nhìn về phía Moyu biểu lộ trở nên có chút quái dị.

Chẳng lẽ muốn muốn trở thành viễn siêu người khác tuyệt thế cường giả, phải có cùng người bình thường không giống nhau truy cầu?

"Hòa bình, ta chỉ là muốn nhường Nhẫn Giới hòa bình, chỉ thế thôi."

Moyu tiếp tục nói.

Hắn cũng không phải là cái gì nguyện ý vô tư phụng hiến Thánh Nhân, chẳng qua là kiếp trước tam quan lại thêm hiện tại vốn có thực lực, nhường Moyu nguyện ý vì cái thế giới này làm một số đủ khả năng sự tình.

Có lẽ tại trong mắt người khác khó có thể lý giải được, bất quá Moyu đang phát triển Nhẫn Tông lúc là để ở chính giữa.

Thân thủ thôi động toàn bộ thế giới tiến bộ quả thật có khó nói lên lời cảm giác thành tựu.

Diệt đi bốn Đại Nhẫn Thôn đối ở hiện tại Moyu tới nói không khó, có thể diệt rơi bốn Đại Nhẫn Thôn đối Nhẫn Giới không hoàn toàn là chuyện tốt.

Bốn Đại Nhẫn Thôn cộng lại Ninja ít nhất cũng là năm vạn số lượng, toàn bộ giết chết lời nói, đối toàn bộ Nhẫn Giới Ninja lực lượng đều là một cái không nhỏ đả kích.

Sau đó cũng là Nhẫn Giới trị an.

Nhẫn Tông cùng Konoha điểm này Ninja không đủ quản lý toàn bộ Nhẫn Giới Ninja, một hơi mất đi bốn Đại Nhẫn Thôn, như vậy Nhẫn Giới trật tự sẽ lâm vào trước đó chưa từng có hỗn loạn.

Thẳng đến Konoha cùng Nhẫn Tông có năng lực bao ở toàn bộ Nhẫn Giới trước đó, hỗn loạn cũng sẽ không kết thúc.

Mà lại Nhẫn Giới không phải là không có Ngoại Địch  chờ đến Otsutsuki nhất tộc phát hiện Nhẫn Giới dị thường, như vậy tất nhiên sẽ lại lần nữa điều động Otsutsuki đến trồng thực Thần Thụ.

Lấy tinh cầu làm thị giác, bọn họ hiện tại cũng là nội chiến, nội chiến làm đại đồ sát hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

"Là chỉ cần ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau liền có thể sao?"

Đệ tam Thủy Ảnh nếm thử tính hỏi.

Nhìn thấy bây giờ Moyu, hắn không khỏi nhớ tới Ngũ Kage hội đàm bên trên Senju Hashirama.

Nam nhân kia cũng là vô cùng hi vọng hòa bình, vì thế có thể làm ra rất nhiều nhượng bộ.

"Thủy Ảnh, ngươi cảm thấy ta giống như là tốt như vậy người nói chuyện sao?"

Moyu cười nhạt nhìn về phía Đệ tam Thủy Ảnh.

Đệ tam Thủy Ảnh im lặng, tuy nhiên mục đích đều là hòa bình, bất quá Moyu hiển nhiên cùng Senju Hashirama không giống nhau lắm.

Hắn muốn cũng thế, Senju Hashirama này có thể làm ra Moyu dạng này sự tình.

Moyu thao tác thật sự là hắn hiện tại nhớ tới đều chỉ muốn nói câu ngưu bức.

Một người làm ra Nhẫn Tông, sau đó bằng vào Nhẫn Tông cùng Konoha, đem toàn bộ Nhẫn Giới đùa nghịch xoay quanh.

Ōnoki tự cho là tính toán không bỏ sót, đầu tiên là liên hợp Ngũ Đại Nhẫn Thôn diệt Nhẫn Tông, lại liên hợp Nhẫn Tông đối phó Konoha, trên thực tế hết thảy đều tại Moyu chưởng khống bên trong.

"Hắn sự tình về sau bàn lại, mấy vị hiện tại liền hảo hảo nghĩ lại một cái đi, hiện tại các ngươi đều là xúc phạm chiến tranh tội tội phạm."

Moyu không có tiếp tục cùng Ōnoki bọn người nhiều lời, phong ấn bọn họ Chakra sau liền nhìn về phía người khác.

Hiện đang chủ động quyền chưởng khống tại trên tay hắn, Ōnoki bọn họ không được chọn.

Nếu là bốn Đại Nhẫn Thôn thật sự là không phối hợp, Moyu là sẽ không nhân từ nương tay.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn, đã không có cách nào hướng đi kết quả tốt nhất, này giải quyết dứt khoát liền là lựa chọn tốt.

"Moyu lão sư, ngươi quả lại chính là trong truyền thuyết Moyu tiên nhân đi!"

Obito hưng phấn nói ra.

"Từ đâu tới trong truyền thuyết Moyu tiên nhân."

Moyu bật cười, hai ngón khép lại điểm một chút Obito đầu.

"Hắc hắc, coi như trước kia không, hiện tại cũng khẳng định có."

Obito cười thầm.

Obito lời nói nghe vào giống như là trò đùa lời nói, nhưng mọi người chung quanh tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như thế.

Lấy Moyu một trận chiến này biểu hiện, vậy thì thật là thần tiên cấp bậc nhân vật.

Nếu như Nhẫn Tông có thể truyền đến hậu thế, nói không chừng Moyu tiên nhân cái danh hiệu này so Lục Đạo Tiên Nhân đều lớn.

"Vậy ngươi liền tiếp tục cố gắng đi, nói không chừng cũng có thể trở thành Obito tiên nhân."

Moyu cười nhạt nói.

"Cái này tốt!"

Obito nhãn tình sáng lên, nhận vì cái này rất có làm đầu.

Tiếp lấy Moyu cùng mọi người đem trên trận bốn Đại Nhẫn Thôn Ninja toàn bộ phong ấn, đồng thời vận chuyển về Lục Đạo Thành.

Trở lại Lục Đạo Thành về sau, Sarutobi rất nhanh liền tìm tới Moyu.

"Moyu, liên quan tới Konoha cùng Nhẫn Tông, ngươi là thế nào cái ý nghĩ?"

Sarutobi nhìn về phía Moyu con mắt hỏi.

Hắn đã sớm muốn hỏi, chỉ là trên chiến trường Quái Vật thì ít mà Dân treo Auto thì nhiều, không phải nói chuyện địa phương.

"Đệ Tam Mục, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi một sự kiện, Nhẫn Tông sẽ không Konoha."

Nhìn ra Sarutobi suy nghĩ trong lòng, Moyu mở miệng nói ra.

"Này Moyu ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ, bảo trì hiện trạng sao?"

Sarutobi nhịn không được hỏi.

Không đợi Moyu trả lời, Sarutobi lại mở miệng nói:

"Nhưng là bây giờ mọi người đều biết thân phận của ngươi, không có khả năng khi làm cái gì cũng không có phát sinh, ta lo lắng này lại dẫn đến Konoha phân liệt."

Đối mặt Moyu, Sarutobi cảm thấy không cần giấu diếm cái gì.

Tuy nhiên lần này Moyu giấu diếm rất nhiều, có thể Moyu trên thực tế cứu Konoha, nếu không phải Moyu, tại bốn Đại Nhẫn Thôn vây công phía dưới, Konoha khẳng định tổn thất nặng nề.

"Sẽ không phát sinh dạng này sự tình, qua một hồi ta sẽ chủ động từ đi Hỏa Ảnh chi vị."

Moyu hồi đáp.

Tại Moyu tưởng tượng bên trong, Nhẫn Giới sau cùng hội thực hiện Ninja Đại Liên Hợp, Nhẫn Giới lại không Ninja thôn, chỉ có Nhẫn Giới liên minh.

Bất quá cái này khẳng định không phải nhất thời bán hội có thể làm đến, mà lại cái này cũng không tính là phân liệt Konoha.

"Moyu ta không phải ý tứ này, không ai hi vọng ngươi thoái vị, tất cả mọi người rất lợi hại tán thành ngươi."

Sarutobi vội vàng giải thích nói.

Sarutobi còn tưởng rằng Moyu sai lầm lĩnh ngộ ý hắn, cho là hắn là muốn ép mình tại Nhẫn Tông cùng Konoha ở giữa làm ra lựa chọn..