Chương 664: Kinh thiên bí văn, Kaguya phục sinh? 

Chương 664: Kinh thiên bí văn, Kaguya phục sinh? 

Moyu cũng không có đợi đến ngày thứ hai, mười giờ tối cũng làm người ta đem bốn Ảnh giả từ ngục giam mang ra, đưa đến Nhẫn Tông đại lâu văn phòng phòng họp.

Lúc này Ōnoki đám người đã không còn trước khi chiến đấu phong thái, từng cái biểu lộ tiều tụy, trên người có rất nhiều vết máu, nhìn qua mười phần chật vật.

Nhìn lấy trong phòng họp cười nhạt Moyu, bốn người đều vô cùng trầm mặc

"Ta muốn nghỉ ngơi lâu như vậy, các vị hẳn là đều tiến hành đầy đủ nghĩ lại, vẫn là nói có người còn không có nghỉ ngơi với?"

Moyu đánh vỡ trầm mặc hỏi.

"Hỏa Ảnh, ngươi muốn làm gì cứ việc nói thẳng đi."

Thẳng tính Tam Đại Lôi Ảnh trầm giọng nói ra.

Hắn nghĩ không ra Moyu đến tột cùng là muốn xử lý bọn hắn như thế nào bốn Đại Nhẫn Thôn, dứt khoát trực tiếp hỏi.

"Ta muốn tổ kiến một cái nhường sở hữu Ninja thôn đều tham dự vào Nhẫn Giới liên minh, phụ trách toàn bộ Nhẫn Giới hòa bình cùng an toàn."

Moyu cũng không có khi câu đố người, nói thẳng.

"Nguyên lai là muốn tổ kiến liên minh à, trách không được Moyu nói về sau Nhẫn Tông cùng Konoha lại là minh hữu."

Được mời tới dự thính Sarutobi thầm nghĩ trong lòng.

"Sở hữu Ninja thôn, ý là Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên ngoài Ninja thôn cũng phải mời?"

Ōnoki mở miệng hỏi.

"Không sai."

Moyu gật đầu xác định.

"Tha thứ ta nói thẳng, cái này không có ý nghĩa quá lớn, chỉ cần Ngũ Đại Nhẫn Thôn có thể đạt thành nhất trí, Nhẫn Giới liền có thể hòa bình.

Ōnoki ý vị thâm trường nói.

Hắn cũng không coi trọng Moyu liên minh kế hoạch, cho rằng cuối cùng sẽ chỉ giống Nhẫn Thôn thời đại sơ kỳ Senju Hashirama thức hòa bình một dạng, Moyu vừa chết liên minh liền sụp đổ, Nhẫn Giới lại lần nữa tiến vào Chiến Loạn Thời Đại.

"Chỉ là cái này chút trình độ lời nói ngươi vẫn là khác nói thẳng."

Moyu không chút khách khí đỗi nói.

Đây chính là hắn vì cái gì muốn Ōnoki bọn họ từ nhiệm Ảnh giả một trong những nguyên nhân.

Trước mắt Ảnh giả, trừ hắn cùng Rasa, đều không tuổi trẻ, tư tưởng cổ xưa, khái niệm khó mà cải biến.

Ōnoki làm đức cao vọng trọng Tam Đại Thổ Ảnh, cho dù là địch nhân cũng sẽ kính hắn ba phần, còn là lần đầu tiên bị dạng này không nể mặt mũi đỗi, mặt mo có chút không nhịn được.

Bất quá hắn não tử coi như thanh tỉnh, biết mình hiện tại tình cảnh, không có phản bác Moyu, ngoan ngoãn im lặng, chỉ là sắc mặt khó coi.

"Cụ thể là thế nào liên minh, chẳng lẽ là muốn lấy Nhẫn Tông làm chủ, sở hữu thôn làng đều muốn nghe theo Nhẫn Tông hiệu lệnh?"

Rasa xách ra bản thân nghi vấn.

Nhất thời sở hữu Ảnh giả đều nhìn về Moyu, hiển nhiên bọn họ đối với vấn đề này hết sức quan tâm.

"Không, Nhẫn Giới liên minh lãnh tụ từ lựa chọn sinh ra, không phải là bất kỳ một thế lực nào độc thuộc vị trí."

Moyu hồi đáp.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, Nhẫn Tông cùng Ninja thôn không giống nhau, Nhẫn Tông hội làm Nhẫn Giới liên minh một bộ phận, tại lúc mới đầu kết nối sở hữu Nhẫn Thôn, thẳng đến sau cùng toàn bộ Nhẫn Giới Ninja thành làm một cái tập thể.

Về phần lựa chọn không tuyển cử, thực cái đồ chơi này cũng là đi cái tình thế, trừ Moyu, cũng không ứng cử viên.

Bốn Ảnh giả nội tâm hơi yên tâm một điểm.

Moyu muốn cưỡi tại bọn họ trên đầu, bọn họ tuy nhiên có chút khó chịu, chỉ mong ý nhường nhịn, dù sao Moyu có vô địch thực lực.

Có thể Moyu muốn mang theo Nhẫn Tông cưỡi tại bọn họ trên đầu, vậy bọn hắn liền phải phản kháng, đây là Nhẫn Thôn lưu giữ tục vấn đề.

"Nếu như chỉ là như vậy lời nói, Làng Cát nguyện ý liên minh."

Rasa ngẫm lại nói ra.

Đơn giản cũng là cúi đầu cái mấy chục năm, nhịn một chút liền đi qua.

"Vụ Ẩn cũng nguyện ý."

Đệ tam Thủy Ảnh nói theo.

Tam Đại Lôi Ảnh cùng Ōnoki cũng đều gật gật đầu.

"Các ngươi có phải hay không muốn sai cái gì, coi là liên minh về sau chuyện khi trước đều xóa bỏ?" Moyu gõ gõ bàn hội nghị, cười nhìn lấy mấy người.

"Các ngươi muốn không khỏi cũng quá tốt, tổ kiến liên minh trước đó các ngươi trước hết nhất muốn làm liền là nhường riêng phần mình bộ hạ tuyển ra mới Ảnh giả, các ngươi đã không có tư cách lại đảm nhiệm Ảnh giả, quãng đời còn lại chuẩn bị tại Lục Đạo Thành ngục giam vượt qua đi."

Hắn muốn tổ kiến liên minh, nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha bốn Đại Nhẫn Thôn, không phải vậy hắn còn thế nào qua chấn nhiếp Nhẫn Giới, dùng Nhẫn Giới liên minh quản hạt Nhẫn Giới.

Rasa mắt trợn tròn, hắn khi Phong Ảnh cũng còn không mấy năm đâu, liền muốn hắn xéo đi, hơn nữa còn muốn tại ngục giam ngốc cả một đời.

Đệ tam Thủy Ảnh lâm vào trầm tư. Hắn vốn là có truyền vị cho Karatachi Yagura ý nghĩ, mà lại lấy niên kỷ của hắn, cũng không có nhiều năm có thể sống, tại Lục Đạo Thành dưỡng lão tựa hồ cũng không phải không được.

Bốn Ảnh giả suy nghĩ bay tán loạn, cũng đang lo lắng lợi và hại.

"Các ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, ta không phải tại thương lượng với các ngươi, mà lại là cho các ngươi một lựa chọn thời cơ."

Moyu cường điệu nói ra.

"Các ngươi hẳn là vì thế cảm thấy may mắn, nếu như không phải Nhẫn Giới có cự đại phần ngoài nguy cơ, các ngươi không nhất định có thể có cái cơ hội lựa chọn."

Ở đây tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Kakuzu cùng Sarutobi cũng không ngoại lệ.

"Nhẫn Giới trên ý nghĩa phần ngoài nguy cơ?" ①

Kakuzu nghi hoặc nhìn về phía Moyu.

Lấy toàn bộ Nhẫn Giới vì thị giác nguy cơ, hơn nữa còn là cự đại nguy cơ, nghe không khỏi cũng quá không ổn.

"Chẳng lẽ cái này nguy cơ cũng là Moyu sáng tạo Nhẫn Tông nguyên nhân?"

Sarutobi nội tâm suy tư nói.

Ōnoki các loại Ảnh Đô trầm mặc nhìn lấy Moyu  chờ đợi Moyu trả lời.

Cái này nghe vào so cái gì Nhẫn Giới Đại Chiến đáng sợ hơn nhiều.

"Cũng là ngươi suy nghĩ ý tứ kia, bất quá giảng trước đó, ta phải lại để một điểm dự thính người tới."

Moyu gật đầu nói.

Otsutsuki sự tình là nhất định phải công bố, có lợi cho xúc tiến Nhẫn Giới Đại Đoàn Kết.

Tiếp lấy Moyu gọi người đem Namikaze Minato, Obito, Nagato bọn họ gọi vào trong phòng họp.

Người đến đông đủ về sau, Moyu mở miệng nói:

"Lục Đạo Tiên Nhân các ngươi đều biết đi."

Tất cả mọi người gật gật đầu, cứ việc nhận biết khác biệt, nhưng là cái tên này bọn họ đều không xa lạ gì.

"Lục Đạo Tiên Nhân chẳng lẽ không phải Thần Thoại Truyền Thuyết, mà chính là hiện thực lưu giữ có ở đây không?"

Ōnoki hỏi.

Hắn vẫn cho là Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là trong truyền thuyết thần thoại hư cấu nhân vật.

"Không phải, Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại Ninja."

Tam Đại Lôi Ảnh thay Moyu trả lời vấn đề, Vân Ẩn thôn liền có Lục Đạo Tiên Nhân truyền thừa, biết hơi nhiều một chút.

"Chẳng lẽ lại Moyu lão sư ngươi là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế?"

Obito tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Ta không phải hắn chuyển thế, chỉ là ta sau đó nói sự tình, cùng hắn có rất lớn liên lụy."

Moyu lắc đầu nói.

"Trong truyền thuyết thần thoại, Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Giới, là Nhẫn Giới Sáng Thế Thần.

Tại trong hiện thực, Lục Đạo Tiên Nhân không có sáng tạo Nhẫn Giới, bất quá hắn có thể nói là Nhẫn Giới Cứu Thế Chủ, từ mẫu thân hắn Kaguya Otsutsuki trong tay cứu vãn Nhẫn Giới."

Trong phòng họp trong lúc nhất thời biến đến vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người hết sức chăm chú nghe Moyu giảng thượng cổ bí mật.

"Kaguya Otsutsuki cũng không phải chúng ta Nhẫn Giới nhân loại, mà chính là Thiên Ngoại Lai Khách, là trong vũ trụ Otsutsuki nhất tộc thành viên."

Phòng họp mọi người toàn bộ đều là một mặt chấn kinh nhìn lấy Moyu.

Nếu như không phải nói chuyện người là Moyu, bọn họ nhất định sẽ cho rằng đây là hồ ngôn loạn ngữ, ngoại tinh nhân đều đến, mà lại người ngoài hành tinh này vẫn là Lục Đạo Tiên Nhân mẫu thân.

"Kaguya Otsutsuki đến Nhẫn Giới mục đích cũng không thuần khiết, nàng là muốn tại Nhẫn Giới trồng trọt một loại có thể hấp thu tinh cầu năng lượng Thần Thụ."

"Thần Thụ đối với tinh cầu tới nói là một cái cực kỳ nguy hiểm tồn tại, bời vì một khi năng lượng bị hấp thu xong, như vậy tinh cầu liền sẽ hóa thành hành tinh chết, không thích hợp nữa sinh mệnh sinh tồn."

Ōnoki chau mày, Moyu nói sự vật vượt qua hắn nhận biết quá nhiều.

Loại một cái cây thế mà liền có thể hủy diệt cả cái hành tinh, Ninja tiểu thuyết đều không có như thế viết

"Nhẫn Giới đã không may cũng may mắn, không may là bị Otsutsuki nhất tộc để mắt tới, bị trồng trọt Thần Thụ.

May mắn là Lục Đạo Tiên Nhân mặc dù là Kaguya Otsutsuki hài tử, nhưng không nguyện ý trông thấy Nhẫn Giới bị Kaguya Otsutsuki hủy diệt, đứng ra ngăn cản Kaguya Otsutsuki."

"Đã Kaguya Otsutsuki bị Lục Đạo Tiên Nhân giết chết, này cái gọi là phần ngoài nguy cơ là chỉ Otsutsuki nhất tộc có thể sẽ lần nữa phái người đến trồng thực Thần Thụ?"

Ōnoki ngẫm lại hỏi.

"Xem như một bộ phận, bất quá cách chúng ta thêm gần nguy cơ vẫn là Kaguya Otsutsuki."

Moyu hồi đáp.

"Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là ngăn cản Kaguya Otsutsuki tiếp tục trồng thực Thần Thụ, nhưng ở Lục Đạo Tiên Nhân xuất sinh trước đó, Kaguya Otsutsuki đã thu hoạch qua một lần Thần Thụ quả thực, biến thành vô pháp giết chết tồn tại.

Bởi vậy Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là đem Kaguya Otsutsuki phong ấn, bây giờ ngàn năm trôi qua, phong ấn đã kinh biến đến mức suy yếu, Kaguya Otsutsuki rất có thể hội ở sau đó trong vòng mấy chục năm Phá Phong mà ra." Otsutsuki những sự tình này không ai hiểu, Moyu có thể tùy tiện miệng nói bừa, dù sao Hắc Zetsu cũng không có khả năng nhảy ra vạch trần hắn.

"Lục Đạo Tiên Nhân sở dĩ sáng tạo Nhẫn Tông, liền là muốn cho toàn bộ Nhẫn Giới người đồng lòng phát triển, dạng này trong tương lai Kaguya Otsutsuki bài trừ phong ấn lúc, Nhẫn Giới có thể có tiêu diệt nàng năng lực."

"Thế nhưng là không như mong muốn, Lục Đạo Tiên Nhân sau khi chết không bao lâu, Nhẫn Tông liền phân liệt, đồng thời phát sinh chiến tranh, sau đó ngàn năm bên trong, Nhẫn Giới lâm vào vô cùng đấu tranh, các phương diện phát triển đều mười phần hữu hạn."

Nói đến đây, Moyu dừng lại, cho đủ phòng họp mọi người suy nghĩ thời gian.

Ảnh giả nhóm đều lâm vào trầm mặc, Moyu nói tới tình báo quá mức rung động, bọn họ đang tự hỏi tính chân thực.

"Hanyu Moyu là làm sao biết nhiều như vậy Thượng Cổ Bí Văn?"

Ōnoki trong lòng mười phần nghi hoặc.

Nếu như Kaguya Otsutsuki sự tình toàn bộ đều là thật, hắn thật hoài nghi Moyu tại Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế vấn đề đã nói láo.

Không phải Lục Đạo Tiên Nhân, còn có thể là ai biết nhiều như vậy.

"Trồng trọt Thần Thụ, hủy diệt Nhẫn Giới. . ."

Tam Đại Lôi Ảnh biểu lộ nghiêm túc.

Tại có khủng bố như vậy địch nhân điều kiện tiên quyết, liên hợp xác thực rất lợi hại có cần phải.

Các đệ tử cũng đều bị cái này thượng cổ bí mật kinh hãi đến, trong lúc nhất thời suy nghĩ vạn thiên.

"Khó trách Moyu lão sư muốn sáng tạo Nhẫn Tông, nguyên lai là ứng đối diệt thế nguy cơ, không hổ là Moyu tiên nhân!"

Obito trong lòng trong nháy mắt não bổ ra một bản Ninja tiểu thuyết nội dung cốt truyện.

"Nhất định phải theo sát Moyu lão sư tốc độ." ①

Nagato thầm nghĩ nói.

Đã từng Jiraiya từng nói với hắn, hi vọng hắn có thể trở thành Lục Đạo Tiên Nhân như thế cho Nhẫn Giới mang đến hòa bình Ninja.

Hiện tại đến xem, Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo cùng bình thản Senju Hashirama thức hòa bình không kém bao nhiêu.

Muốn lâu dài hòa bình, vẫn phải là nhìn Moyu cùng Moyu sáng tạo mới Nhẫn Tông.

"Moyu lão sư, ngươi không có cách nào giống Lục Đạo Tiên Nhân như thế lại đem Kaguya Otsutsuki phong ấn sao?"

Obito đánh vỡ trong phòng họp yên tĩnh, một bộ hiếu kỳ thần sắc hỏi.

"Làm không được, hiện tại ta khoảng cách Lục Đạo Tiên Nhân cảnh giới còn có một đoạn không cự ly ngắn."

Moyu lắc đầu phủ định.

"Vậy có thể hay không tập kết Nhẫn Giới Phong Ấn Thuật cao thủ gia cố Kaguya Otsutsuki phong ấn?

Namikaze Minato ngẫm lại hỏi.

Chúng Ảnh giả nhãn tình sáng lên, bọn họ Phong Ấn Thuật không nhất định mạnh bao nhiêu, thế nhưng là cơ sở Phong Ấn Thuật tri thức vẫn là biết.

Phong Ấn Thuật xác thực hội theo thời gian mà biến yếu, Ninja cũng có thể đối phong ấn tiến hành lại thêm cố.

"Này đầu tiên đến suy nghĩ một chút làm sao qua Mặt Trăng, chúng ta bình thường nhìn thấy mặt trăng, cũng là Lục Đạo Tiên Nhân vì phong ấn Kaguya Otsutsuki mà chế tạo."

Moyu hướng lên trời bên trên chỉ chỉ nói ra.

Trong phòng họp lại lần nữa lâm vào trầm mặc, tại bọn họ trong nhận thức biết, người là không thể nào qua đến trên mặt trăng.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì, chỉ có thể chờ đợi Kaguya Otsutsuki bài trừ phong ấn về sau hủy diệt Nhẫn Giới sao?"

Tam Đại Lôi Ảnh nhìn về phía Moyu hỏi."Cho nên ta mới chịu liên hợp toàn bộ Nhẫn Giới."

Moyu giải thích nói.

"Chỉ có tập hợp toàn bộ Nhẫn Giới lực lượng hướng phía trước phát triển, Nhẫn Giới mới có thể có được chống lại Otsutsuki tư bản."

"Không ngừng chiến tranh sẽ chỉ làm thế giới trì trệ không tiến, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện à, chiến tranh kết thúc mấy năm này các loại kỹ thuật mới xuất hiện rất nhanh." 7

Chúng Ảnh giả không nói gì, làm Ảnh giả bọn họ tự nhiên rõ ràng Moyu nói là thật là giả.

"Nhẫn Giới không có càng nhiều thời gian lãng phí, nếu như các ngươi cự tuyệt hợp tác, ta hội đem bọn ngươi Nhẫn Thôn xóa đi, dùng cái này thực hiện Nhẫn Giới hòa bình."

Moyu hạ đạt tối hậu thư.

Hắn cũng không phải Hashirama, dập đầu đều muốn hợp tác, muốn cản trở vậy liền đi chết.

"Làng Cát nguyện ý liên minh, ta cũng có thể thoái vị lựa chọn làn gió mới Ảnh giả, ta thậm chí nguyện ý hiệu triệu Làng Cát ủng hộ Hỏa Ảnh ngươi trở thành liên minh lãnh tụ.

Có thể Hỏa Ảnh ngươi nói sự tình là liền sách cổ đều không có ghi chép bí văn, chúng ta không có cách nào xác định ngươi nói tin tức là thật là giả, còn mời Hỏa Ảnh ngươi nói ra tin tức nơi phát ra."

Rasa nói ra chúng Ảnh giả bên trong quan tâm nhất lời nói.

Moyu giảng tất cả đều là bọn họ không biết sự tình, bọn họ căn bản là không có cách phán đoán Moyu có hay không ở bên trong trộn lẫn hàng lậu, vẫn là nói tất cả đều là hàng lậu, căn bản không có thật tin tức. Moyu từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra Lục Đạo Tích Trượng.

"Chú ý qua Nhẫn Tông các ngươi hẳn phải biết, ta từng thu được Nhẫn Tông truyền thừa, cái này Lục Đạo Tiên Nhân đã từng sử dụng Tích Trượng cũng là một trong thu hoạch, trừ cái đó ra, đó chính là Lục Đạo Tiên Nhân Chakra.

Ta từ Lục Đạo Tiên Nhân Chakra nhìn thấy hắn chuyện cũ, cho nên biết những tin tình báo này, cũng là khi đó, ta được đến đôi mắt này."

Nói, Moyu tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, hai con ngươi màu xanh lam biến thành tái đi một Kim.

Nghe được Lục Đạo Tiên Nhân Chakra, mọi người mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, khó trách Moyu so Senju Hashirama còn khoa trương, nếu như là đạt được Lục Đạo Tiên Nhân Chakra vậy liền hợp lý.

"Cái này cùng Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế khác nhau ở chỗ nào à."

Ōnoki trong lòng im lặng, đạt được trí nhớ lại lấy được Chakra, cái này mẹ nó không phải Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế là cái gì. 2 "Làng Cát không có có dị nghị."

Rasa biểu thị chính mình đồng ý Moyu kế hoạch.

"Vụ Ẩn cũng thế.

"Làng Mây đồng ý."

Các Ảnh giả nhao nhao tỏ thái độ, đều tán thành Moyu kế hoạch.

Thực không có Otsutsuki sự tình, bọn họ đại khái dẫn đầu cũng chọn liên minh, Moyu người mạnh nhất này làm đến bước này đã rất có thành ý.

Bất quá Otsutsuki sự tình để bọn hắn minh bạch một sự kiện, Nhẫn Giới xác thực không thể tiếp tục như vậy nữa.

PS: Đoạn này nội dung cốt truyện kết thúc lại thu cái đuôi cũng là xuyên qua nguyên tác Tứ Chiến. 19.