Chương 665: Đệ Ngũ Hỏa Ảnh Namikaze Minato 

Chương 665: Đệ Ngũ Hỏa Ảnh Namikaze Minato 

Xác định liên minh công việc về sau, Moyu phóng thích một bộ phận bốn Đại Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn, để bọn hắn xử lý tương quan công việc.

Dù sao bốn Đại Nhẫn Thôn tinh nhuệ đều bị Moyu đóng gói đưa vào ngục giam, nếu là không thả chọn người, bốn Đại Nhẫn Thôn vận chuyển khả năng đều muốn xảy ra vấn đề, càng đừng đi làm Moyu an bài hạng mục công việc.

Moyu động tác quá nhanh, Võ Đạo Hội đại chiến sự tình mới vừa mới bắt đầu lên men, Ngũ Đại Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông chung xây liên minh tin tức lại truyền đi.

Nhường rất nhiều nhận được tin tức Ninja cho rằng bên trong một cái là tin tức giả.

Cũng không thể là chân trước quyết đấu sinh tử, một ngày không đến lại liên hợp lại đi.

Kết quả sau khi nghe ngóng, thật đúng là, Ngũ Đại Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông đều tuyên bố muốn tiến hành liên minh thông báo, đồng thời hoan nghênh Nhẫn Giới sở hữu Nhẫn Thôn liên minh, cộng đồng thủ hộ Nhẫn Giới hòa bình.

Thảo Nhẫn thôn, Lang Nhẫn thôn những này phổ thông Ninja thôn đều để, lần nào Nhẫn Giới Đại Chiến không phải là các ngươi Ngũ Đại Nhẫn Thôn tại lẫn nhau đánh nhau, còn thủ hộ hòa bình bên trên.

Bất quá bọn hắn cũng không có nghi vấn thông báo tính chân thực.

Bời vì trước mắt truyền khắp độ phổ biến nhất tin tức cũng là Moyu song thân phận, cùng đánh bại bốn Đại Nhẫn Thôn toàn bộ tinh nhuệ vô địch thực lực.

Nhẫn Thôn thời đại lịch sử cũng liền mấy chục năm mà thôi, tất cả mọi người còn không có quên Nhẫn Thôn thời đại sơ kỳ tình huống.

Bọn họ cho là mình từ trong lịch sử tìm tới đáp án, cảm thấy Nhẫn Giới nghênh đón lấy Hanyu Moyu thọ mệnh làm điểm cuối tạm thời hòa bình.

Tại Nhẫn Giới dạng này có cá nhân vĩ lực thế giới, thực lực mạnh là thật có thể muốn làm gì thì làm, này sợ rằng muốn là hòa bình loại này trừu tượng sự vật.

Ngắn ngủi hòa bình cũng là hòa bình, Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận người đối với cái này đều vui thấy thành.

Moyu lưu một cái phân thân tại Nhẫn Tông xử lý sự vụ, tiếp lấy liền mang theo Konoha Ninja trở lại Konoha.

Tại từ chức trước đó, hắn còn muốn dùng Hỏa Ảnh thân phận xử lý một ít chuyện.

Trở lại Konoha về sau, sở hữu Konoha Ninja rất có ăn ý không có nói Sousuke cùng Nhẫn Tông sự tình, liền liền Mitokado Homura cùng Utatane Koharu hai vị Konoha cao tầng cũng là như thế.

Hiển nhiên bọn họ cũng không ngại việc này. ②

Moyu trở lại Konoha sau ngày đầu tiên liền tổ chức hội nghị cấp cao, đem chính mình muốn đối Hỏa Ảnh chế độ cải cách nói ra.

Hắn ý nghĩ là vì Hỏa Ảnh gia tăng một cái Nhiệm Kỳ, mỗi giới Nhiệm Kỳ năm năm, liền tuyển liên nhiệm không nhiều lắm tại ba lần, cũng không thể đảm nhiệm Hỏa Ảnh lại bị chọn làm Hỏa Ảnh nhiều hơn hai lần.

Cũng chính là mỗi người tối đa chỉ có thể làm mười lăm năm Hỏa Ảnh, nếu là không làm xong, vậy cũng chỉ có thể khi năm năm.

Tại về Konoha trước đó, Moyu đã cùng Namikaze Minato Sarutobi thông qua khí, cho nên bọn họ đều là trực tiếp đồng ý.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu tâm lý ngược lại là có khác biệt ý nghĩ, bất quá không nói ra, cũng thống khoái đồng ý.

Không đồng ý cũng vô dụng thôi, trừ phi Senju Hashirama nguyên địa phục sinh, không phải vậy ai cũng ép không được Moyu, mà lại Moyu cũng không phải khư khư cố chấp, có Namikaze Minato cùng Sarutobi ủng hộ.

Tiếp lấy Moyu lại thừa cơ đối Konoha tiến hành một đợt cải cách, làm ra Konoha tương lai mười năm phát triển kế hoạch.

Sau đó toàn bộ Nhẫn Giới đều sẽ phát sinh biến đổi lớn, Konoha muốn ở chính giữa gánh chịu cường điệu muốn trách nhiệm.

Bởi vì Ninja duyên cớ, Nhẫn Giới phát triển rất lợi hại dị dạng, mà Moyu vì Nhẫn Giới có thể nhanh chóng phát triển, đành phải giúp Nhẫn Giới động một cái phẫu thuật

Đại danh cùng quý tộc loại này Phong Kiến Thời Đại sản phẩm vẫn là nhanh lên bị quét vào Đống rác rưởi đi. ②

Quân sự lực lượng đều chỉnh hợp, nào có không ngay ngắn hợp chính trị đạo lý.

Đương nhiên, quét vào Đống rác rưởi cũng không phải đem sở hữu đại tên quý tộc đều cho giết, là đem trọn cái chế độ phá hủy, về phần cụ thể đến người, vậy liền nhìn tình huống cụ thể, áp đặt khẳng định là không được.

Đại danh trong tay có một ít Ninja lực lượng, bất quá so với Ngũ Đại Nhẫn Thôn, vậy liền không đáng giá nhắc tới.

Khi bốn Đại Nhẫn Thôn đều chọn tốt mới Ảnh giả, Ngũ Kage lại lần nữa tề tụ Lục Đạo Thành, Nhẫn Giới liên minh chính thức thành lập.

Làng Cát phương diện, từ Chiyo đảm nhiệm Đệ Ngũ Mục Phong Ảnh. 7

Mà Làng Mây thì là từ Tam Đại Lôi Ảnh chi tử, cũng chính là tân nhiệm AB tổ hợp bên trong Đệ tứ Yondaime Raikage đảm nhiệm Đệ Tứ Mục Lôi Ảnh.

Vụ Ẩn phương diện, từ Karatachi Yagura đảm nhiệm Đệ Tứ Mục Thủy Ảnh.

Làng Đá phương diện, từ Kitsuchi đảm nhiệm Đệ Tứ Mục Thổ Ảnh. ③

Liên minh thành lập chuyện thứ nhất cũng là xác định các cái chức vị.

Chức vị trọng yếu trên cơ bản đều là từ Nhẫn Tông ưu tú Ninja cùng Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường giả đảm nhiệm.

Trước mắt hắn Nhẫn Thôn còn tại xem chừng, cũng không có chính và phụ đến Nhẫn Giới trong liên minh.

Ngay sau đó là liên minh lãnh tụ lựa chọn, không hề nghi ngờ, là Moyu được tuyển.

Trở thành liên minh lãnh tụ về sau, Moyu cũng chính thức tuyên bố chính mình sắp từ qua Konoha Hỏa Ảnh chi vị, muốn vì Konoha tuyển ra Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh

Khi Konoha Ninja cùng cư dân biết được Moyu từ chức về sau, tự phát qua đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Moyu đảm nhiệm Hỏa Ảnh thời gian không lâu lắm, có thể sự tình không làm thiếu, hơn nữa đối với cường giả sùng bái, Moyu tại Konoha có cực cao danh vọng.

"Đệ Tứ Mục đại nhân, ngài chẳng lẽ muốn vứt bỏ Konoha sao?" Rất nhiều Ninja cùng cư dân một mặt lo lắng hỏi.

Phổ thông Ninja cùng cư dân biết cũng không nhiều, tại bọn họ thị giác bên trong, Moyu thân phận cho hấp thụ ánh sáng không bao lâu liền muốn từ chức.

"Chẳng lẽ là có người đối với ngài sáng tạo Nhẫn Tông sự tình bất mãn sao?"

Có người lúc này bắt đầu âm mưu luận.

"Mọi người không nên suy nghĩ nhiều, ta từ đi Hỏa Ảnh chức vị là mình ý nguyện, mà lại ta từ chức, cũng không có nghĩa là ta liền rời đi Konoha."

Moyu lên tiếng trấn an nói.

Hắn xuyên qua đến Nhẫn Giới những trong năm này, phần lớn thời gian đều tại Konoha, đối Konoha vẫn còn có chút cảm tình

Tại Moyu Akatsuki chi lấy động tình chi lấy lý trấn an dưới, biển người rất nhanh tán đi.

Nếu là Moyu loay hoay khi không, vậy liền không có cách, cũng không thể ép buộc Moyu khi Hỏa Ảnh đi, này ít nhiều có chút đảo ngược Thiên Cương.

Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh lựa chọn cùng Moyu đoán trước không sai biệt lắm, Namikaze Minato chiến thắng một cái khác người ứng cử, trở thành Konoha mới Hỏa Ảnh.

Bởi vì Moyu ảnh hưởng, Namikaze Minato cũng không có nguyên tác lớn như vậy danh khí.

Nhưng tại tuổi trẻ Ninja bên trong, không tính Moyu tình huống dưới, Namikaze Minato vẫn là đệ nhất nhân.

Lại thêm Namikaze Minato đảm nhiệm Hỏa Ảnh phụ tá trong lúc đó cũng làm ra không ít chiến tích, hắn tại Konoha Kẻ ủng hộ không ít.

Namikaze Minato thành công được tuyển ngày đó, Kushina cùng Namikaze Minato mời Moyu cùng Obito các đệ tử đến nhà bọn hắn làm khách.

"Hôm nay Moyu ngươi cũng không cần hỗ trợ, để cho ta cùng Minato tới."

Kushina đè lại vô ý thức đứng dậy qua nhà bếp Moyu, cường điệu nói ra.

Bởi vì là hàng xóm, lại thêm quan hệ cũng tốt, giữa bọn hắn lẫn nhau làm khách rất lợi hại tấp nập, bởi vậy trên cơ bản đều sẽ tự giác hỗ trợ.

Namikaze Minato cùng Kushina qua Moyu nhà ăn chực lúc, Namikaze Minato đồng dạng hội đi hỗ trợ xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Moyu đến Namikaze Minato nhà làm khách lúc, sẽ làm một hai cái đồ ăn.

Bất quá hôm nay là Namikaze Minato thành công được tuyển ngày tốt, Kushina cho rằng từ vợ chồng bọn họ hai cái làm đồ ăn hội càng tốt hơn một chút.

"Vậy ta liền đợi đến ăn cơm."

Moyu không có cứng rắn muốn tiến nhà bếp, cười đáp ứng.

"Bất quá Naruto liền làm phiền ngươi chiếu cố một chút."

Kushina cười thầm, ngay sau đó đối một bên ngẩn người Naruto vẫy tay.

"Naruto mau tới đây, để ngươi mộc Nguyệt thúc thúc cùng ngươi kể chuyện xưa."

Nghe được mẫu thân thanh âm, Naruto nện bước Tiểu Đoản Thối chạy đến Kushina bên cạnh, ngẩng đầu nhìn một chút Moyu mặt, "Cha. . Cha" . 5

Kushina im lặng nâng trán, tuy nhiên Moyu và Naruto không hiếm thấy mặt, bất quá tựa hồ không thể rất tốt phân biệt Namikaze Minato cùng Moyu, đặc biệt là Moyu không đeo kính về sau. ③

"Ha-Ha, Kushina sư mẫu, ngươi cái này cũng không thể trách Naruto a, Moyu lão sư không đeo kính lời nói cùng Minato lão sư thái giống."

Obito nhịn không được cười ra tiếng.

"Tính toán  chờ hai ba tuổi thời điểm hẳn là sẽ tốt một chút đi."

Kushina sờ sờ Naruto cái đầu nhỏ, hướng đi nhà bếp.

Obito xác thực nói có đạo lý, Namikaze Minato cùng Moyu vốn là giống, mà lại hiện tại Naruto mới một tuần tuổi, nhận biết năng lực quá kém không phân rõ tình có thể hiểu.

Dù sao nàng như thế cực kì thông minh, Namikaze Minato cũng IQ không thấp, hai người bọn hắn hài tử khẳng định rất lợi hại thông minh.

"Naruto, còn nhớ ta không, ta là ngươi Obito đại ca a, ngươi lúc sinh ra đời đợi ta còn ôm qua ngươi đây." 6

Obito đụng đến bên cạnh Naruto nói ra.

Naruto mở to mắt to nhìn lấy Obito, không biết rõ hắn lời nói là có ý gì.

"Ngươi trông cậy vào một tuổi hài tử có thể cấp tốc hiểu ngươi dài như vậy một đoạn văn sao?"

Kakashi im lặng nói.

"Naruto, ta là Rin tỷ tỷ nha."

Nohara Rin ôn nhu cười tại Naruto bên cạnh ngồi xuống, cùng Naruto nhìn thẳng nói.

"Rin - tỷ - tỷ."

Nohara Rin lập lại, mỗi cái âm tiết đều nói đặc biệt rõ ràng.

"Rin tỷ tỷ."

Tại Nohara Rin lặp lại dạy bảo dưới, Naruto đi theo Nohara Rin hô lên Rin tỷ tỷ mấy chữ này.

"Nguyên lai là nếu như vậy à, không hổ là Tiểu Rin, thật thông minh!"

Obito đối Nohara Rin giơ ngón tay cái lên tán dương.

Tiếp lấy Obito học theo, rốt cục thuận lợi dẫn đạo ra Naruto hô lên Obito đại ca.

"Không tệ, về sau Naruto ngươi chính là ta bảo bọc."

Obito lộ ra hài lòng thần sắc, đại minh người quá không nghe lời nói, vẫn là bọn hắn cái thế giới này Tiểu Naruto nể tình.

Nhìn lấy một bộ thỏa mãn bộ dáng Obito, Kakashi có chút khó bình. Một câu Obito đại ca nhớ thương lâu như vậy, ấu trĩ đến hắn cũng không biết nói thế nào.

"Kakashi ngươi cái gì không có làm liền dài một bối đương nhiên vui vẻ, ta thế nhưng là ăn thiệt thòi, gọi nhiều như vậy Naruto đại ca."

Obito không cam lòng nói.

Tiểu Kakashi lão sư đó cũng là lão sư, một cái thế giới khác Naruto đều không có gọi hắn tiểu Obito ca.

"Quá ưu tú cũng có sai à, có lẽ một thế giới khác cũng có ngươi, bất quá quá bình thường, cho nên mọi người cũng không nhận ra."

Kakashi thói quen châm chích nói.

Moyu gặp hai người lại phải thường ngày gia tăng cảm tình, ôm Naruto qua đến lầu hai, để phòng học được cái gì không nên học.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" ②

Obito đong đưa hai tay, khắp khuôn mặt là tự tin.

"Lấy tình huống trước mắt đến xem, hai thế giới nếu có giống nhau người, tài năng là sẽ không kém quá nhiều."

"Tựa như là Yamato đều có Mộc Độn, Minato lão sư cũng đều trở thành Hỏa Ảnh."

Ta thế nhưng là mười lăm tuổi liền đánh bại Phong Ảnh, toàn bộ Nhẫn Giới đều tán thành siêu cấp thiên tài, một cái thế giới khác chỉ cần có ta, tuyệt đối không có khả năng không có tiếng tăm gì!" 3

Nếu như Obito là thật đồ ăn, Kakashi trào phúng hắn, hắn hội gấp.

Nhưng hắn cũng không đồ ăn, bây giờ hắn phóng tới toàn bộ Nhẫn Giới, cũng là lợi hại nhất thiên tài một trong.

"Sách, cái này ai nói chuẩn đâu, dù sao một cái thế giới khác nhưng không có Moyu lão sư."

Kakashi thuận miệng nói ra.

Thực Kakashi tán đồng Obito phân tích, cho rằng hai thế giới cùng tên người không có quá lớn chênh lệch.

Bất quá Obito thắng nổi Phong Ảnh về sau quá phách lối đắc ý, luôn luôn hữu ý vô ý ngoặt hắn vài câu, nhường Kakashi rất khó chịu.

Kakashi lời nói nhường Obito lâm vào trầm tư.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật là có khả năng.

Chính mình có tiềm lực không giả, thế nhưng là nếu như không có Moyu dạy bảo, hắn có thể hay không sống đến đem tiềm lực thực hiện là một vấn đề.

Hắn tốt nghiệp lúc thế nhưng là chính trực lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, toàn bộ Nhẫn Giới đều mười phần nguy hiểm.

Cho dù là có Moyu bảo hộ cùng dạy bảo, Obito đều kinh lịch nhiều lần nguy cơ sinh tử.

Nếu như không có Moyu, Obito không dám nghĩ hội là cái dạng gì.

"Mới sẽ không là ngươi tưởng tượng như thế."

Obito tuy nhiên tâm lý tán đồng Kakashi lời nói, bất quá vẫn là lựa chọn mạnh miệng.

Trực tiếp thừa nhận, đây chẳng phải là tương đương thừa nhận hắn không bằng Kakashi.

Không có Moyu dạy bảo, Kakashi vẫn là nổi danh Konoha Thượng Nhẫn, có Naruto ưu tú như vậy đệ tử.

Mà hắn Obito lại không có tiếng tăm gì, không biết chết tại chiến tranh cái góc nào.

Trừ phi sự thật bày ở trước mắt, không phải vậy Obito tuyệt không thừa nhận sẽ có loại chuyện này. ②

"Bất quá nói lên một cái thế giới khác, cũng không biết bọn họ thế nào, có hay không chiến thắng Akatsuki."

Obito nói sang chuyện khác.

"Là rất làm cho người khác lo lắng, một cái thế giới khác không có Moyu lão sư, như vậy rất có thể liền không có cách nào thành lập Nhẫn Giới liên minh, dạng này coi như chiến thắng Akatsuki, đằng sau Phá Phong mà ra Kaguya Otsutsuki cũng không cách nào giải quyết uy hiếp."

Nohara Rin một bộ lo lắng bộ dáng nói ra.

Tuy nhiên Naruto cùng Yamato tình báo không có lên cái tác dụng gì, có thể hai người đúng là bốc lên cải biến lịch sử cự đại phong hiểm đang trợ giúp bọn họ.

"Xác thực như thế."

Kakashi gật gật đầu.

Nhẫn Giới liên minh có thể thành lập, Moyu không thể bỏ qua công lao.

Nếu như một cái thế giới khác không có giống Moyu đem đối ứng cường giả, như vậy chỉ có thể chờ đợi phần ngoài nguy cơ xuất hiện.

"Đến lúc đó liền lại mặc càng đến chúng ta bên này thôi, chúng ta điều động Ninja tiến hành trợ giúp."

Obito linh cơ nhất động nói.

Có thể xuyên qua một lần, như vậy liền có khả năng xuyên qua lần thứ hai, dù sao Long Mạch là ở chỗ này, thử nghiệm thêm không chừng liền thành công.

"Hoặc là chúng ta bên này nghiên cứu một chút xuyên qua đến bên kia qua, ta đối thế giới kia còn thật tò mò." ⑤

Obito ở sâu trong nội tâm vẫn là chưa tin chính mình thực biết không có tiếng tăm gì chết trong chiến tranh.

Hắn càng có khuynh hướng trước đó phỏng đoán, cái kia chính là thế giới kia không có hắn.

"Đây chính là thế giới ở giữa xuyên qua, nào có ngươi nói đơn giản như vậy." ②

Kakashi lắc đầu, cho rằng loại khả năng này rất không có khả năng.

Chỉ là lần trước liền có thể chứng minh Long Mạch mặc càng nguy hiểm tính, Naruto Yamato cùng Bách Túc cùng một chỗ xuyên qua, kết quả Bách Túc so Naruto đến sớm đã nhiều năm.

Liền coi như bọn họ minh bạch Long Mạch xuyên qua nguyên lý, có thể lợi dụng Long Mạch xuyên qua đến một thế giới khác, cũng không nhất định có thể chuẩn xác xuyên qua đến phù hợp thời gian.

Có thể có thể xuyên qua đến một cái thế giới khác Naruto lúc vừa ra đời, cũng có thể là là sớm hơn Chiến Quốc Thời Đại, thậm chí có thể có thể xuyên qua đến bị Kaguya Otsutsuki hủy diệt Nhẫn Giới. Sự không chắc chắn quá lớn.

"Kakashi ngươi đều như vậy nói, đó còn là thẳng có hi vọng!"

Obito tin tưởng Kakashi độc sữa thần lực.

Chỉ cần Kakashi bình thường phát huy, vậy khẳng định là vững vàng.

Kakashi.