Chương 666: S+ đồ vật rút ra quyển trục 

Chương 666: S+ đồ vật rút ra quyển trục 

Trở thành Nhẫn Giới liên minh lãnh tụ về sau, Moyu sinh hoạt hàng ngày không có phát sinh quá đại biến hóa.

Cũng là từ xử lý Konoha cùng Nhẫn Tông sự vụ biến thành xử lý Nhẫn Giới liên minh sự vụ, phần lớn thời gian vẫn là tại nghiên cứu Hô Hấp Pháp cùng tiên thuật.

Hô Hấp Pháp bên trên vẫn là như cũ, bất quá tiên thuật nương theo lấy Moyu Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục gia tăng, Moyu đối Hô Hấp Pháp cảm ứng dẫn đạo Tự Nhiên Năng Lượng phương pháp có diện mạo.

Đây là một cái rất lợi hại đại đột phá, một khi hoàn thành, hắn đều là vấn đề nhỏ.

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt thôi động Cảnh Vụ Bộ Đội cải cách, cải biến trong tộc cực đoan tư tưởng, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước dài, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 8000, đồ vật rút ra quyển trục S+ Âm Thuộc Tính Chakra cảm ngộ tăng lên trên diện rộng )2

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Shisui nhân sinh nhiệm vụ này sau cùng phần trăm 0 điểm bốn rốt cục nhảy tới, kết toán tám mươi phần trăm tiến độ kết toán khen thưởng.

Tám mươi kết toán khen thưởng Chakra trên diện rộng gia tăng, là bảy mươi tiến độ gấp hai, đồng thời Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ cũng tăng lớn, trực tiếp nhường Moyu Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục đề bạt một ngàn hai trăm điểm.

Cái trước đối có mấy trăm vạn Chakra Moyu tới nói tính toán không cái gì, cái sau đối bây giờ Moyu cũng coi là một cái không tệ khen thưởng.

Dù sao Chakra tính chất biến hóa đẳng cấp càng cao, độ thuần thục cũng thì càng khó đề bạt, một ngàn hai trăm điểm độ thuần thục quả thực không ít.

Dựa vào Shisui các loại khen thưởng, lại thêm Moyu đi học một số khen thưởng cùng tự hành tu hành, Moyu hiện tại Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục đã đột phá một vạn hai ngàn điểm.

Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cũng không phải là rất lợi hại được, trước mắt chỉ có Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa một nửa, cũng chính là hơn sáu ngàn điểm.

Sở dĩ chênh lệch sẽ như vậy cách xa, thực nguyên nhân chủ yếu vẫn là tại tại Moyu Bạch Nhãn.

Bạch Nhãn từ khi tiến hóa về sau, Moyu tại chỗ Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục tăng nhiều, tự mình tu luyện tốc độ cũng thay đổi nhanh.

Lúc này mới cùng Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kéo ra lớn như vậy khoảng cách.

Moyu đem ánh mắt đặt ở đồ vật rút ra trên quyển trục.

Hệ thống cực ít khen thưởng vật thật, mà lại loại này đẳng cấp cao đồ vật rút ra quyển trục, Moyu còn là lần đầu tiên thu hoạch được.

Moyu thả ra trong tay giấy bút, rửa mặt một phen lúc này mới bắt đầu rút thưởng.

Nương theo lấy Moyu điểm kích sử dụng, một cái cự đại đĩa quay xuất hiện tại Moyu trước mắt.

Moyu trong lòng mặc niệm xác định rút ra, cự Đại Chuyển Bàn bắt đầu phi tốc xoay tròn, sau cùng kim đồng hồ rơi vào một cái khuyên tai đồ án khu vực bên trong.

【  đồ vật rút ra quyển trục S+ đã tiêu hao, thu hoạch được đồ vật —— Potara khuyên tai )7

"Lại là cái này."

Moyu nhìn lấy Hệ Thống Không Gian bên trong lẳng lặng nằm kim sắc khuyên tai có chút ngoài ý muốn.

Đối với Potara khuyên tai, Moyu cũng không xa lạ gì, đây là Long Châu Thế Giới bên trong Thần Kaio bảo vật, chủ yếu tác dụng là hai người tạm thời hợp thể làm một người. ⑨

"Nếu như Bản Thổ Hóa hiệu quả khác biệt không lớn, tại S+ rút ra quyển trục bên trong, đều xem như xuất hàng."

Moyu thầm nghĩ trong lòng.

Bời vì Potara khuyên tai sử dụng đơn giản, hiệu quả lại là thô bạo lại mạnh mẽ.

Dưới tình huống bình thường, hai cái phổ thông Trung Nhẫn liên thủ khẳng định đánh không lại Thượng Nhẫn, nhưng hai cái này Trung Nhẫn sử dụng Potara khuyên tai hợp thể, như vậy kết quả khả năng liền không giống nhau.

Mặt khác, nếu như sử dụng Potara khuyên tai hai người có đã là đối thủ cũng là tri kỷ đặc thù quan hệ, như vậy hợp thể hiệu quả còn sẽ có ngoài định mức đề bạt.

Liền lấy hiện tại Moyu tới nói, nếu như hắn có một cái thực lực cùng hắn kém không nhiều lắm tri kỷ, hai người bọn họ sử dụng khuyên tai khả năng liền trực tiếp đạt đến Lục đạo cấp.

Moyu từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra khuyên tai, sau đó qua vào ngục, dùng huyễn thuật thôi miên trong ngục giam bị giam giữ phạm nhân, đến trắc thí Potara khuyên tai hiệu quả.

Dù sao cũng là có thể khiến người ta hợp thể đạo cụ, Moyu không có khả năng lấy chính mình hoặc là chính mình đệ tử đến tiến hành trắc thí, vạn nhất xảy ra vấn đề liền phiền phức.

Dù sao gần nhất Nhẫn Giới liên minh bắt không ít nguy hại Nhẫn Giới trị an Lưu Lãng Nhẫn Giả, vừa vặn để bọn hắn phát huy một chút nhiệt lượng thừa.

Moyu trắc thí vài ngày sau, phát hiện Nhẫn Giới Bản Thổ Hóa Potara khuyên tai một số khác biệt.

Long Châu bên trong Potara khuyên tai không thể chủ động giải trừ dung hợp, chỉ có thể chờ đợi thời gian để đến được hoặc là ngoại lực tham gia.

Mà Bản Thổ Hóa Potara khuyên tai có thể tán đi Chakra sớm tự hành giải trừ hợp thể.

Mà lại, Bản Thổ Hóa Potara khuyên tai tại dung hợp sau lại có thể bằng vào người sử dụng ý chí quyết định phải chăng linh hồn dung hợp.

Nếu như không tuyển chọn linh hồn dung hợp, như vậy hợp thể sau trong thân thể sẽ có hai cái ý thức, có chút cùng loại với Jinchuriki cùng Vĩ Thú.

Chỗ tốt là hai người có thể phân công hợp tác, một người làm cái một người tinh luyện Chakra.

Chỗ xấu là không có linh hồn dung hợp liền không có cách nào hoàn mỹ chưởng khống thân thể mới sở hữu chiêu thức.

Tỷ như Obito cùng Kakashi dung hợp, nếu là Obito đang thao túng thân thể, mặc dù nhưng thân thể này có thể Vô Tưởng Nhất Đao, nhưng không nhất định có thể thi triển đến Kakashi tốt như vậy.

Tương đồng, Kakashi đến khống chế thân thể lời nói, cũng không nhất định có thể sử dụng tốt Mangekyo Sharingan. Dù sao cũng phải tới nói, nếu như là lần đầu tiên hợp thể chiến đấu, lựa chọn linh hồn dung hợp sẽ tốt hơn, dạng này có thể đem hợp thể thực lực cường đại mức độ lớn nhất phát huy ra. 5

Nếu như song phương đều đã thành thói quen hợp thể hậu thân thể, như vậy không dung hợp linh hồn cũng là một cái lựa chọn tốt.

Trong thân thể thêm ra một cái Ý Thức Năng làm sự tình có rất nhiều.

Trừ những này khác biệt ra, Moyu ngược lại là không có phát hiện thân thể dung hợp cùng linh hồn dung hợp tác dụng phụ.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, Moyu vẫn là lại thí nghiệm một đoạn thời gian, xác nhận không có vấn đề mới đi Konoha triệu tập tại Konoha thôn nội đệ tử

Hắn không định giữ lại chính mình dùng, bời vì trước mắt Nhẫn Giới không ai có thể cùng hắn cùng một chỗ sử dụng Potara khuyên tai.

Namikaze Minato có thể cùng hắn có nhất định độ phù hợp, nhưng Namikaze Minato thực lực cùng hắn kém quá nhiều. 6

Loại tình huống này, cho đệ tử cũng là một cái lựa chọn tốt.

Người khác khó mà nói, Kakashi cùng Obito độ phù hợp khẳng định là kéo căng.

Đạt được Moyu thông tri, Moyu các đệ tử cấp tốc tại nam cảnh rừng rậm tập hợp.

"Moyu lão sư, chẳng lẽ là có cái gì nhiệm vụ trọng yếu giao cho chúng ta sao?"

Obito nóng lòng muốn thử nói.

Bây giờ Namikaze Minato cũng trở thành Hỏa Ảnh, mà lại mới quy định minh xác Hỏa Ảnh tổng Nhiệm Kỳ không thể vượt qua mười lăm năm, Obito nhiệt tình mười phần, đã tại chuẩn bị chiến đấu mười lăm năm sau Hỏa Ảnh lựa chọn. 4

"Không phải, gần nhất đạt được một cái không tệ Nhẫn Cụ, muốn nhìn các ngươi một chút bên trong có hay không phù hợp người sử dụng."

Moyu cười nhạt hồi đáp.

"Nhẫn Cụ? Moyu lão sư, ta tới trước!"

Không đợi Moyu nói xong, Obito liền xung phong nhận việc nói.

Moyu đều cảm thấy không tệ, vậy khẳng định là đồ tốt a.

"Trước hãy nghe ta nói hết."

Moyu bắn ra một đạo kình khí đánh vào Obito trên đầu, ngay sau đó từ Hệ Thống Không Gian bên trong lấy ra Potara khuyên tai, cũng giới thiệu hiệu quả.

"Oa, hợp thể, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ dung hợp tất cả năng lực!"

Obito hai mắt tỏa ánh sáng, hắn cùng Maito Gai hợp thể, đây chẳng phải là tương đương hắn có được Maito Gai toàn bộ Thể thuật.

Cùng Shisui hợp thể, liền có thể có Shisui Mangekyou năng lực cùng một thân nhẫn thuật. ③

"Thế mà còn có loại này thần kỳ Nhẫn Cụ."

Kakashi mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc.

Lấy thực lực bọn hắn, nếu như sử dụng cái này khuyên tai, chỉ sợ thực lực có thể siêu việt Sarutobi những này cường đại Đệ tam Ảnh giả, trở thành mộc dưới ánh trăng Nhẫn Giới mạnh nhất.

"Nếu như ta cùng Obito cùng một chỗ sử dụng, Mangekyo Sharingan hội sẽ không phát sinh biến hóa?"

Shisui trong lòng hiếu kỳ

Dựa theo Moyu thuyết pháp, Shisui đoán chừng tối thiểu cũng là đồng tử lực đại tăng.

Nói xong, Moyu đem một cái khuyên tai phóng tới Obito trong tay, tiếp lấy nhìn về phía các đệ tử hỏi:

"Các ngươi người nào muốn thử xem?"

"Có được càng mạnh thân thể mới à, thật sự là thanh xuân a, ta đến!"

Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cười nói.

Moyu gật gật đầu, đem Potara khuyên tai giao cho Maito Gai.

Hai người cùng đeo bên trên Potara khuyên tai, ở chính giữa rót vào Chakra.

Potara khuyên tai lập tức bộc phát ra tia sáng chói mắt, lẫn nhau sinh ra cường đại sức hấp dẫn, nhường Maito Gai cùng Obito lẫn nhau hướng phía đối phương bay đi. Tại thân thể hai người đụng vào trong nháy mắt, nồng đậm bạch quang đem thân thể hai người bao phủ.

Hiện trường tất cả mọi người nhìn chằm chằm bạch quang, hiếu kỳ hai người hợp thể sau hình tượng hội là cái dạng gì.

Nương theo lấy bạch quang biến mất, trước hết tiến vào tầm mắt mọi người là quen thuộc lục sắc quần áo bó.

Kakashi cấp tốc nhìn về phía đầu, đó là một cái nhường Kakashi quen thuộc lại có chút lạ lẫm đầu.

Này cương nghị khuôn mặt nhường Kakashi không nhịn được nghĩ lên Maito Gai, có thể này mặt mày lại để cho Kakashi cho rằng đây càng giống Obito.

"Đây chính là mạnh lên đại giới à, cảm giác hình tượng hạ xuống a."

Maito Gai không biết từ nơi nào xuất ra một cái tấm gương, nhìn thấy trong kính chính mình không có mày rậm lông cùng đầu dưa hấu, còn mang theo một cái ngốc bên trong ngu đần kính bảo hộ, không khỏi thở dài.

"Rõ ràng cũng là trở nên đẹp trai rất thật tốt đi!"

Obito lớn tiếng đậu đen rau muống nói, cảm giác Maito Gai thẩm mỹ đã hoàn toàn không có cứu.

Nguyên bản hắn mặt hơi có chút trẻ sơ sinh, cho nên có vẻ hơi mượt mà. Cùng Maito Gai dung hợp về sau, khuôn mặt nhìn qua kiên cố hơn kiên quyết, càng có sự trưởng thành cảm giác.

"Gai, trước hết để cho ta dùng một chút ngươi Thể thuật."

Obito nói ra, hắn đã sớm muốn thử xem Bát Môn Độn Giáp là cảm giác gì. Maito Gai sảng khoái đáp ứng, không can thiệp nữa thân thể.

"Thật mạnh a, thân thể này." Obito nắm nắm tay đầu, cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có lực lượng cường đại.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở!"

Ngay sau đó Obito bắt đầu sử dụng Bát Môn Độn Giáp

Nhắc tới cũng thần kỳ, tuy nhiên hắn chưa từng học qua Bát Môn Độn Giáp, nhưng tại thân thể này bên trong, hắn không khỏi cũng là có thể dùng ra tới.

Nương theo lấy mở ra môn càng ngày càng nhiều, Obito trên thân khí thế trở nên càng khủng bố hơn.

"Thứ bảy môn, Kinh Môn, mở!"

Rất nhanh, Obito đem thứ bảy cửa mở ra, cường đại Chakra bạo phát, chế tạo một trận cường đại khí lưu, đem chung quanh cây cối thổi đến hoa hoa tác hưởng. !

Tại cường đại Chakra dưới, Obito trong nháy mắt hóa thành một đạo lục quang biến mất tại nguyên chỗ

Oanh

Ngay sau đó Obito lại là oanh ra nhất quyền, chỉ là quyền phong liền áp đảo mười mấy cây đại thụ.

"Ha-Ha, Kakashi chúng ta bây giờ đến đơn đấu, ta không sử dụng thần uy."

Obito hưng phấn nhìn nói với Kakashi.

"Ngươi bây giờ cùng Gai là hợp thể, cái này sao có thể gọi đơn đấu, là các ngươi hai cái đánh một mình ta."

Kakashi quả quyết cự tuyệt.

Hắn ngốc mới đáp ứng Obito ước chiến.

Hiện tại Obito, chỉ là cảm thụ khí tức liền mạnh đến mức khoa trương.

Tuy nhiên đồng dạng là mở ra thứ bảy môn, nhưng hợp thể hậu thân thể hiển nhiên muốn so Maito Gai dưới tình huống bình thường thất môn còn mạnh hơn nhiều

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito ngay sau đó lại đem hô hấp tập trung đến cực hạn, cường độ thân thể lại tăng lên nữa.

"Trú Hổ!"

Obito song quyền phi tốc vung ra, cực tốc đập nện không khí, đánh ra một cái vô cùng khủng bố Hổ Hình không khí đánh.

Ầm ầm! !

Cự đại tiếng oanh minh nổ lên, một cây số khoảng chừng cây cối trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, càng là trong rừng rậm lưu lại một cự đại hầm động.

"Thật mạnh, nếu như lại phối hợp thần uy cùng Phi Lôi Thần Chi Thuật, trừ Moyu lão sư, ai có thể tới!" ②

Obito nhìn lấy chính mình Thể thuật khủng bố lực phá hoại, cười lên ha hả, ngay sau đó tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra mở ra Mangekyo Sharingan, chuẩn bị sử dụng thần uy.

" ta thần uy dùng như thế nào không?"

Obito mở ra Sharigan đi sau hiện một vấn đề, bởi vì thất môn Chakra quá mức cuồng bạo, hắn thế mà liền sử dụng Mangekyo Sharingan năng lực đều làm không được.

"Bát Môn Độn Giáp mang đến cường đại cũng không phải không có chút nào đại giới."

Kakashi lắc đầu đầu.

Cẩn thận phân tích xong Potara khuyên tai tác dụng về sau, hắn đối kết quả này liền có đoán trước.

Trước mắt trong hàng đệ tử liền không có người thích hợp cùng Maito Gai dung hợp, bời vì có thể cùng Bát Môn Độn Giáp cùng một chỗ dùng năng lực thật sự là không nhiều.

Maito Gai lý muốn dung hợp người yêu là Trần Lão Sư loại này Thể thuật cường giả.

Obito bọn họ Thể thuật không thể nói yếu, nhưng bọn hắn hắn năng lực càng mạnh. ②

Phát hiện này nhường Obito trong nháy mắt mất đi cùng Maito Gai hợp thể hứng thú, không thể thần uy quá khứ cho địch nhân thiếp mặt đến cái Trú Hổ hoặc là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, như vậy Thể thuật mạnh hơn cũng không có ý nghĩa.

Obito quan bế Bát Môn Độn Giáp, nhưng ngay tại Obito quan bế Bát Môn Độn Giáp trong nháy mắt, kịch liệt cảm giác đau đớn vây quanh Obito, nhường Obito sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Cũng may Maito Gai trực tiếp đỉnh hào, tiếp quản thân thể, này muốn mạng cảm giác đau đớn mới biến mất

"Đây chính là Bát Môn Độn Giáp tác dụng phụ à, thật sự là không nổi a, Gai."

Obito xuất phát từ nội tâm cảm thán nói.

Hắn biết Bát Môn Độn Giáp có tác dụng phụ, sẽ đối với thân thể sinh ra tổn thương, thế nhưng là không nghĩ tới thế mà như thế đau nhức.

Trong nháy mắt đó, Obito cảm giác giống như là có vô số đem phi tiêu đang thắt thân thể của hắn.

"Bất quá lần này dù sao cũng là ta mở ra, vẫn là để ta tới đi."

Obito đoạt về quyền khống chế thân thể, muốn chính mình tiếp nhận xong cỗ này thống khổ. 3

Liền liền cỗ này càng cường thân hơn thể đều như thế khó chịu, Obito rất khó tưởng tượng lúc trước Maito Gai vì bảo vệ bọn hắn cưỡng ép mở ra cao hơn môn tiếp nhận thế nào thống khổ.

Hắn làm sao có thể nhường tiếp nhận lâu như vậy thống khổ Maito Gai, bởi vì hắn tùy hứng ngoài định mức lại tiếp nhận thống khổ.

Hai người dựa theo nguyên kế hoạch riêng phần mình sử dụng nửa giờ, một canh giờ đến về sau, thân thể hai người tự động tách ra.

Bởi vì hai người Hợp Thể Kỳ ở giữa một mực đang các loại trắc thí, tiêu hao đại lượng Chakra cùng thể lực, sau khi tách ra hai người đều là co quắp trên mặt đất nghỉ ngơi.

"Các ngươi muốn đi thử một chút sao?"

Moyu nhìn về phía Shisui cùng Kakashi.

Hiện trường trừ bọn họ chỉ còn lại có Yamato cùng Nohara Rin, Yamato thực lực chênh lệch chút ý tứ, Nohara Rin giới tính không giống nhau, cũng không quá phù hợp.