Chương 667: Mang nước cùng KakaShui 

Chương 667: Mang nước cùng KakaShui 

"Ừm, ta muốn thể nghiệm một chút dung hợp cảm giác."

Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Ta bên này cũng có thể."

Shisui gật gật đầu nói.

Gặp hai người đều muốn thể nghiệm Potara khuyên tai hiệu quả, Moyu đem Potara khuyên tai phóng tới trên tay bọn họ.

Kakashi cùng Shisui liếc nhau, cùng một chỗ đem Potara khuyên tai đeo lên.

Tại Potara khuyên tai tác dụng dưới, hai người như là vừa mới Maito Gai cùng Obito một dạng phi tốc hướng phía đối phương bay đi, thân thể đụng vào trong nháy mắt bộc phát ra loá mắt bạch quang.

Bạch quang tiêu tán về sau, một cái mang theo mặt nạ màu đen, có tóc bạc trắng nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Màu tóc là Kakashi màu tóc, kiểu tóc là Shisui kiểu tóc, dáng người giống Kakashi, mặt mày giống Shisui."

Obito quan sát tỉ mỉ lấy Kakashi cùng Shisui dung hợp hậu thân thể, cảm giác thô nhìn lời nói càng khuynh hướng Kakashi, nhìn kỹ lời nói cũng có thể phát hiện rất nhiều giống Shisui địa phương.

"Obito, ngươi không phải muốn chiến đấu à, vậy liền tới giúp ta thử một chút cái này thân thể mới thực lực đi."

KakaShui hướng Obito khởi xướng khiêu chiến. ② Kakashi cùng Shisui đều không kháng cự ý thức dung hợp, cho nên hiện tại Nhẫn Giới bên trên tạm thời không có Uchiha Shisui cùng Hatake Kakashi, chỉ có KakaShui. 4

"Ta Chakra đều không có nhiều tại sao cùng ngươi đánh."

Obito uyển chuyển cự tuyệt nói.

Hắn không rõ ràng Shisui cùng Kakashi hợp thể sau đề bạt, vạn nhất lật xe liền không tốt.

"Vậy ta chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, vẫn là nói ngươi sợ, cho nên không dám ứng chiến? Cho dù nắm giữ lấy thần uy loại này thuận tiện năng lực."

KakaShui một mặt đáng tiếc nói.

Phảng phất thần uy cường đại như vậy năng lực phóng tới Obito trên thân là phung phí của trời.

Obito lúc này liền khó chịu, Kakashi ngươi cái không biết bao lâu trước kia bại tướng dưới tay còn dám như thế càn rỡ.

"Ai nói ta sợ  chờ ta khôi phục tốt chúng ta liền đánh!"

Obito dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Nohara Rin, trực tiếp đáp ứng.

Hắn biết Kakashi đây là kế khích tướng, bất quá Obito cho là mình vẫn là có rất lớn chiến thắng xác suất.

Bời vì Kakashi cùng Shisui vừa lúc đều bị hắn năng lực khắc chế.

Shisui huyễn thuật cường đại không giả, thế nhưng là Shisui huyễn thuật còn không có cường đại đến có thể đối đồng dạng có Mangekyo Sharingan hắn có tác dụng.

Kakashi Lôi Độn Đao Thuật bạo phát rất mạnh, có thể Obito có được Phi Lôi Thần cùng thần uy hai đại thần kỹ, Kakashi Lôi Độn Đao Thuật uy lực lại lớn, đánh không trúng người cũng là cho không.

Gặp Obito đáp ứng, KakaShui khóe miệng giơ lên, hai tay ôm ngực lẳng lặng chờ đợi Obito khôi phục lại đỉnh phong.

Ước chừng 40 phút quá khứ, Obito cảm giác các phương diện đều tu dưỡng tốt, lúc này mới đứng người lên hướng đi KakaShui.

Gặp chiến đấu sắp bắt đầu, chúng đệ tử đều tập trung tinh thần hướng phía hai người nhìn lại, Nohara Rin càng là chủ động xin đi giết giặc khi trận chiến đấu này trọng tài

"Chiến đấu bắt đầu!"

Khi Nohara Rin trông thấy hai người đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, lập tức hô.

Sưu sưu! !

Hai người thân ảnh tề động, KakaShui tay cầm Enma hướng phía Obito đánh tới, mà Obito thì là hướng phía sau lưng tránh đi.

Mặt ngoài đối thủ của hắn là một người, trên thực tế là hai người, Obito không dám khinh thường, muốn trước thăm dò một phen.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

KakaShui đem Lôi Chi Hô Hấp tập trung đến cực hạn, trên thân thể hồ quang điện lấp lóe, cực tốc tăng vọt.

Chouchou

Obito lập tức hướng phía bốn phía vung ra mấy đạo Phi Lôi Thần phi tiêu. Shisui cùng Kakashi tốc độ đều là cường hạng, hai cái hợp thể sau chỉ sẽ trở nên mạnh hơn, cho nên Obito cũng không có dùng phổ thông Thuấn Thân Thuật cùng phân cao thấp ý nghĩ.

Sưu

Nương tựa theo phương hướng khác nhau phi tiêu, Obito thành công cùng KakaShui kéo dài khoảng cách

Ngay sau đó song phương triển khai một đợt nhẫn thuật đối bính, KakaShui hơi chiếm thượng phong, bất quá ưu thế không tính quá lớn.

"Kakashi am hiểu là Thổ Độn cùng Lôi Độn, mà dừng nước am hiểu là Hỏa Độn, cho nên hợp thể sau trừ Chakra gia tăng dẫn đến nhẫn thuật uy lực gia tăng, hắn phương diện cũng không có sinh ra quá đại biến hóa."

Obito trong lòng làm ra phán đoán.

Cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, hai người cho dù là hợp thể, thực lực cũng không có sinh ra biến chất, chỉ là năng lực trở nên phong phú hơn trong khi e.

Thế nhưng là Obito vừa vặn khắc chế bọn họ năng lực, như vậy phần này phong phú liền không có ý nghĩa. Muốn đến nơi này, Obito khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đánh bại hai người hợp thể, vậy thì tương đương với lấy một địch hai đánh bại Kakashi cùng Shisui hai người a.

Muốn đến nơi này, Obito chuyển thủ làm công, chuẩn bị tại hai người hợp thể thời gian để đến được trước đó kết thúc chiến đấu.

"Rốt cục mắc câu."

KakaShui gặp Obito rốt cục chủ động tiến công, yên lặng tại thiếp thân để đặt uốn lượn thìa bên trong rót vào lượng lớn Chakra, sau đó nhìn về phía đánh tới Obito. ①

Hai cặp Mangekyo Sharingan đối mặt, Obito xem thường, thế nào ngươi còn có thể để cho ta bên trong huyễn thuật không thành.

Tại Obito có ý nghĩ này một giây sau, vô biên huyết sắc ở trong mắt Obito lan tràn.

Obito mắt bên trong thế giới phi tốc biến hóa, trong chớp mắt liền đến một cái có huyết sắc bầu trời Hư Vô Thế Giới.

Còn hắn thì bị trói tại một cái trên thập tự giá không thể động đậy.

"Thế mà đối ta dùng tháng."

Obito mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Hắn đồng dạng có Mangekyo Sharingan, Tinh Thần Lực vô cùng cường đại, Kakashi không sợ tháng bị phá sau đó phản phệ? ③

Không đợi Obito nghĩ rõ ràng Kakashi kế hoạch chiến đấu, hắn đột nhiên phát hiện trước mặt tràng cảnh cực tốc biến hóa, cột hắn Thánh giá biến mất chuyển biến thành một bộ đem hắn cố định trên ghế không thể động cái bàn.

Ngay sau đó từng trương bài thi tại Obito trước mặt trên mặt bàn trống rỗng xuất hiện. 3

Obito

Tốt tốt tốt, dạng này dùng tháng đúng không.

Obito tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, ý đồ bằng vào chính mình cường đại nhãn lực cùng Tinh Thần Lực xông phá tháng, sau đó hắn liền phát hiện cái gì cũng không có phát sinh.

Huyết sắc không gian không những sụp đổ, hơn nữa còn xuất hiện mới biến hóa.

Một tên nhìn qua giàu có uy nghiêm tóc trắng trung niên nam tử ra hiện ở bên cạnh hắn, mặt không chút thay đổi nói: ②

"Tài liệu nhất nhẫn thôn thời đại sơ kỳ, các gia tộc có riêng phần mình Ninja Bồi Dưỡng Hệ Thống, có tư cách nhường Gia Tộc Tử Đệ trực tiếp trở thành Ninja. ."

"Căn cứ tài liệu nội dung cùng sở học lịch sử, phân tích ta tại sao phải khởi đầu Nhẫn Giả Trường Học nguyên nhân, cùng Nhẫn Giả Trường Học xuất hiện ý nghĩa."

Obito

Hắn không kềm được, muốn lấy tay che lỗ tai, kết quả trống rỗng xuất hiện hai đạo xiềng xích trói lại cánh tay hắn.

Hắn tận lực chuyển di ánh mắt không nhìn bài thi, kết quả bài thi bay thẳng đến trước mặt hắn.

Obito nha, hắn từ chưa phát hiện tháng là như thế ác độc nhẫn thuật.

Nhưng còn không chỉ như vậy, rất nhanh liền xuất hiện cái thứ hai Senju Tobirama, mà lại hỏi vẫn là khác biệt vấn đề.

Ngay sau đó lại là cái thứ ba, cái thứ tư.

Ba giờ quá khứ, Obito bên người hạng đầy Senju Tobirama, mỗi một cái Senju Tobirama đều mặt không biểu tình phục lấy một đạo đề mục. 2

Trước mắt là tránh không ra bài thi, bên tai là không biết bao nhiêu cái Senju Tobirama thanh âm, Obito lần thứ nhất thống hận chính mình ngũ giác mẫn

Hắn tình nguyện mình bây giờ là kẻ điếc, là Người mù.

"Kakashi ngươi thắng, ta không đánh, nhanh kết thúc huyễn thuật."

Obito thật sự là nhịn không được, trực tiếp nhận thua.

Hắn nhớ không lầm lời nói tháng cực hạn là bên trong tiếp tục bảy mươi hai giờ, mà bên ngoài chỉ là trong nháy mắt.

Obito không dám nghĩ loại hoàn cảnh này hắn đợi chỉnh một chút ba ngày ba đêm lại biến thành bộ dáng gì.

Hắn nguyện xưng tháng vì buồn nôn nhất huyễn thuật, đây là một cái có thể đem người bức cho điên huyễn thuật.

Một tiếng cười khẽ truyền vào Obito trong tai, ngay sau đó huyết sắc cấp tốc biến mất, vây quanh hắn đại lượng Senju Tobirama cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô."

Obito hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở hổn hển, một mặt mỏi mệt thần sắc.

Vừa mới tháng kia mang đến cho hắn cực đại tinh thần thương tổn, Obito hiện tại cũng cảm giác mình trước mắt thỉnh thoảng hiện lên một tờ bài thi, bên tai phảng phất còn có thể nghe được Senju Tobirama tại niệm đề.

"Kakashi ngươi thắng, không nghĩ tới hợp thể đối huyễn thuật có lớn như vậy tăng phúc."

Obito ngồi dưới đất, thừa nhận chính mình chiến bại.

"Đầu tiên ta là KakaShui, lần nữa, hợp thể không có ngươi muốn đơn giản như vậy." ③

KakaShui trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Obito nói.

Obito đồng tử hơi hơi khuếch trương, KakaShui hiện tại hiện ra tốc độ muốn so lúc chiến đấu càng nhanh.

"Là bởi vì Shisui cùng Kakashi tiến hành linh hồn dung hợp nguyên nhân à, vẫn là nói ta cùng Gai năng lực chênh lệch quá xa, cho nên không có rất rõ ràng lộ ra cảm thụ?"

Obito trong lòng phi tốc suy nghĩ.

Nghe thấy KakaShui dạng này báo danh chữ, hắn trong nháy mắt liền minh bạch, Kakashi cùng Shisui không có giống hắn cùng Maito Gai một dạng giữ lại ý thức, mà chính là lựa chọn Linh Nhục cùng một chỗ hợp thể. Đối với Obito suy tàn, Moyu ngược lại là không có có ngoài ý muốn. Một mặt là Shisui cùng Kakashi tiến hành Linh Nhục dung hợp, có thể mức độ lớn nhất phát huy thân thể chiến đấu lực, một mặt khác là Obito cùng KakaShui có lớn hơn màn hình chênh lệch.

【  tính danh: KakaShui )3

【  Chakra: 180000(? ? ? ) )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 9800/ 15000) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 5500/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Vũ Trang Sắc (tinh thông cấp: 4000) Lôi Chi Hô Hấp (tinh thông cấp) Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp). . . )

KakaShui không tính cả Dương Phong Ấn Chakra, Chakra phương diện cũng viễn siêu Obito, mặt khác kỹ năng bên trên Kakashi cùng Shisui cũng làm đến bổ sung.

Shisui cường đại Âm Độn tăng thêm Kakashi không thấp Âm Độn tạo nghệ, tạo nên KakaShui cường đại huyễn thuật năng lực.

Kakashi thông thấu thế giới, cũng kéo theo KakaShui tổng hợp năng lực.

"Ai nói ta sợ!"

"Kakashi ngươi thắng, ta không đánh, nhanh kết thúc huyễn thuật."

KakaShui giống như đúc bắt chước Obito trước khi chiến đấu cùng chiến hậu khác biệt phản ứng, thành công nhường Obito sắc mặt biến đến vô cùng hồng nhuận phơn phớt, cũng khiến đệ tử của hắn nhịn không được tiếng cười.

Nhìn qua che miệng cười khẽ Nohara Rin, Obito nhiệt độ cơ thể lại lần nữa tăng lên đến một cái mới đẳng cấp

"Quả nhiên là trời sinh tà ác lông trắng, thực lực mạnh như vậy còn bày ra địch lấy yếu."

Obito nội tâm điên cuồng đậu đen rau muống KakaShui.

Cùng KakaShui so sánh, hắn cảm giác Kakashi đều tính toán cá nhân.

KakaShui con hàng này thắng coi như, còn đuổi theo trào phúng.

Một giờ thời gian sử dụng đến về sau, một đạo bạch quang hiện lên, Kakashi cùng Shisui thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

"Nguyên lai là một loại cảm giác như vậy à, so trong tưởng tượng tốt không ít.

Kakashi nhớ lại vừa mới hợp thể lúc trí nhớ nghĩ đến.

Hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, mà lại thể nghiệm qua loại kia cường đại, Kakashi không khỏi cảm thấy mình hiện tại quá yếu, rất nhớ tu luyện mạnh lên.

"Thật sự là cường đại Nhẫn Cụ."

Hồi tưởng lại vừa mới đối Obito sử dụng huyễn thuật, Shisui nhịn không được cảm thán nói.

Hợp thể đề bạt quá lớn.

Các đệ tử đối Potara khuyên tai trắc thí cũng không có dừng ở đây.

Nghỉ ngơi sau một lúc, Obito cũng cùng Shisui nếm thử một lần hợp thể, lần này Obito không có lựa chọn giữ lại ý thức, cùng Shisui Linh Nhục dung hợp.

"Ha ha ha ha!"

Mang nước cảm thụ được trong thân thể vô cùng cường đại lực lượng, tại chỗ cười như điên.

Chung quanh các đệ tử cảm giác được mang nước trên thân khí tức cũng không khỏi đến vẻ kinh ngạc.

Lần này chỉ là cảm giác khí tức, liền có thể biết mang nước không phải bình thường mạnh.

Moyu cho mang nước một cái Giám Định Thuật.

【  tính danh: Mang nước )9

【  Chakra: 28 7000 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1 0300/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 9900/ 15000) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Viêm Chi Hô Hấp (11000) Dương Chi Hô Hấp (tinh thông cấp) Vũ Trang Sắc (tinh thông cấp) Hỏa Long Viêm Đạn (tinh thông cấp) Thanh Diễm (thuần thục cấp: 2000/ 3000). . )

Bởi vì Obito cùng Shisui năng lực trùng hợp phương diện khá nhiều, hợp thể sau rất nhiều năng lực có bay vọt đề bạt.

Từ màn hình hạn mức cao nhất đến xem, mang nước còn mạnh hơn KakaShui bên trên không ít.

"Trước đó chưa từng có cường đại nhãn lực a." ②

Susanoo

Mang nước cười lớn một tiếng, Chakra tại Nhãn Bộ ngưng tụ, huyết sắc Mangekyo Sharingan hiển hiện.

Ngay sau đó cường đại nhãn lực cùng lượng lớn Chakra cùng nhau bạo phát, một cái độ cao vượt qua bảy mươi mét thanh sắc Cự Nhân xuất hiện tại nam cảnh rừng rậm.

"Nhãn lực điệp gia à, thế mà lập tức cường đại đến khoa trương như vậy.

Kakashi có chút giật mình.

Mang nước cái này Susanoo, nhường hắn nhớ tới Thảo Chi Quốc chiến trường Uchiha Madara.

Tuy nhiên hình thể không có Uchiha Madara Susanoo nhìn qua lớn như vậy, nhưng uy thế kém không nhiều lắm.

Bởi vì Susanoo quá mức khoa trương, phụ cận Ám Bộ Ninja nhao nhao chạy tới xem xét tình huống.

Trước đó không có tới là bởi vì Moyu bắt chuyện qua, bất quá cái này Susanoo nhìn lấy quá dọa người, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn họ vẫn là tới.

"Đệ Tứ Mục đại nhân, đây là?" Ám Bộ Ninja thấy không xảy ra chiến đấu, treo lấy tâm buông ra, một mặt tôn kính hướng Moyu mở miệng hỏi.

"Không có chuyện gì, chính là ta đệ tử tại tu luyện."

Moyu cười nhạt giải thích nói.

"Chẳng lẽ Võ Đạo Hội thời điểm Obito hoặc là Shisui còn ẩn giấu thực lực?"

Ám Bộ Ninja trong lòng chấn động mãnh liệt.

Ám Bộ Ninja thức thời không có hỏi nhiều, lập tức mang theo bộ hạ rời đi.

"Sách, cái này Susanoo thế mà như thế tiêu hao Chakra."

Cảm nhận được thể nội phi tốc tiêu hao Chakra, mang nước trong nháy mắt cảm giác mình Chakra cũng không có nhiều như vậy.

Nếu như toàn lực sử dụng dạng này Susanoo qua chiến đấu, hắn Chakra liền mười phút đồng hồ đều chống đỡ không đến. 2

Mang nước lập tức hủy bỏ Susanoo, rơi trên mặt đất.

"Kakashi, đến chiến!"

Mang nước hướng Kakashi phát xuất chiến đấu mời.

"Không đánh."

Kakashi quả quyết cự tuyệt.

Hắn ngốc mới cùng mang nước đánh, cái này rõ ràng nhìn lấy so KakaShui cũng còn muốn càng mạnh.

"Sợ thua à, thực sự là. ."

"Xác thực đánh không lại ngươi."

Không đợi mang nước kế khích tướng nói xong, Kakashi liền chính mình thừa nhận.

Mang nước:

Trắc thí mấy cái nhẫn thuật uy lực về sau, còn chưa tới hợp thể thời gian, cảm giác nhàm chán mang nước liền tự hành giải thể.

Obito cùng Shisui thân thể trọng tân xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong. 14.