Chương 668: Thu hoạch được Tiên Nhân Thể

Chương 668: Thu hoạch được Tiên Nhân Thể

"Dựa theo trước mắt kết quả đến xem, Shisui cùng Obito thích hợp nhất sử dụng Potara khuyên tai, dung hợp Sharigan muốn so đơn độc một đôi Sharigan mạnh rất nhiều." ③

Kakashi phân tích nói

Chỉ thảo luận hạn mức cao nhất, trước mắt mang nước là tối cao

Chuyển vận năng lực muốn so người khác hợp thể mạnh rất nhiều.

Đệ tử của hắn tán đồng gật gật đầu, mang nước cường đại là mọi người rõ như ban ngày.

"Cái này có thể không nhất định, Kakashi, ngươi không phải còn không có cùng Obito thử qua sao?"

Moyu lắc đầu cười nói.

"Trừ năng lực, bản thân độ phù hợp cũng là ảnh hưởng hợp thể sau chiến đấu lực nhân tố trọng yếu. Kakashi lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Ta cùng Kakashi? Tuyệt đối không được đi, cảm giác Kakashi hội liên lụy ta, sau đó dẫn đến một cộng một ngược lại nhỏ hơn hai."

Obito cho rằng đây là một cái không tất yếu tiến hành nếm thử.

Kakashi thế nhưng là hắn đại địch số một, bọn họ hợp thể, làm sao cũng không quá được.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Moyu lão sư nói rất lợi hại có đạo lý, Obito ngươi cùng Kakashi nói không chừng ngoài ý muốn thích hợp nha."

Nohara Rin hai mắt tỏa sáng nói. ②

Ách

Obito gãi gãi đầu.

Cuối cùng, căn cứ đến đều đến, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ý nghĩ, hai người cuối cùng vẫn đều cầm lên một cái khuyên tai, tiến hành dung hợp

Hợp thể bạch quang tán đi, tóc bạc trắng, mang trên mặt mặt nạ màu đen trên cổ treo màu cam kính bảo hộ nam tử xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, thần sắc lạnh nhạt nhìn qua mọi người. ②

Nohara Rin con mắt lóe ra quang mang, dưới hai tay ý thức mười ngón giao nhau thả trước người. 6

Hai người hợp thể hình tượng có thể xưng hoàn mỹ.

Khuôn mặt bên trên Kaka thổ hội càng tiếp cận Kakashi, con mắt thì là càng giống Obito.

Nohara Rin vẫn cảm thấy Kakashi con mắt quá sắc bén có phong mang, hợp thể sau tại Obito trung hoà dưới nhu hòa rất nhiều, lực tương tác gia tăng thật lớn. 1

Cứng rắn muốn Nohara Rin để hình dung lời nói, có điểm giống là từ cao lãnh học trưởng biến thành đối người khác cao lãnh đối nàng ôn nhu nhà bên tiểu ca. ①

Nghĩ tới đây, Nohara Rin sắc mặt hơi đỏ lên. 9

Sau một khắc, Kaka thổ lạnh nhạt biểu lộ biến mất, ánh mắt biến đến vô cùng thanh tịnh, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

" thế mà thật không kém."

Obito đoạt lấy thân thể sau cảm thụ một chút thân thể lực lượng, ngoài ý muốn nói ra.

Bọn họ cũng không có ý thức dung hợp, chỉ là thân thể dung hợp

Obito trong lòng có chút nghi hoặc  ấn đạo lý tới nói, dứt bỏ Dương Phong Ấn Chakra, Kakashi kém xa Shisui mới đúng.

Thế nhưng là bọn họ hợp thể sau Chakra phương diện thế mà không thể so với mang nước kém quá nhiều, cái này khiến Obito rất không minh bạch, cái này thêm ra Chakra là từ đâu tới?

Nohara Rin biểu lộ khôi phục bình thường, mỉm cười nói:

"Cái này không phải nói rõ các ngươi rất thích hợp nha."

"Chớ lộn xộn, ta thử trước một chút năng lực."

Kakashi đoạt về quyền khống chế thân thể nói ra.

"Dựa vào cái gì là ngươi chơi trước."

Obito không vui, đây là bọn họ cộng đồng thân thể, vì cái gì không thể là hắn trước thử đây.

Kakashi lười nhác cùng Obito tranh, dứt khoát nhường Obito nắm trong tay trước thân thể.

Một trận trắc thí sau Obito phát hiện thân thể này xác thực không kém.

Tuy nhiên không có cách nào mở ra bảy mươi mét Susanoo, nhưng chuyển vận hạn mức cao nhất không thấp.

Thật sự là chiến đấu đánh nhau, ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói.

"Potara khuyên tai các ngươi liền cầm lấy đi, có rảnh có thể luyện tập một chút hợp thể."

Thi kiểm tra xong về sau, Moyu đem Potara khuyên tai đưa cho đệ tử.

"Kakashi ngươi gần đây chủ tu Vô Hạ Hạn Thuật Thức là được, trước tiên đem Vô Hạ Hạn Thuật Thức nắm giữ."

Sau đó Moyu lại bắt đầu chỉ điểm đệ tử tu hành.

Thực không có bại lộ thân phận trước đó Moyu liền bắt đầu dạy Kakashi Vô Hạ hạn.

Một là gặp qua Sousuke sử dụng Vô Hạ hạn người quá ít, Konoha còn đem trận chiến kia tình báo làm thành tình báo tuyệt mật, Kakashi căn bản không biết Sousuke có năng lực như thế.

Hai là Vô Hạ hạn sơ kỳ tu luyện, cùng Moyu loại này đã tinh thông cấp Vô Hạ hạn biểu hiện bên trên có khác nhau rất lớn.

Hiện tại Kakashi khoảng cách Vô Hạ hạn nhập môn chỉ kém mấy điểm độ thuần thục. "Ừm."

Kakashi gật gật đầu, ngay sau đó hướng Moyu hỏi một vấn đề.

"Moyu lão sư, chúng ta có thể hay không mượn nhờ Potara khuyên tai tới tu luyện?"

Vừa mới hợp thể thời điểm, Kakashi không khỏi có một loại cảm giác, Vô Hạ hạn tu luyện càng thêm thuận buồm xuôi gió

Kakashi đem chính mình cảm thụ toàn bộ nói cho Moyu.

"Có thể là có thể, bất quá muốn khống chế số lần, không muốn quá nhiều, đặc biệt là linh hồn cùng nhục thể đồng thời dung hợp."

Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Hắn cho rằng hợp thể loại vật này vẫn là không nên quá nhiều, đặc biệt là linh hồn.

Nếu như hai người hợp lấy hợp lấy, linh hồn dần dần biến thành đối phương hình dáng liền không tốt.

"Ta hội chú ý."

Kakashi gật đầu nói tạ.

Một tuần lễ sau, Kakashi thành công nắm giữ Vô Hạ hạn.

Hắn mỗi ngày đều cùng Obito tiến hành một lần hợp thể, Hợp Thể Kỳ ở giữa một người tu luyện ba mươi phút.

Shisui cũng sẽ cùng Yamato hợp thể, tới tu luyện Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Dương Chi Hô Hấp.

Yamato thực lực cùng hắn có chênh lệch rất lớn, thế nhưng là Yamato thể nội có Hashirama tế bào, đây là tu luyện Dương thuộc tính đồ tốt.

Ước chừng qua ba tháng, Moyu đã lâu kết toán một lần đệ tử đề bạt khen thưởng.

【  đệ tử Uchiha Shisui, Uchiha Obito, Maito Gai, Hatake Kakashi, Nagato, Yamato tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện, tổng hợp thực lực mức độ lớn đề bạt, lấy được được thưởng —— Tiên Nhân Thể )③

Nhìn qua đột nhiên bắn ra tin tức, Moyu trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ngoài ý muốn biểu lộ.

Hắn đều có chút quên lần trước kết toán đệ tử đề bạt khen thưởng là lúc nào, làm cho hắn còn tưởng rằng đây là tân thủ kỳ phúc lợi, đệ tử đến nhất định thực lực liền không có, nguyên lai là đang cho hắn nghẹn một cái lớn.

Thu hoạch được Tiên Nhân Thể trong nháy mắt, Moyu trên thân khí tức phun trào, thể nội Chakra phi tốc gia tăng, đồng thời Moyu Bạch Nhãn cùng Hắc Nhãn tự động mở ra, thay thế Moyu nguyên bản hai con mắt màu xanh lam."Đạt được bổ sung sao?"

Nhìn lấy màn hình bên trên căng vọt Chakra, dù là Moyu, biểu lộ cũng xuất hiện một tia động dung.

Khi Moyu khí tức bình ổn về sau, màn hình sổ tự không hề nhảy lên. 【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 1120 vạn )

Hắn Chakra trực tiếp tăng vọt hơn sáu triệu, so với lần trước Bạch Nhãn tiến hóa gia tăng Chakra còn nhiều hơn được nhiều.

Đương nhiên, đây không phải nói Tiên Nhân Thể so tiến hóa sau Bạch Nhãn lợi hại.

Moyu cho rằng tạo thành kết quả này nguyên nhân có hai điểm.

Thứ nhất, Chakra nhiều vốn là Tiên Nhân Thể năng khiếu một trong.

Thứ hai, ánh mắt hắn cùng Tiên Nhân Thể hình thành tinh thần cùng sinh mệnh bổ sung.

Nếu như Moyu không có tiến hóa sau Bạch Nhãn, gia tăng Chakra vẫn là biết rất nhiều, nhưng hẳn là sẽ không bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi hơn sáu triệu.

"Quả nhiên tại Hỏa Ảnh Thế Giới, muốn Chakra nhiều, vẫn phải là huyết mạch."

Moyu trong lòng nhịn không được cảm thán.

So với Tiên Nhân Thể tiên nhân mắt mang đến cho hắn Chakra, hắn sở hữu khen thưởng chung vào một chỗ, đó cũng là đầu nhỏ.

"Dương thuộc tính tính chất biến hóa đuổi đi lên, phải nghĩ biện pháp đem những này tính chất biến hóa đều tăng lên tới hoàn mỹ cấp."

Moyu nhìn lấy màn hình nghĩ đến.

【  kỹ năng: Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 12600/ 15000) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 1 2100) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (1 0600) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 9000) )

Moyu trước kia Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục cũng không cao, nhưng phía sau ăn xong đẹp cấp Mộc Độn phúc lợi, độ thuần thục trên đường đi tăng, phản siêu hắn tính chất biến hóa.

Hiện tại Moyu cho dù là độ thuần thục thấp nhất Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, cũng đạt tới chín ngàn điểm.

Mà lại bởi vì Tiên Nhân Thể duyên cớ, tiếp xuống Moyu tu luyện Dương thuộc tính Chakra tất nhiên xuôi gió xuôi nước.

Cho nên hắn cho rằng hiện tại có thể hướng phía sở hữu Chakra tính chất biến hóa toàn bộ hoàn mỹ cấp tấn công.

Moyu có dự cảm, nếu như Thất Đại Chakra thuộc tính toàn bộ đến hoàn mỹ cấp, hắn trên thực lực hạn sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể sẽ phát sinh biến chất. ⑤

Moyu lâm vào suy nghĩ.

Đến cái này độ thuần thục, phổ thông tu luyện muốn thăng lên là rất chậm.

Âm Dương những này có tu luyện tăng thêm còn dễ nói, Phong thuộc tính loại này liền không dễ chơi.

挙 làm một lần đại hình giảng bài hoạt động, nhìn xem giảng bài khen thưởng thế nào.

Moyu quyết định khởi động đại giảng bài đến trùng kích hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Bởi vì cao cấp khóa phong phú khen thưởng, hắn ngẫu nhiên liền sẽ viết một điểm giáo án  chờ đợi phù hợp thời cơ đến sử dụng

"Không biết có hay không so cao cấp khóa cao hơn bình xét cấp bậc."

Lúc này không giống ngày xưa, hiện tại Moyu là Nhẫn Giới liên minh lãnh tụ, sức ảnh hưởng lớn xa hơn nhẫn sư Mã Giáp, nhẹ nhõm liền có thể gọi tới hơn vạn Ninja, bên trong thậm chí còn có thể có Jinchuriki dạng này chất lượng tốt học sinh. Nếu như vậy cũng không thể phát động cao cấp trở lên bình xét cấp bậc, như vậy Moyu chỉ có thể cho rằng chương trình học bình xét cấp bậc tối cao chỉ có cao cấp.

Hơn vạn Ninja cộng thêm số Jinchuriki đều không được, chẳng lẽ lại đến làm cho hắn bắt mười cái Otsutsuki tới nghe khóa học tập à.

Nếu là hắn có thực lực này, này còn dùng tới khóa.

Chắc hẳn Otsutsuki cũng sẽ không bởi vì vì một cái tinh cầu mà trêu chọc hắn cường giả như vậy.

Nói làm liền làm, Moyu rất nhanh liền nhường bộ hạ thả ra tin tức, vì chính mình đại giảng bài làm thêm nhiệt.

Nếu là giảng bài hiệu quả không như ý, hắn lại khởi động Ảnh Phân Thân tu luyện đại pháp chính là.

Chậm một chút liền chậm một chút đi, hắn thời gian hắn vô pháp cam đoan, nhưng tiếp xuống vài chục năm là không có Otsutsuki đến Nhẫn Giới. ①

Uchiha Madara đã chết chỉ còn lại có một cái Hắc Zetsu không có cách nào nhấc lên sóng gió gì. ⑤

Moyu có đủ nhiều phát dục thời gian, không cần quá gấp.

Thả ra tin tức về sau, Moyu tự mình xuất thủ, dùng Mộc Độn kiến tạo một cái có thể dung nạp mấy vạn người Đại Hội Tràng, chuyên môn dùng để giảng bài.

Tại Nhẫn Giới liên minh truyền bá xuống, không đến một ngày, Moyu giảng bài tin tức liền truyền khắp Nhẫn Giới.

Thực Nhẫn Giới tin tức kỹ thuật không phải đặc biệt kém, rất nhiều Moyu kiếp trước có Nhẫn Giới cũng có, chỉ là so sánh lạc hậu.

Chỉ là lộ ra lạc hậu nguyên nhân là các Ninja lâu dài chiến tranh, không có phát triển đất đai.

Tại Nhẫn Giới liên minh tổ kiến, Nhẫn Giới tạm thời thực hiện Đại Hòa Bình về sau, tin tức kỹ thuật biến chuyển từng ngày, phát triển tốc độ cực nhanh.

"Nhẫn sư đại nhân rốt cục lại phải giảng bài, ta nhất định phải đi tham gia!" "Lãnh tụ đại nhân trong lúc cấp bách nguyện ý nhín chút thời gian đến giảng bài, không đi không được a!"

Nhẫn Giới tại tin tức này kích thích dưới táo động.

Trước kia những cái kia nghe qua Moyu giảng bài các Ninja tự nhiên không cần nhiều lời, Moyu khóa, dùng tiền bọn họ cũng nguyện ý nghe a.

"Đệ Tứ Mục đại nhân giảng bài, vậy khẳng định muốn ủng hộ."

"Moyu lão sư khóa, không nghe vậy nhưng lỗ lớn."

Bên trong Konoha Ninja hiện ra nhiệt độ cực kỳ cao tình.

Hắn Ninja thôn nhiều nhất là nghe qua Moyu giảng bài năng lực truyền ngôn, Konoha Ninja là thật có rất nhiều người trải qua Moyu khóa.

Đây cũng là vì cái gì Sousuke danh tiếng cường thịnh nhất lúc, rất nhiều Konoha Ninja y nguyên đối nhẫn sư tên tuổi xem thường nguyên nhân.

Trong lòng bọn họ, Moyu dạy bảo năng lực đã là hóa mục nát thành thần kỳ Siêu Thần cấp, không có khả năng có người có thể cùng sánh vai, chớ nói chi là siêu việt.

Trừ tuyên bố giảng bài tin tức, Moyu cũng đối Jinchuriki cùng một số cường giả đơn độc phát ra mời, dùng cái này đến đề thăng lớp học học sinh chất lượng.

Sở hữu bị Moyu mời Ninja đều vui vẻ đồng ý, biểu thị nhất định sẽ trình diện.

Nếu như là Nhẫn Giới liên minh xuất hiện trước đó, có lẽ sẽ có người cự tuyệt, nhưng bây giờ Moyu thực lực thân phận đều có chất biến, cho dù là Ngũ Kage, cũng không bị cho rằng là cùng Moyu một cái cấp bậc nhân vật.

Dạng này Moyu, đương nhiên là có tư cách có năng lực dạy bảo Nhẫn Giới sở hữu Ninja. ②

Chờ đến Moyu đem cụ thể giảng bài ngày công bố, toàn bộ Nhẫn Giới Ninja đều động.

Đương đại tối cường giả, vẫn là bán hết hàng mạnh nhất.

Dạng này Ninja nguyện ý miễn phí giảng bài, vậy thì thật là bốc lên đụng phải đối thủ một mất một còn mạo hiểm cũng phải qua nghe một chút a. Dù sao dạy học năng lực cũng là Moyu nổi danh đặc điểm một trong.

Giảng bài bắt đầu một ngày trước, Lục Đạo Thành bên trong khắp nơi có thể thấy được các loại Nhẫn Thôn Ninja.

Không chỉ có Ngũ Đại Nhẫn Thôn, cũng có các loại phổ thông Nhẫn Thôn Ninja.

Có chút phổ thông Ninja thôn, trực tiếp từ thủ lĩnh dẫn đầu, mang theo hơn phân nửa thôn làng Ninja tới nghe giảng bài.

Nếu là lúc trước, tự nhiên không có khả năng phát sinh dạng này sự tình, bời vì dễ dàng bị thế lực đối địch trộm nhà.

Nhưng là bây giờ Ninja liên minh không cho phép Ninja thế lực bạo phát đại quy mô tranh đấu, dám khai chiến đến cân nhắc khiêng nổi hay không Nhẫn Giới liên minh Thiết Quyền.

Những cái kia tự mình đến Lục Đạo Thành Ninja thôn các thủ lĩnh, trừ hiếu kỳ tối cường giả giảng bài bên ngoài, thực còn có Nhẫn Giới liên minh ý nghĩ.

Nhẫn Giới liên minh không chỉ có không cho phép chiến tranh, còn điều động đại lượng Ninja đối toàn bộ Nhẫn Giới phạm pháp Ninja tiến hành sửa trị.

Tiêu diệt rất nhiều làm xằng làm bậy Lưu Lãng Nhẫn Giả cùng lòng đất Ninja tổ chức, làm cho cả Nhẫn Giới trị an đều có không nhỏ cải thiện. Cái này thật to áp súc rất nhiều Tiểu Nhẫn Thôn sinh tồn không gian

Lại không có chiến tranh, hộ vệ ủy thác cũng trên diện rộng giảm bớt, ủy thác thu nhập giảm mạnh.

Loại tình huống này, Nhẫn Giới liên minh cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Là Tứ Đại Thủy Ảnh Karatachi Yagura!"

"Đó là Đệ Ngũ Mục Phong Ảnh Chiyo!"

Có Ninja đứng tại trên đường phố, tùy tiện quét qua, liền phát hiện rất nhiều hắn dưới tình huống bình thường cả một đời cũng rất khó nhìn thấy cự lão.

Tại Moyu mời mọc, đương nhiệm Ngũ Kage toàn bộ đến Lục Đạo Thành.

Đồng thời Moyu cũng đem bị cầm tù Ảnh giả nhóm tạm thời phóng xuất, cho phép bọn họ tại Lục Đạo Thành bên trong tự do hoạt động.

Những này Ảnh giả thực lực vẫn là có thể, có thể sung làm ưu tú học sinh, đề bạt Moyu chương trình học chất lượng. Dù sao bọn họ không có việc gì làm, không như nghe nghe giảng bài, vì Moyu tăng cường thực lực làm một điểm cống hiến.

Jinchuriki phương diện, trừ một đuôi Jinchuriki Gaara cùng Thất Vĩ Jinchuriki phong quá tuổi nhỏ không có cách nào tới, còn lại bảy tên Jinchuriki toàn bộ trình diện. 2 đối với cái này Moyu cũng có thể hiểu được, Gaara xuất sinh cũng chưa tới hai năm, coi như cưỡng ép mang tới cũng nghe không hiểu, không có cách nào đưa đến tác dụng.

Moyu hệ thống đang giảng bài đánh giá phương diện vẫn là rất lợi hại nghiêm ngặt, không chỉ có muốn Moyu dạy thật tốt, học sinh vẫn phải nghiêm túc học, học được đồ,vật, cuối cùng khen thưởng mới có thể tốt..