Chương 669: Tân Đệ Tử danh ngạch cùng hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa

Chương 669: Tân Đệ Tử danh ngạch cùng hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa

Moyu giảng bài cùng ngày, hội tụ tại Lục Đạo Thành bên trong các lộ Ninja sớm qua đến giảng bài hội trường chiếm một chỗ tốt

"Moyu đại nhân hôm nay hội nói cái gì đâu, thật chờ mong a."

"Lấy Moyu đại nhân năng lực, tùy tiện giảng một điểm cơ sở cũng có thể làm cho chúng ta hưởng thụ vô cùng."

Bởi vì khoảng cách chính thức giảng khóa thời gian còn có khoảng cách nhất định, xách tới trước hội trường Ninja nhịn không được bắt đầu thảo luận hôm nay giảng bài.

Bảy giờ 50 lúc, Moyu đến giảng bài hội trường.

Hắn hơi cảm ứng một chút trong hội trường khí tức, phát hiện trong hội trường ước chừng có hơn hai vạn tên Ninja, bên trong không thiếu trong thân thể có cường đại Chakra Ninja.

Moyu trong lòng gật gật đầu, không nhanh không chậm đi đến bục giảng.

Tại phát hiện Moyu đến về sau, ồn ào hội trường cực tốc an tĩnh lại, các Ninja lẳng lặng nhìn lấy Moyu, đưa mắt nhìn Moyu đi đến bục giảng.

"Trước mắt về khoảng cách khóa còn có một chút thời gian, tiếp xuống ta hội ngẫu nhiên điểm danh một số Ninja, các ngươi có thể đem chính mình trong tu luyện gặp được vấn đề giảng thuật đi ra, ta hội tận lực giải đáp."

Moyu mở miệng nói ra.

Đây cũng là hắn nhập học một cái thói quen, tại chính thức đi học trước đó đến một điểm nhỏ phúc lợi.

"Hàng thứ ba tòa thứ năm, ngươi có cái gì muốn hỏi vấn đề sao?"

Moyu tùy ý quét mắt một vòng mở miệng hỏi.

Bị Moyu có một chút như vậy Ninja ngay từ đầu có chút không biết làm sao, không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt như vậy, ngay sau đó là cuồng hỉ, sau đó liền tranh thủ chính mình vấn đề hỏi ra.

"Moyu đại nhân, thế nào tài năng càng nhanh đề bạt chính mình Chakra hạn mức cao nhất đâu?"

Dưới đài Chúng Nhẫn người nhao nhao giữ vững tinh thần nhìn về phía Moyu.

Ninja chiến đấu cũng không hoàn toàn quyết định bởi tại Chakra nhiều ít, có thể Chakra là Ninja cơ thạch, không có một cái nào Ninja là không hy vọng chính mình Chakra càng nhiều.

"Đầu tiên ngươi muốn biết một chút, Chakra bản chất là Tinh Thần Năng Lượng cùng thân thể năng lượng."

Moyu mở miệng giải đáp nói.

"Cho nên muốn muốn tăng lên Chakra, vậy sẽ phải trước đề bạt Tinh Thần Năng Lượng cùng thân thể năng lượng."

"Thân thể năng lượng chúng ta có thể thông qua đoán luyện thân thể tu luyện Dương Độn đến gia tăng, mà Tinh Thần Năng Lượng thì là tu luyện Âm Độn ma luyện tinh thần."

"Bất quá tu luyện muốn vừa phải, không thể mù quáng qua tiêu hao thân thể, phải có kế hoạch tu luyện."

"Hôm nay trong khóa học sẽ có đóng đoán luyện thân thể bí thuật, cho là mình đối thân thể đoán luyện không đủ, nhiều nghiêm túc nghe một điểm."

Giải đáp quá trình bên trong, Moyu thuận tiện tiết lộ một chút hôm nay trong khóa học cho.

Hôm nay hắn bên này giảng Hô Hấp Pháp.

Hô Hấp Pháp một mực là Moyu am hiểu nhất năng lực một trong, cho dù là không soạn bài, Moyu cũng có nắm chắc nói ra đạt được hệ thống tán thành chất lượng tốt chương trình học, có chuẩn bị khóa lời nói, chỉ sẽ tốt hơn.

Đã muốn xung kích đẳng cấp cao hơn chương trình học, Moyu tự nhiên muốn xuất ra hắn chắc chắn nhất đồ,vật.

Chakra tính chất biến hóa Moyu cũng am hiểu, thế nhưng là tính chất biến hóa có thuộc tính phân chia, mà Hô Hấp Pháp tất cả mọi người có thể tu luyện.

Trừ cái đó ra, Moyu chuẩn bị mượn cơ hội này hướng toàn bộ Nhẫn Giới lời đồn Hô Hấp Pháp, nhường Hô Hấp Pháp trở thành các loại phân thân một dạng phổ biến thuật pháp, dùng cái này đến đề thăng Nhẫn Giới Ninja thực lực.

"Đoán luyện thân thể bí thuật!"

Dưới đài các Ninja nhao nhao lộ ra kích động biểu lộ, đây chính là Nhẫn Giới đệ nhất nhân bí thuật, cho dù là Moyu hiện tại không dùng được, vậy khẳng định cũng không tầm thường.

"Ta biết, cám ơn Moyu đại nhân!"

Bị điểm tên Ninja cấp tốc nói lời cảm tạ sau đó ngồi xuống, không dám trễ nãi thời gian.

Moyu một mực điểm danh đến tám giờ mới dừng lại, bắt đầu giảng thuật hôm nay chương trình học.

"Ta muốn giảng bí thuật vì Hô Hấp Pháp, là ta tự hành khai phát một loại dùng cho đoán luyện cùng chiến đấu bí thuật."

Loại này không có ngưỡng cửa giảng bài, Moyu đương nhiên không có khả năng giảng Viêm Chi Hô Hấp những cao cấp đó Hô Hấp Pháp, giảng cũng không có nhiều người có thể luyện sẽ.

Hắn muốn giảng là mình tổng hợp nhiều cái hô hấp pháp đưa ra phát ra Cơ Sở Hô Hấp Pháp.

Cơ Sở Hô Hấp Pháp đối chiến lực đề bạt rất bình thường, đem đối ứng cánh cửa cũng thấp rất nhiều, lại càng dễ nắm giữ.

Mà lại Cơ Sở Hô Hấp Pháp là Hô Hấp Pháp một trong những hạch tâm, có cực Đại Khai Phát tiềm lực.

Tại thực lực không phải rất mạnh thời điểm, Moyu cũng không nguyện ý đem Cơ Sở Hô Hấp Pháp truyền đi, lo lắng hắn địch nhân đạt được Hô Hấp Pháp, lấy Cơ Sở Hô Hấp Pháp làm bản gốc khai phát ra cường lực Cấm Thuật.

Hiện tại Moyu tự nhiên là không có cái này lo lắng, Hô Hấp Pháp chỉ là hắn đông đảo một trong thủ đoạn mà thôi. 2

Hiện tại Moyu chỉ hy vọng Nhẫn Giới các Ninja ra sức một điểm, thêm ra một số Hô Hấp Pháp thiên tài, dạng này hắn cũng có thể mở cái hô hấp Pháp Đặc (Fath) khác ban, đề bạt Hô Hấp Pháp khai phát tốc độ.

"Hô hấp là mỗi người bao giờ cũng đều tại tiến hành sự tình, cái gọi là Hô Hấp Pháp, thực cũng là có kỹ xảo qua hô hấp.

Thông qua Hô Hấp Pháp đem hô hấp tập trung, chúng ta có thể đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội tiến vào thân thể mỗi một tế bào, từ đó tăng lên trên mọi phương diện lực lượng cùng tốc độ." Moyu cẩn thận giảng giải Hô Hấp Pháp nguyên lý cùng các loại chi tiết.

Những năm gần đây, hắn không chỉ có dạy qua các đệ tử Hô Hấp Pháp, còn dạy qua rất nhiều Konoha Ninja cùng Nhẫn Tông Ninja Hô Hấp Pháp, những cơ sở này tri thức đã giảng thuật không biết bao nhiêu lượt.

Bởi vì dạy qua rất nhiều người, Moyu cũng không có chỉ nói Hô Hấp Pháp bản thân, thuận tiện giảng thuật Hô Hấp Pháp trong tu luyện có thể sẽ gặp được vấn đề, cùng như thế nào qua giải quyết vấn đề.

"Tại sơ kỳ trong tu luyện, hô hấp chuẩn xác mười phần trọng yếu, bởi vậy luyện tập lúc nhất định phải chú ý phụ trợ hô hấp động tác phải chăng tiêu chuẩn, sai lầm phải kịp thời uốn nắn."

Moyu ở phía trên kể, dưới đài múa bút thành văn tiếng xào xạc không ngừng.

Bọn họ cảm thấy Moyu cái này tiết khóa giảng thuật nội dung quá trọng yếu, chỉ là chỉ xem não tử trí nhớ không an toàn, đến làm bút ký.

"Nhường Chakra tham dự tiến Hô Hấp Pháp vận chuyển bên trong là mười phần trọng yếu một điểm."

Mặc dù là giảng Cơ Sở Hô Hấp Pháp, bất quá vì để đại chúng đối Hô Hấp Pháp có càng thêm toàn diện nhận biết, Moyu cũng hơi mang một điểm cao cấp Hô Hấp Pháp nội dung, nhường các Ninja biết Hô Hấp Pháp tiến giai phương hướng.

"Thế mà liền loại bí thuật này đều bỏ được đem ra công khai."

Ōnoki nhìn về phía Moyu ánh mắt vô cùng phức tạp.

Hắn cùng Moyu từng có qua rất nhiều mâu thuẫn, có thể giờ khắc này cũng không khỏi không bội phục Moyu khí độ. Moyu một cử động kia tương đương với đem Hô Hấp Pháp Khai Nguyên, làm cho cả Nhẫn Giới Ninja đều có cơ hội tu luyện tới cái này có cự đại tiềm lực bí thuật. ②

"Nhường Chakra tham dự? Chẳng lẽ này Hatake Kakashi nắm giữ liền là một loại có thể làm cho Lôi thuộc tính Chakra tham dự cao cấp Hô Hấp Pháp?"

Đệ tứ Yondaime Raikage trong lòng phân tích nói.

Killer Bee cùng Kakashi cuộc chiến đấu kia hắn rất nghiêm túc nhìn, phát hiện Kakashi nắm giữ lấy một chủng loại giống như Lôi Độn Chakra hình thức bí thuật.

Bây giờ nghĩ lại, không chừng liền là một loại Moyu đưa ra phát Hô Hấp Pháp.

"Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc gặp được cái kia Aizen không phải là Moyu lãnh tụ a?"

Đệ tứ Yondaime Raikage nghĩ đến mình tại Xuyên Chi Quốc gặp được cái kia cường đại đối thủ.

Người kia một bộ Làng Cát cách ăn mặc, dùng ra Vụ Ẩn Vụ Ẩn Chi Thuật, sau đó lại nắm giữ cùng Lôi Độn Chakra hình thức cùng loại bí thuật.

Đệ tứ Yondaime Raikage điều tra thật lâu, kết quả cái gì cũng không có điều tra ra.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, kết hợp vị trí cùng năng lực, lúc ấy hắn rất có thể gặp được là Moyu a. Đệ tứ Yondaime Raikage trong nháy mắt tâm tình bình thản, bại bởi Moyu không mất mặt.

Mà lại hắn nhớ không lầm lời nói lúc ấy vẫn là Moyu rút lui trước lui, Tứ Xá Ngũ Nhập hắn cũng là đã từng bức lui Nhẫn Giả Chi Thần người.

"Nếu như cải tạo cường hóa hô hấp công năng, có phải hay không có thể cường hóa Hô Hấp Pháp hiệu quả?"

Đi cải tạo lộ tuyến Làng Cát Khôi Lỗi Sư trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Lão gia tử có người kế tục a."

Killer Bee thể nội Bát vĩ nhìn lấy trên giảng đài không ngừng giảng thuật các loại tri thức Moyu, trong lòng cảm thán.

Moyu chỗ làm sự tình cũng là đã từng Lục Đạo Tiên Nhân làm qua sự tình.

Nhường hòa bình thế giới, dạy bảo Ninja, để bọn hắn cũng giữ gìn hòa bình thế giới.

Nhìn lấy một bộ áo trắng Moyu, Bát vĩ phảng phất nhìn thấy đã từng Lục Đạo Tiên Nhân.

"Gia hỏa này xác thực không phải bình thường Ninja."

Tại cùng một cái Ý Thức Không Gian Kyubi tán đồng nói.

Bởi vì Vĩ Thú đặc thù tính, khi Jinchuriki lẫn nhau tiếp cận đợi, chúng nó có thể tại cùng một cái Ý Thức Không Gian bên trong nói chuyện phiếm, thậm chí còn có thể đem Jinchuriki mang vào.

"Hắn lại là lão gia tử nói tới người kia sao?"

Nhị Vĩ lộ ra nhớ lại thần sắc.

Lục Đạo Tiên Nhân tại qua đời trước đó lưu lại một tiên đoán.

Trong dự ngôn chúng nó hội lần nữa đem hợp lại làm một, nhưng sẽ không giống tại Lục Đạo Tiên Nhân thể nội một dạng, khi đó chúng nó đem bị chính xác dẫn đạo, minh bạch chân chính lực lượng, đạt được tự do.

"Có lẽ là vậy, nếu như là hắn, ta nguyện ý đem lực lượng phân cho hắn."

Bát vĩ gật đầu nói

Bây giờ Moyu đã thông qua Nhẫn Giới liên minh nhằm vào Vĩ Thú thiết lập một cái mới quy, khi hiện hữu Jinchuriki tạ thế về sau, không cho phép đem Vĩ Thú phong ấn tại Ninja thể nội. ②

Vô luận là Jinchuriki vẫn là Vĩ Thú, đối đầu này mới quy đều rất hài lòng

Từ đó Vĩ Thú sẽ không còn có trói buộc, cũng sẽ không còn có Ninja bời vì tư chất mà bị chọn làm Jinchuriki, kinh lịch bi thảm tuổi thơ.

Nếu là có mới Ninja cùng Vĩ Thú sinh ra ràng buộc, điều quy định này cũng không ảnh hưởng Ninja cùng Vĩ Thú cùng một chỗ chiến đấu.

Bởi vì là chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ Jinchuriki là không cần phong ấn, thậm chí còn cần giải trừ phong ấn, dùng cái này mức độ lớn nhất thu hoạch được Vĩ Thú ủng hộ.

Một ngày thời gian rất nhanh liền kết thúc, nghe xong Moyu chương trình học, hiện trường nghe giảng bài người đều có khác biệt thu hoạch

Có người chỉ muốn nắm giữ Cơ Sở Hô Hấp Pháp, dùng cái này tăng cường thân thể. Có người suy nghĩ như thế nào mới có thể khai phát ra cường đại cao cấp Hô Hấp Pháp.

Tuy nhiên cảm tưởng không giống nhau lắm, không qua tất cả mọi người rất lợi hại tán đồng hôm nay chương trình học, tán đồng làm lão sư Moyu.

Cùng lúc đó, Moyu màn hình bên trên cũng bắt đầu bắn ra tin tức.

【  hoàn thành một lần đặc cấp giảng bài, bắt đầu kết toán ) 【  đánh giá: S+ )

【  lấy được được thưởng: Đại Lượng Hô Hấp Pháp Cảm Ngộ, Cơ Sở Hô Hấp Pháp + 800, Cân Đối Hô Hấp + 400, Viêm Chi Hô Hấp + 100, Thủy Chi Hô Hấp + 100. )

【  lần thứ nhất hoàn thành đặc cấp khóa dạy học, lấy được được thưởng —— đệ tử danh ngạch +3 )7

【  lần thứ nhất lấy được cấp S trở lên chương trình học đánh giá, lấy được được thưởng —— tính chất biến hóa rút ra quyển trục (hoàn mỹ cấp) )

Tuy nhiên nội dung là Cơ Sở Hô Hấp Pháp, bất quá cái này dù sao cũng là Hô Hấp Pháp hệ thống hạch tâm, trên cơ bản Moyu vốn có Hô Hấp Pháp đều có chỗ đề bạt, chỉ là đề bạt trình độ không giống nhau lắm.

"Quả nhiên có cao cấp hơn chương trình học, mà lại đánh giá hạn mức cao nhất cũng càng cao, có thể đạt tới đan S song dấu cộng."

Moyu nhìn lấy màn hình nghĩ đến.

Chợt Moyu ánh mắt liền chuyển dời đến đặc cấp khóa thành tựu khen thưởng bên trên.

Lần này, hệ thống ngược lại là không có khen thưởng kỹ năng, mà chính là một hơi cho ba người đệ tử danh ngạch.

Đệ tử danh ngạch là giáo sư hệ thống một trong những hạch tâm, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Dù là Moyu hiện tại không thế nào thiếu Chakra, ba người đệ tử bảo đảm cũng là ba cái hoàn mỹ cấp kỹ năng, đối với hắn cũng có không nhỏ có ích.

Về phần hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa rút ra quyển trục, Moyu không có hiện trận rút ra, mà chính là chờ trở lại Lục Đạo Thành chỗ ở rửa mặt một phen mới bắt đầu rút thưởng. ②

Tại hệ thống màn hình phía trên một chút đánh rút ra, Moyu xuất hiện trước mặt một cái có bảy khối khu vực đĩa quay, phân biệt đối ứng Thất Đại thuộc tính.

Lại điểm kích xác định rút ra, đĩa quay kim đồng hồ bắt đầu phi tốc xoay tròn.

【  tính chất biến hóa rút ra quyển trục (hoàn mỹ cấp) đã tiêu hao, lấy được được thưởng —— Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) )

Nương theo lấy rút ra hoàn thành, đại lượng Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa trí nhớ không ngừng tại Moyu trong đầu hiển hiện, nhường Moyu Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa một đường tăng vọt đến hoàn mỹ cấp.

"Phong thuộc tính à, vận may không tệ."

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu.

Rút đến Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa là kết quả tốt nhất.

Tuy nhiên trước mắt Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa thấp hơn một số, nhưng hắn hiện tại có Tiên Nhân Thể, tu luyện Dương Độn đứng lên sẽ khá nhanh.

Mà lại Nhẫn Giới bên trên tu luyện Phong Độn người nhưng so sánh Dương Độn ít người nhiều.

Thượng Nhẫn trên cơ bản đều sẽ tu luyện một số Âm Độn hoặc là Dương Độn, nhưng Phong thuộc tính liền tương đối ít thấy, chỉ có Làng Cát nhiều một ít.

"Lời như vậy cũng chỉ còn lại có Âm Dương cùng Thổ thuộc tính ba cái tính chất biến hóa."

Liên quan tới cái này ba cái Chakra thuộc tính như thế nào đề bạt đến hoàn mỹ cấp, Moyu trong lòng sớm có dự án.

Moyu phía trước ba ngày đều đang giảng Hô Hấp Pháp, ngày thứ tư bắt đầu giảng thuật Chakra tính chất biến hóa, cái này bốn ngày đều là S++ đánh giá.

Ngày thứ năm cũng là giảng tính chất biến hóa, bất quá bởi vì nội dung không thích hợp ở đây sở hữu Ninja, lại thêm hắn một số nguyên nhân, đánh giá hơi thấp chút, chỉ có S+.

【  hoàn thành một lần đặc cấp giảng bài, bắt đầu kết toán )

【  đánh giá: S+ )

【  lấy được được thưởng: Trung lượng Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa + 90, Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +75. . . )

Tăng thêm Chakra tính chất biến hóa cảm ngộ mang đến đề thăng, tổng thể đề bạt biên độ cũng coi như nhường Moyu hài lòng, thế là hắn chiếu vào tiết tấu tiếp tục giảng đến ngày thứ mười, lúc này mới kết thúc giảng bài.

Cũng không phải Moyu viết giáo án sử dụng hết, mà chính là đến cho nghe giảng bài người thời gian nhất định qua hấp thu, không phải vậy chương trình học chất lượng hội chịu ảnh hưởng.

Chương trình học sau khi kết thúc, Moyu thuận tiện cho lần sau giảng bài làm báo trước, thời gian làm một tháng về sau, chủ giảng Âm Dương tính chất biến hóa, trong vòng bảy ngày.

Trong một tháng này, Moyu thì là không ngừng qua đến mỗi cái Ninja thôn, tra xem bọn hắn giáo dục cải cách tình huống.

Tổ kiến Nhẫn Giới liên minh về sau, Moyu trước tiên cũng là bắt giáo dục.

Liền liền đã tiến hành giáo dục cải cách Konoha, Moyu đều tiến hành tiến một bước điều chỉnh.

Đem trước kia bốn năm tiểu học trong ba năm học biến thành năm năm tiểu học cùng trong bốn năm học, đồng thời tân biên giáo tài, điều chỉnh tốt nghiệp khảo hạch độ khó khăn các loại.

Về phần hắn Ninja thôn, bời vì lạc hậu Konoha một bước, Moyu nới lỏng một số yêu cầu, chỉ là để bọn hắn hướng phía Konoha phương tiến về phía trước.

Trừ Ninja thôn Nhẫn Giả Trường Học, Moyu cũng tại tăng cường không phải Ninja nhân dân giáo dục.

Phát hiện các thôn giáo dục cải cách đều đi vào quỹ đạo về sau, Moyu một bên tiếp tục giảng bài xoát kỹ năng độ thuần thục, một bên điều động Nhẫn Giới liên minh tư nguyên bắt đầu thành lập Ninja Đại Học..