Chương 670: Trở thành mới tiên thuật Thủy Tổ! 

Chương 670: Trở thành mới tiên thuật Thủy Tổ! 

5 tháng trôi qua, Moyu Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa dẫn đầu đến hoàn mỹ cấp, trở thành Moyu cái thứ năm hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa. ①

Đồng thời, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa cũng là cái thứ nhất không phải hệ thống trực tiếp khen thưởng hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa.

Bất quá liền Moyu cảm giác mà nói, cả hai không có quá lớn chênh lệch, chỉ là cái sau lại ở sơ kỳ càng thuận buồm xuôi gió một số.

Cho dù là hệ thống trực tiếp khen thưởng hoàn mỹ cấp Chakra tính chất biến hóa, Moyu cũng có được toàn bộ tu luyện trí nhớ cảm ngộ, chỉ là cần một chút thời gian qua tiêu tan.

Bởi vì Moyu cũng tốn không ít công phu qua giảng Hô Hấp Pháp, mà lại Hô Hấp Pháp phổ biến tính càng rộng duyên cớ, Moyu Hô Hấp Pháp cũng có không nhỏ thu hoạch.

Moyu lấy Cân Đối Hô Hấp làm cơ sở, ở chính giữa hỗn hợp Dương Chi Hô Hấp cùng Viêm Chi Hô Hấp, từ đó đạt được một cái hoàn toàn mới Viêm Chi Hô Hấp.

Không đúng, cái này cái hô hấp pháp đã không thể xưng là Viêm Chi Hô Hấp, bời vì muốn khu động cái này mới Hô Hấp Pháp, trừ cao hít sâu Pháp Cảnh giới, Dương Độn mức độ cũng không thể thấp.

Mới Hô Hấp Pháp trừ đối cường hóa thân thể năng lực mạnh hơn, còn có một cái rất lợi hại hiệu quả đặc biệt.

Mới Hô Hấp Pháp đang hô hấp pháp Chakra hình thức lúc dung hợp Hỏa thuộc tính cùng Dương thuộc tính Chakra, từ đó đạt được một loại càng mạnh Chakra.

Biểu hiện bên trên giống Hỏa thuộc tính Chakra, bất quá uy lực còn mạnh hơn nhiều.

Hiển nhiên, cái này đã cùng Moyu tưởng tượng Trung Nhật chi hô hấp cực kỳ tiếp cận.

Sở dĩ chỉ là tiếp cận, mà không cho rằng đây chính là ngày chi hô hấp, bời vì Moyu từ tu luyện Tiên Nhân Hình Thức sau khai phát Hô Hấp Pháp phương hướng có rất lớn hóa.

Hắn hiện tại cần nếu không phải phổ thông Hô Hấp Pháp, mà chính là tiên thuật Hô Hấp Pháp!

Mấy năm này bên trong, Moyu khai phát ngày chi hô hấp vẫn luôn là hướng phía tiên thuật Hô Hấp Pháp bên trên khai phát.

Mà trước mặt mới hô hấp, khoảng cách tiên thuật Hô Hấp Pháp vẫn thiếu khuyết quan trọng một bước, cũng chính là Tiên Nhân Hình Thức Dẫn Đạo Thuật, dùng cho dẫn đạo cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng bí pháp.

Không có hoàn toàn vừa phối Hô Hấp Pháp Dẫn Đạo Thuật, Hô Hấp Pháp tiên thuật liền không có cách nào thành lập chính mình hệ thống

Cũng may nương theo lấy Moyu Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục không ngừng gia tăng, Moyu khoảng cách cuối cùng vấn đề giải quyết đã rất gần

Lại qua ba tháng, trong ba tháng này Moyu cũng không có nói lại khóa.

Muốn muốn đạt tới hệ thống tiêu chuẩn cao chương trình học kết toán cũng không dễ dàng, tại không nói trước làm lượng thật là lớn chuẩn bị tình huống dưới rất lợi hại phí tâm tư, hội liên lụy hắn tiến độ tu luyện.

Trong ba tháng này, Moyu chuyên tâm nghiên cứu Hô Hấp Pháp cùng tu luyện Tiên Nhân Hình Thức.

Mỗi tuần lễ đều muốn đi một lần Diệu Mộc Sơn tu luyện hai ngày, lợi dụng Khai Ngộ kỹ năng đề bạt Tiên Nhân Hình Thức tu luyện hiệu suất.

Mới một tuần lễ đến.

Nhìn lấy màn hình bên trên đã đổi mới Khai Ngộ kỹ năng, lần này Moyu cũng không có tiến về Diệu Mộc Sơn tìm kiếm đại Cáp Mô Tiên Nhân thỉnh giáo, mà là đi đến chính mình sách hòa.

Lúc này hắn Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục đã đạt tới một vạn hơn 4,900 điểm, cách cách đột phá hoàn mỹ cấp chỉ kém lâm môn một chân.

Moyu cho rằng đột phá hoàn mỹ cấp trong nháy mắt đó rất trọng yếu, có thể sẽ đối với hắn khai phát tiên thuật Hô Hấp Pháp có chỗ trợ giúp.

Đến thư phòng về sau, Moyu đem chính mình liên quan tới Tiên Nhân Hình Thức cùng Hô Hấp Pháp toàn bộ tư liệu đều lấy ra, bày trong phòng.

Tiếp lấy Moyu cho mình dùng một lần Khai Ngộ, sử dụng Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân, cùng Ảnh Phân Thân cùng một chỗ lật xem tư liệu.

Ảnh Phân Thân không hưởng thụ được Khai Ngộ kỹ năng đề bạt hiệu quả, nhưng có thể tại kết thúc trong nháy mắt đem đại lượng tin tức cùng suy nghĩ truyền vào Moyu đại não.

"Lợi dụng Hô Hấp Pháp hấp thu phần ngoài năng lực, cùng Chakra dung hợp sinh ra càng mạnh Chakra. ."

"Gây nên Tự Nhiên Năng Lượng ăn mòn nguyên nhân, Tự Nhiên Năng Lượng chia nhỏ. ."

"Tiên Nhân Hình Thức động cùng tĩnh thăng bằng, dung nhập tự nhiên ổn định tính. ."

Trong phòng ngoại trạm đầy Moyu Ảnh Phân Thân, mỗi cái Ảnh Phân Thân đều cầm trong tay mấy phần tư liệu suy nghĩ. ②

Cái này một cảnh tượng kỳ dị hết thảy tiếp tục bốn mười sáu tiếng.

Trong lúc đó Moyu không có ăn cơm chưa nghỉ ngơi, cũng không có làm gì, chỉ là đọc sách suy nghĩ.

Bành bành bành! !

Đến Chương bốn mười sáu tiếng thời điểm, tu hành Tiên Nhân Hình Thức Ảnh Phân Thân nhao nhao kết ấn đem chính mình giải tán, đại lượng tiên thuật suy nghĩ cảm ngộ xuất hiện Moyu trong óc.

Tại Khai Ngộ kỹ năng gia trì dưới, Moyu tư duy vô cùng rõ ràng, hắn cực tốc đem suy nghĩ cảm ngộ chỉnh hợp.

Nếu như lúc này Moyu có quan sát hệ thống màn hình lời nói, sẽ phát hiện hắn Tiên Nhân Hình Thức độ thuần thục chính đang nhanh chóng biến hóa.

Mười bốn nghìn chín trăm năm mươi

Mười bốn nghìn chín trăm năm mươi chín

Mười bốn nghìn chín trăm sáu mươi chín

. . Khi Khai Ngộ trạng thái chỉ còn lại có sau cùng một giờ thời điểm, Moyu này độ thuần thục đã đạt tới một vạn 4,999 Tiên Nhân Hình Thức lại lần nữa phát sinh nhảy lên. ①

【  kỹ năng: Tiên thuật (hoàn mỹ cấp). . )

Tại đột phá hoàn mỹ cấp trong nháy mắt đó, đại lượng tiên thuật cảm ngộ đột nhiên tại Moyu trong đầu hiển hiện, nhường Moyu đối tiên thuật bản chất có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Bành bành bành! !

Ngay một khắc này, học tập Hô Hấp Pháp Ảnh Phân Thân cũng đều đem chính mình giải trừ, đại lượng liên quan tới Hô Hấp Pháp cảm ngộ suy nghĩ tiến vào Moyu trong đầu.

Moyu đem hai đại tri thức liên hệ tới suy nghĩ, trục Chiết, hắn đối Hô Hấp Pháp tiên thuật có một cái hoàn toàn mới lý giải.

Cuối cùng, tại Khai Ngộ còn thừa lại mười phút cuối cùng thời điểm, Moyu thở dài một đạo bạch khí, nhìn lấy hệ thống màn hình lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

【  kỹ năng: Hô Hấp Lưu Tiên Thuật. . )

Thành

Tiên thuật Hô Hấp Pháp thành!

Hiện tại hắn không chỉ có đem Dẫn Đạo Thuật vấn đề giải quyết, liền hô hấp pháp tiên thuật hệ thống đại khái hệ thống đều hoàn thành xây dựng "Hô Hấp Pháp tiên thuật khai phát hoàn thành, là thời điểm nhường các đệ tử học tập tiên thuật."

Moyu thầm nghĩ trong lòng.

Truyền thống Tiên Nhân Hình Thức học tập cánh cửa rất cao, hơn nữa còn mười phần nguy hiểm, cho nên Moyu một mực không để cho các đệ tử qua Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật.

Moyu đưa ra phát ra Hô Hấp Lưu Tiên Thuật tại ngưỡng cửa cùng truyền thống Tiên Nhân Hình Thức có không đào ngũ dị.

Hô Hấp Lưu Tiên Thuật đối Chakra lượng yêu cầu cũng không có ba Đại Thánh Địa Tiên Nhân Hình Thức cao như vậy.

Bất quá đem đối ứng, Hô Hấp Lưu Tiên Thuật đối Hô Hấp Pháp có nhất định cánh cửa.

Nhất định phải đem một môn cao cấp Hô Hấp Pháp tu luyện tới tinh thông cấp mới có thể tiến hành tu luyện.

Tổng hợp đến xem, cánh cửa không sai biệt bao nhiêu.

Tuy nhiên Moyu đệ tử từng cái đều muốn Hô Hấp Pháp tu luyện tới tinh thông cấp, còn độ thuần thục không thấp, cái này không có nghĩa là cao cấp Hô Hấp Pháp tốt tu luyện.

Tạo thành kết quả này nguyên nhân có rất nhiều.

Đầu tiên dạy Obito bọn họ là Moyu, Moyu đang hô hấp pháp địa vị tựa như ba Đại Thánh Địa Tổ Sư, hơn nữa còn là có Giáo Sư các loại một hệ liệt dạy học kỹ năng hack bản Tổ Sư.

Lần nữa, Obito bọn họ bản thân cũng không phải cái gì phổ thông Ninja, có rất mạnh tiềm lực.

Người bình thường muốn đem Hô Hấp Pháp tu luyện tới tinh thông cấp, thực là rất khó, cho dù là cao cấp Hô Hấp Pháp thuần thục cấp, cũng là Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận Ninja đến không đẳng cấp.

Đương nhiên, đối với đã có tinh thông cấp Hô Hấp Pháp Obito bọn người tới nói, Hô Hấp Lưu Tiên Thuật đơn thuần tiên thuật tin mừng.

Moyu tốn hao một tháng thời gian đem hệ thống tiến một bước hoàn thiện, sau đó đem trừ Maito Gai bên ngoài các đệ tử triệu tập đến Lục Đạo Thành bên trong.

Bên trong Nohara Rin cùng Yamato Moyu chỉ chuẩn bị để bọn hắn học tập cảm ứng Tự Nhiên Năng Lượng.

Thực lực bọn hắn còn chưa đủ lấy nắm giữ hoàn chỉnh Hô Hấp Pháp tiên thuật.

Chỉ nói là đạt thành bước đầu tiên có thể trình độ nhất định đề bạt hiện hữu Hô Hấp Pháp uy lực, mà lại về sau lại học tiên thuật cũng dễ dàng hơn, Moyu mới đem bọn hắn cùng một chỗ kêu đến.

Về phần Maito Gai, Bát Môn Độn Giáp cùng tiên thuật Thiên lại chính là xung đột, trừ phi Maito Gai về sau không mở ra Bát Môn Độn Giáp sau mấy môn, không phải vậy Maito Gai nắm giữ Hô Hấp Lưu Tiên Thuật cũng vô dụng.

Hiện giai đoạn Maito Gai thực không cần lại gia tăng thủ đoạn hắn, hắn chỉ cần làm từng bước đề bạt thể phách, liền có thể đề bạt tự thân tống hợp thực lực.

"Tiên thuật!"

Trong sân huấn luyện Obito một mặt hưng phấn

Nắm giữ tiên thuật về sau, hắn cũng miễn cưỡng có thể tính toán cái Tiểu Tiên người.

Khoảng cách trở thành Moyu tiên nhân như thế Obito tiên nhân lại gần một bước dài.

"Cảm ứng Tự Nhiên Năng Lượng cũng hấp thu khống chế là tiên thuật bước đầu tiên, cũng là tiên thuật trọng yếu nhất một bước, là tiên thuật căn cơ."

Moyu gõ một chút Obito đầu, nhường hắn an phận xuống tới, bắt đầu vì chúng đệ tử giảng giải tiên thuật.

"Mà cảm ứng Tự Nhiên Năng Lượng tức là cảm ứng tự nhiên, muốn thử nghiệm đem hô hấp dung nhập tự nhiên, dùng cái này qua cảm thụ khắp nơi cùng bầu trời, cảm thụ trong thiên nhiên rộng lớn chỗ lưu động Tự Nhiên Năng Lượng."

Moyu đâu vào đấy giảng thuật Hô Hấp Lưu Tiên Thuật bước đầu tiên tu hành mỗi cái yếu điểm.

Bởi vì một bước này là đặt nền móng, Moyu cũng không nóng nảy, cẩn thận giảng giải gần như ba giờ, này mới khiến các đệ tử thử nghiệm tiến hành tu hành.

Ngày đầu tiên, các đệ tử đều không có cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng, bao quát đã nắm giữ thông thấu thế giới Kakashi

"Xem ra ta bản thân quả thật có không tệ tiên thuật thiên phú."

Moyu thầm nghĩ.

Đã từng hắn cho là mình tiên thuật tu luyện được nhanh cùng thông thấu thế giới có quan hệ rất lớn, hiện tại đến xem, có là có, nhưng hắn tự thân tiên thuật thiên phú cũng chiếm so không nhỏ.

Ngày thứ hai vẫn là không người có thể cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng.

Ngày thứ ba xuất hiện biến hóa, tại ngày thứ ba buổi chiều tu luyện kết thúc thời điểm, Kakashi dẫn đầu cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng.

"Đáng giận, sẽ không cần bị Kakashi đuổi kịp a?"

Obito sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Hắn tuy nhiên tay cầm hai đại lúc Không Gian Nhẫn Thuật, thế nhưng là Kakashi hiện tại cũng nắm giữ Vô Hạ Hạn Thuật Thức bực này cường đại Thời Không Gian năng lực.

Nếu là Kakashi tại tiên thuật bên trên dẫn trước, nói không chừng thật có thể tại trên thực lực đuổi kịp hắn.

Ngày thứ bảy thời điểm, sử dụng Ảnh Phân Thân tu luyện đại pháp Nagato trở thành cái thứ hai cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng đệ tử. 1

Cái này tiến một bước tăng lớn Obito cảm giác nguy cơ, Nagato hiện tại cũng mạnh như vậy, nếu là lại nắm giữ tiên thuật, Obito thì càng không có hi vọng vượt qua Nagato.

Rốt cục, tại Moyu dạy bảo tiên thuật ngày thứ mười bốn, Obito cùng Shisui cùng một chỗ cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng, có thể tiến hành bước kế tiếp tu luyện.

"Dùng hô hấp đem nắm giữ Chakra hấp thu đến thể nội, sau đó khống chế này cỗ Tự Nhiên Năng Lượng cùng trong thân thể Chakra dung hợp."

Moyu vì Obito cùng Shisui giảng giải tiến giai nội dung.

Hô Hấp Lưu Tiên Thuật không cần "Bất động" chỉ cần Hô Hấp Pháp còn đang vận hành, như vậy thì có thể hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Bất quá lúc chiến đấu nhường hô hấp tự hành hấp thu, hiệu suất khẳng định là so ra kém nguyên địa bất động toàn thân tâm hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng, bởi vậy một dạng có tiếp tục thời gian, bất quá so Diệu Mộc Sơn Tiên Nhân Hình Thức tiếp tục thời gian dài hơn. ②

Yamato cùng Nohara Rin, Yamato Hô Hấp Pháp mức độ độ chênh lệch, Nohara Rin là Chakra không được, đều tiến bộ chậm chạp.

Nohara Rin ngày thứ ba mươi hai mới cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng, Yamato càng chậm một chút, đến 38 ngày mới cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng.

Tốt tại bọn họ cũng không cần học hắn, có thể cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng đã là hoàn thành mục tiêu.

Về phần hắn đệ tử.

Tiến độ nhanh nhất Kakashi ở thời điểm này đã có thể sơ bộ tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức, mà lại mười phần hoàn mỹ, trên thân không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức sẽ không để cho thân thể xuất hiện bất kỳ Dị Hóa, cho dù là nhãn ảnh cũng không có ở, chỉ là thân thể sẽ tản ra đối ứng Hô Hấp Pháp ánh sáng yếu ớt, tỷ như Viêm Chi Hô Hấp là màu vỏ quýt, Lôi Chi Hô Hấp là lam sắc, Dương Chi Hô Hấp là màu cam. ③

Chỉ cần khác thường hóa, dù là chỉ là trên mặt xuất hiện vẻ mặt, như vậy cũng không thể rất tốt khống chế Tự Nhiên Năng Lượng, đại biểu cho Tiên Nhân Hình Thức không hoàn mỹ.

Nagato tại ma luyện Tự Nhiên Năng Lượng khống chế, vì nắm giữ hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức đặt nền móng

Obito cùng Shisui thì là ra sức đuổi theo Nagato cùng Kakashi bởi vì tiến độ không đồng nhất, Moyu dùng Ảnh Phân Thân dạy bảo chúng đệ tử, bản thể thì là tại các đệ tử ở giữa đi tới đi lui tiến hành chỉ điểm.

Đối với đã có thể tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức Kakashi, Moyu bắt đầu đối triển khai thực chiến huấn luyện, nhường Kakashi trong chiến đấu thói quen Tiên Nhân Hình Thức. ①

"Chờ ngươi quen đi nữa luyện một số  có thể thử nghiệm tại Tiên Nhân Hình Thức tình huống dưới tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, đây là Hô Hấp Lưu Tiên Thuật thủ đoạn trọng yếu."

Moyu nói với Kakashi.

Nếu là Hô Hấp Lưu Tiên Thuật, như vậy Hô Hấp Pháp ban đầu có năng lực khẳng định là có thể tiếp tục dùng tới.

Moyu thử qua.

Bởi vì xuất từ giống nhau duyên cớ, Hô Hấp Pháp tiên thuật cùng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức đồng thời sử dụng, muốn so lúc trước hắn Diệu Mộc Sơn tiên thuật khu động Hô Hấp Pháp Chakra hình thức muốn càng tốt hơn  sử dụng đối ứng Chakra thuộc tính tiên thuật uy lực hội lớn hơn.

Kakashi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Moyu các đệ tử Hô Hấp Pháp cơ sở đều đánh không tệ, khi Nagato Obito bọn họ cũng nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức lúc, cũng đều là hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức, chưa từng xuất hiện vẻ mặt, càng không có Dị Hóa.

Đến giai đoạn này về sau, Moyu liền không có lại tập trung dạy bảo, mà chính là các đệ tử có vấn đề có thể tới tìm hắn hỏi.

Phần lớn thời gian là các đệ tử tự hành ở các nơi tu luyện.

Bời vì đến giai đoạn này, Tiên Nhân Hình Thức liền nhập môn, tự mình tu luyện cũng sẽ không có nguy hiểm.

Dạy bảo trong lúc đó Moyu còn viết một số giảng bài giáo án.

Bởi vậy Moyu rất nhanh tiếp tục bắt đầu giảng bài, tiếp tục thông qua giảng bài hình thức đến đề thăng Chakra tính chất biến hóa.

Lần này Moyu chuyên chú vào Chakra tính chất biến hóa, cũng không có giảng Hô Hấp Pháp.

Hô Hấp Lưu Tiên Thuật đã hoàn thành, ngày chi hô hấp cũng khai phát thành công, hắn tạm thời không có tiếp tục nghiên cứu Hô Hấp Pháp nhu cầu.

Tại Moyu có tính nhắm vào đề bạt dưới, lại thêm Tiên Nhân Thể gia trì, Moyu Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa rất nhanh cũng đột phá đến hoàn mỹ cấp.

Đến tận đây, Thất Đại Chakra tính chất biến hóa, Moyu chỉ còn lại có sau cùng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vẫn là tinh thông cấp.

"Là thời điểm bái phỏng một chút Vĩ Thú nhóm." 4

Moyu mắt nhìn màn hình, phi tốc chạy tới Konoha.

Hắn Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đã tiếp cận hoàn mỹ cấp, tiếp xuống chỉ cần qua Làng Đá bên kia lái mấy lần Thổ thuộc tính chuyên trường, đột phá hoàn mỹ cấp là tất nhiên sự tình.

Bất quá, Moyu căn cứ Uchiha Madara Chakra đại khái phỏng đoán một chút Lục Đạo Tiên Nhân Chakra, cảm thấy mình muốn tay xoa Cầu Đạo Ngọc lời nói Chakra vẫn là ít một chút, cần Vĩ Thú nhóm một điểm trợ giúp..