Chương 671: Thất Đại thuộc tính viên mãn, Lục Đạo Chi Lực

Chương 671: Thất Đại thuộc tính viên mãn, Lục Đạo Chi Lực

Moyu đến Konoha lúc đúng lúc là giữa trưa, thế là Moyu dứt khoát liền trực tiếp qua đến Kushina trong nhà.

Lúc này, Kushina cùng Namikaze Minato bình thường đều ở nhà, coi như Namikaze Minato bời vì công vụ bề bộn không tại, Kushina khẳng định cũng tại

Moyu vận khí không tệ, hôm nay Namikaze Minato không phải bề bộn nhiều việc, là ở nhà ăn cơm trưa.

"Moyu, ngươi trở về Konoha nha.

Namikaze Minato cùng Kushina đều có chút cao hứng.

Bời vì Nhẫn Giới liên minh các loại sự vụ, Moyu không giống như trước kia một dạng ngày ngày đợi tại Konoha, gần nhất một năm đại khái chỉ có một phần tư thời gian tại Konoha.

Bọn họ có đoạn thời gian chưa từng nhìn thấy Moyu.

"Hai cái ba ba, còn có một cái bạch y phục ba ba!"

Naruto nhìn xem Namikaze Minato, lại nhìn xem Moyu, một mặt mê mang gãi gãi đầu.

"Bạch y phục là ngươi mộc Nguyệt thúc thúc."

Namikaze Minato ôn hòa cười sờ sờ minh đầu người cải chính, ngay sau đó nhìn về phía Moyu.

"Moyu ngươi lần này trở về là chỉ nghỉ ngơi mấy ngày vẫn là muốn đợi một thời gian ngắn?"

Liền ở hai ngày đi, ta trở về chủ yếu là muốn cùng Kyubi làm cái giao dịch, đổi một điểm nó Chakra.

Moyu chỉ chỉ Kushina dạ dày giải thích nói.

"Đâu còn dùng giao dịch, ta đoạt một điểm cho ngươi không là được." ②

Kushina cười thầm.

Nàng Chakra trời sinh liền khắc chế Kyubi, lại thêm Jinchuriki tu luyện, cướp đoạt Vĩ Thú Chakra so với người bình thường trụ lực lợi hại nhiều

Bên trong không gian ý thức Kyubi: . .

Không tôn trọng Vĩ Thú thú quyền đáng giận Tóc đỏ nữ nhân.

"Không cần thiết, ta cùng Kyubi thương lượng một chút liền tốt."

Moyu từ chối nói.

Một là hắn có nắm chắc từ Kyubi nơi đó muốn tới Chakra, hai là Vĩ Thú chủ động cho Chakra có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng.

Tiếp lấy Moyu tới gần Kushina nhắm mắt lại tập trung tinh thần, đến một cái có cự đại lồng giam Tinh Thần Không Gian bên trong.

Moyu nhìn về phía tù trong lồng cự đại Cửu Vĩ Hồ Ly, cười nhạt chào hỏi:

"Kurama, ngươi tốt."

Kyubi hơi hơi sững sờ một chút, thật sự là rất lâu không có người lại để qua nó cái tên này.

"Hanyu Moyu, ngươi rất lợi hại có ý tứ."

Kyubi nhếch miệng cười nói.

"Nhường nữ nhân kia mở ra phong ấn đi, lấy thực lực ngươi, phong ấn trạng thái có thể cho ra Chakra là không có cách nào thỏa mãn ngươi.

"Không nghe một chút ta muốn làm sao cùng ngươi giao dịch sao?"

Nhìn lấy Kyubi một bộ lập tức liền chuẩn bị cho Chakra bộ dáng, Moyu hỏi.

"Giao dịch? Nói đùa cái gì, lão phu thế nhưng là Tối Cường Vĩ Thú, ngươi có thể cho ta cái gì? Ta nguyện ý cho ngươi Chakra chẳng qua là nhìn ngươi so sánh thuận mắt a." 5

Kyubi mở ra tràn đầy bén nhọn răng nhọn miệng rộng khinh thường nói

"Vẫn là nói ngươi không dám để cho nữ nhân kia mở ra phong ấn."

Moyu cười cười, cái này Kyubi thật sự là cùng hắn trong ấn tượng một dạng ngạo kiều, muốn cho không Chakra liền cho không, không phải tìm nhiều như vậy lấy cớ.

"Kushina, làm phiền ngươi."

Moyu đối Kushina gọi hàng nói.

Hắn tin tưởng Kyubi sẽ không mượn phong ấn giải trừ lúc gây sự.

Mặt khác, Kyubi bởi vì cái gì tình huống đặc biệt gây sự, tại Moyu trước mặt cũng không nổi lên được bọt nước.

Kushina không do dự, đưa tay phóng tới bụng, đem trên người mình Tứ Tượng Phong Ấn giải khai.

Cùng lúc đó, Moyu trước mặt cự lao tù lớn biến mất, Kyubi từ đó đi ra.

"Nhường ta nhìn ngươi có thể đi tới một bước nào đi.

Kyubi cười to, nắm tay hướng phía Moyu với tới.

Không đợi Kyubi giải thích, Moyu liền cười đi lên trước, tay phải nắm tay cùng Kyubi đụng quyền.

Đụng quyền trong nháy mắt, Kyubi thể nội Hãn Hải Chakra hướng phía Moyu dũng mãnh lao tới.

Moyu không chút khách khí đem Kyubi thua đưa tới Chakra toàn bộ dùng Phong Ấn Thuật trữ tồn.

"Lại nói, ngươi thật không muốn thù lao sao?"

Truyền vào Chakra sau khi kết thúc, Moyu lại hỏi.

Không đợi Kyubi trả lời, Moyu tiếp tục nói:

"Chờ ngươi tự do thời điểm, đoán chừng toàn bộ Nhẫn Giới đều bị nhân loại khai phát một lần, có thể không có cái gì đại sơn cho ngươi thêm khi chỗ ở."

Kyubi sửng sốt.

Giống như cũng thế, vậy nó ra ngoài chẳng phải là không có chỗ ở.

"Lão phu từ có biện pháp."

Kyubi một mặt cao lãnh hồi đáp.

Tuy nhiên có chút hối hận, nhưng nó thế nhưng là Kyubi, lời nói đều nói ra, làm sao cũng không thể đổi ý.

Nhìn lấy Kyubi này chín đầu cái đuôi to loạn vung đều nhanh thắt nút, Moyu trấn an nói: "Đừng lo lắng, liên minh sẽ giúp các ngươi giải quyết chuyện này."

Kyubi mặt lộ vẻ vui mừng, đường đường Tối Cường Vĩ Thú không có chỗ ở cũng quá thảm.

"Cái gì lo lắng, coi như không có liên minh, ta cũng có biện pháp."

Kyubi nghĩ đến cái gì, bất động thanh sắc thu hồi biểu lộ tiếp tục mạnh miệng. ②

"Có chuyện gì có thể nói cho Kushina, để cho nàng chuyển cáo cho ta, ta hội tận lực giúp ngươi."

Moyu đối Kyubi khoát khoát tay, rời đi Ý Thức Không Gian.

Gặp Moyu xong việc, Kushina lập tức một lần nữa bố trí một cái Tứ Tượng Phong Ấn.

"Thế mà lập tức cho ngươi nhiều như vậy, gia hỏa này tại trong thân thể ta lâu như vậy cũng sẽ không chủ động giao tiền thuê nhà."

Kushina không cam lòng nói.

Moyu cũng không có liền triển khai như vậy đề tài, mà chính là đem đề tài chuyển tới việc nhà phía trên, cười hỏi thăm hai người nuôi trẻ tâm đắc.

Muốn có được Vĩ Thú tán đồng không phải một kiện đơn giản sự tình, Kushina không đáng mệt gần chết qua hướng phía phương diện kia nỗ lực.

Moyu tại Konoha ở hai ngày, rất nhanh lại xuất phát qua hướng Phong Chi Quốc.

Bởi vì Làng Cát đương nhiệm nhất vĩ Jinchuriki vẫn là một cái vô pháp độc lập sinh tồn tiểu hài tử, Moyu sớm nói rõ với Làng Cát một chút tình huống.

"Moyu lãnh tụ, phía trước chính là ta Gaara nhà."

Bởi vì Moyu thân phận đặc thù, Chiyo tự mình dẫn đường, mang theo Moyu qua đến Rasa trong nhà.

"Bởi vì Đệ Tứ Mục Phong Ảnh trường cư Lục Đạo Thành, chỗ lấy trước mắt là Dạ Xoa hoàn đang chiếu cố này ba đứa hài tử." ②

Trên đường, Chiyo thuận tiện giải thích một chút Rasa trong nhà tình huống.

Rasa hết thảy có ba đứa hài tử, lớn nhất là một cô gái, tên là Temari, thứ hai cực kỳ nam hài, gọi Kankuro, Gaara là ba đứa hài tử bên trong nhỏ nhất.

"Đệ Ngũ Mục đại nhân, Moyu đại nhân, các ngươi đến nha."

Thân thể mặc tạp dề Yashamaru trông thấy đứng tại cửa ra vào hai người, liền tranh thủ hai người nghênh tiến đến.

Bởi vì Yashamaru một mặt tôn kính, trong phòng ba đứa hài tử đều một mặt hiếu kỳ nhìn sang.

"Đây là Đệ Ngũ Mục Phong Ảnh đại nhân, vị này là Nhẫn Giới lãnh tụ Moyu đại nhân."

Yashamaru giới thiệu sơ lược nói.

Tuổi tác hơi lớn hơn một chút Kankuro cùng Temari cấp tốc dựa theo Yashamaru chỉ thị hướng Moyu cùng Chiyo chào hỏi.

Gaara nhìn lấy tỷ tỷ ca ca đều đang kêu người, cũng học theo theo hô một câu.

Moyu lộ ra phơi phới nụ cười đối ba người gật gật đầu.

Tuy nhiên tuổi thơ thiếu khuyết phụ thân, thế nhưng là Gaara Sinh Hoạt Chất Lượng nhìn qua so nguyên tác tốt không ít.

Không thể không nói, hắn đem Rasa nhốt tại Lục Đạo Thành cũng coi là làm chuyện tốt, tối thiểu đối Gaara là như thế này.

Tiếp theo, Moyu đi đến Gaara trước người.

Gaara ngẩng đầu một mặt mờ mịt nhìn lấy Moyu, không rõ ràng chuyện gì phát sinh.

"Không có việc gì, ta là tới cùng trong thân thể ngươi Khách trọ tới làm cái giao dịch."

Moyu ngồi xuống đối Gaara cười nói.

Gaara không phải rất rõ ràng Moyu nói chuyện.

Bất quá cũng không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Moyu liền thành công cầm tới Shukaku Chakra.

Shukaku không có qua nghe qua Moyu khóa, bất quá vì để Gaara có một cái bình thường tuổi thơ, Moyu khiến người khác trụ lực qua cùng Shukaku đã giao thiệp, nói rõ Nhẫn Giới liên minh sẽ cho Vĩ Thú tự do sự tình.

Có đông đảo Vĩ Thú đảm bảo, Shukaku cũng liền an phận trung thực đợi tại Gaara thể nội, không có gây sự ý nghĩ.

Moyu cũng không phải mù quáng bảo hộ Vĩ Thú, nếu như Vĩ Thú chủ động đả thương người, như vậy Ninja là có thể đối tiến hành phong ấn hoặc là chỗ hắn lý.

Thu hoạch được nhất vĩ Chakra về sau, Moyu không có ở Phong Chi Quốc ở, mà chính là lựa chọn hướng bắc đi, qua đến chim chi quốc tìm tới Roshi.

Tứ Vĩ là quen thuộc nhất Moyu Vĩ Thú một trong, biết được Moyu cần Chakra, không nói hai lời liền cùng Moyu đụng quyền, đem đại lượng Chakra cho mộc.

Sau đó Moyu không có đi Thổ Chi Quốc tìm Ngũ Vĩ, mà chính là một đường hướng phía đông đi, qua đến Vụ Ẩn.

Bởi vì Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa còn không có viên mãn, hắn muốn đem Thổ Chi Quốc làm cuối cùng đứng, giao dịch Chakra lúc tiến hành giảng bài.

Vụ Ẩn có hai cái Vĩ Thú, một cái là tam vĩ, một cái là Lục Vĩ.

Bên trong tam vĩ còn gián tiếp chết trong tay Moyu một lần qua.

Tại Konoha cùng Vụ Ẩn trong chiến tranh, Moyu giết chết tam vĩ Jinchuriki, từ đó làm cho tam vĩ đi theo chết đi.

Bất quá tam vĩ ngược lại là không có ghi hận Moyu, rất hào phóng trực tiếp cho Moyu Chakra.

Lục Vĩ cũng là như thế.

Tiếp lấy lại là Vân Ẩn thôn Bát vĩ cùng Nhị Vĩ, Lang Nhẫn thôn Thất Vĩ.

Tề tụ tám con Vĩ Thú Chakra, Moyu lúc này mới qua đến Nham Ẩn thôn.

Cầm tới sau cùng một phần Vĩ Thú chi lực về sau, Moyu lập tức bắt đầu ở Nham Ẩn thôn giảng bài. ③

Lần này chương trình học không có hắn, chỉ có một hạng nội dung, cái kia chính là Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Biết được Moyu chuyên môn đến Làng Đá mở ra Thổ thuộc tính chương trình học, Làng Đá nhóm đều thập phần hưng phấn.

Hỏa Ảnh khả năng không cần Hỏa Độn, nhưng Nham Ẩn thôn Ninja cơ hồ toàn bộ nắm giữ Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa. ②

Ở trên vạn Làng Đá Ninja trợ giúp dưới, Moyu Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phi tốc dâng lên.

Cuối cùng tại ngày thứ tư trong khóa học, Moyu Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đột phá một vạn năm ngàn điểm, đạt tới hoàn mỹ cấp.

Đến tận đây, Moyu Thất Đại Chakra thuộc tính toàn bộ tấn thăng hoàn mỹ cấp.

Tại Moyu Thổ thuộc tính đạt thành hoàn mỹ cấp trong nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời khí tức khủng bố tại Moyu trên thân dâng lên.

Trong cơ thể hắn lượng lớn Chakra không bị khống chế bạo phát, sau đó tự động ngưng tụ áp súc.

"Moyu đại nhân cái này là thế nào? Cái này như là thâm uyên đồng dạng khí tức."Ở đây hơn vạn Làng Đá toàn bộ đều bị Moyu cái này khí tức khủng bố chấn nhiếp, tuyệt đại bộ phận Làng Đá tại loại này khí tức cường đại dưới khó mà dời bước.

"Chẳng lẽ là đột nhiên có ngộ hiểu thực lực tiến bộ?"

Làng Đá nhóm nhịn không được suy đoán.

Bình thường tới nói, Moyu chắc chắn sẽ không ăn no không có chuyện làm bạo phát khí tức.

"Mọi người đừng hốt hoảng, Moyu đại nhân chỉ là tại tu luyện, cũng không nên ồn ào, để phòng quấy rầy đến Moyu đại nhân."

Hán trầm giọng nói ra.

Làng Đá nhóm nhao nhao im lặng, lo lắng ảnh hưởng đến Moyu.

Đương nhiên, thực bọn họ lớn tiếng đến đâu cũng không ảnh hưởng tới Moyu, Moyu dám tại nguyên chỗ bất động liền bắt đầu là có khí.

Moyu từng bước mở ra thể nội phong ấn, đem bên trong Vĩ Thú Chakra phóng xuất ra.

Nhất vĩ, Nhị Vĩ, tam vĩ. .

Khi Cửu Vĩ Chakra phóng xuất ra lúc, Moyu trên thân khí thế đột phá một loại nào đó hạn độ.

"Ngày chi hô hấp, toàn tập bên trong!"

Moyu toàn lực vận chuyển ngày chi hô hấp, hút vào đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào ngày chi hô hấp Tiên Nhân Hình Thức, đem Cửu Đại Vĩ Thú lực lượng thôi phát đến cực hạn.

Loá mắt hồng quang tại Moyu trên thân bạo phát, Moyu toàn thân bị loá mắt kim hồng sắc Chakra bao trùm.

Ngay sau đó Moyu quanh thân cực tốc sinh ra chín cái hắc sắc Tiểu Cầu, tại Moyu phía sau lấy vòng hình xoay tròn. 4

Thất Đại hoàn mỹ Chakra tính chất biến hóa tổ hợp thành vết máu La Võng chi lực, Cửu Đại Vĩ Thú cộng đồng Chakra, ngày chi hô hấp Tiên Nhân Hình Thức tiên thuật lực lượng 4

Cái này ba loại sức mạnh đồng thời tập trung ở Moyu trên người một người bạo phát, sinh ra kỳ diệu Chakra phản ứng, nhường Moyu khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Oanh

Mặt đất không thể thừa nhận như thế lực lượng phi tốc vỡ ra, một đạo toàn bộ Nhẫn Giới đều có thể trông thấy sáng chói hồng quang thứ phá Vân Tiêu xông thẳng tới chân trời.

"Cái thứ hai Hagoromo à, nhìn không thấu."

Diệu Mộc Sơn chỗ sâu đại Cáp Mô Tiên Nhân mở to mắt, lắc đầu, lại hai mắt nhắm lại.

Ách

Long Địa Động một đầu cự Đại Bạch Xà nhẹ sách một tiếng, yên lặng sử dụng lượng lớn Tiên Thuật Chakra biến mất Long Địa Động vị trí.

"Thật lợi hại."

Thấp Cốt Lâm bên trong, Ốc Sên tiên nhân cảm ứng được phương xa khí tức khủng bố, từ đáy lòng cảm thán nói.

Ừm

Xuyên Chi Quốc, một người mặc màu trắng vũ dệt tăng nhân lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đợi trùng thiên quang trụ tiêu tán về sau, Moyu trên thân này dời núi lấp biển dường như muốn hủy diệt hết thảy khí thế cũng biến mất.

Bất quá Moyu trên thân này không phải bình thường kim hồng sắc Chakra cùng phía sau còn quấn Hắc Cầu, nhường Làng Đá nhóm minh bạch vừa mới Moyu trên thân nhất định phát sinh cái gì không được sự tình.

"Cùng Vĩ Thú giữ gìn mối quan hệ quả nhiên là hữu dụng."

Moyu cảm giác một chút chính mình lực lượng thầm nghĩ.

Nếu như chỉ là chính hắn, chỉ sợ cũng không đủ sức ngưng tụ chín cái Cầu Đạo Ngọc, cũng không có cách nào trực tiếp mở ra thuộc về mình Lục đạo hình thức.

Chỉ có thể tu luyện một đoạn thời gian nữa  chờ Chakra tràn đầy sau mới có thể tiếp tục ngưng tụ càng nhiều Cầu Đạo Ngọc, mở ra Lục đạo hình thức.

"Thật có lỗi, đối thôn các ngươi tạo thành phá hư."

Moyu một mặt xin lỗi nói.

Cho dù là liên minh lãnh tụ, vậy cũng không thể làm loạn hỏng nhà khác đồ,vật.

Không đợi Làng Đá nhóm hồi phục, Moyu ngưng tụ Thổ thuộc tính Chakra, nhẹ nhàng phất tay liền đem mặt đất chữa trị

"Chỗ nào, Moyu lãnh tụ ngươi dù sao cũng không phải cố ý, so với cái này Làng Đá nhóm càng phải cảm tạ ngài vô tư dạy bảo."

Kitsuchi vẻ mặt thành thật hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Hiện tại Nhẫn Giới bên trên có một câu gọi nghe một lần Moyu giảng bài, thắng qua vùi đầu khổ tu một năm.

Tuy nhiên có khoa trương thành phần, bất quá tại Moyu cao cấp dốc sức dạy bảo dưới, nghe giảng bài Ninja bình thường đều hội có không ít thu hoạch.

Thành công đem Thất Đại Chakra thuộc tính xoát đến viên mãn sau Moyu không hề rời đi, đem chương trình học Thiên Số đụng đầy một tuần mới rời khỏi Làng Đá.

Ngay sau đó hắn lại tiến về hắn Nhẫn Thôn nhập học, đem ngũ đại thuộc tính lần lượt giảng một lần, sau cùng trở lại Lục Đạo Thành, tiếp tục hắn tu luyện.

Trước mắt Moyu thái độ bình thường Chakra chỉ có một ngàn bảy trăm vạn, không đủ chèo chống hắn toàn lực thi triển tự thân năng lực, đến dựa vào mượn tới Vĩ Thú Chakra tài năng thỏa thích phát huy năng lực. 2

Cho nên tu luyện vẫn không thể ngừng, đến tiếp tục cố gắng đề bạt Chakra lượng.

. .  sau một thời gian ngắn, Konoha hướng Moyu phát tới khẩn cấp tình báo

Nội dung rất đơn giản, Rōran xuất hiện hai nhẫn giả, mà lại đều là Jinchuriki. 12.