Chương 672: Đến từ bình hành thế giới cầu viện (5 K) 

Chương 672: Đến từ bình hành thế giới cầu viện (5 K) 

Moyu buông xuống tình báo, qua đến nội thành sân huấn luyện tu luyện Obito bọn người.

Trước mấy ngày Obito bốn người bọn họ vừa vặn tổ đoàn đến Lục Đạo Thành tìm Moyu thỉnh giáo tiên thuật

"Naruto lại tới, muốn cùng đi với ta nhìn xem sao?"

Moyu mở miệng hướng các đệ tử nói ra

"Naruto? Minato lão sư dẫn hắn đến Lục Đạo Thành chơi sao?"

Obito dừng lại tu luyện, hiếu kỳ hỏi.

"Không phải chúng ta thế giới Naruto, là cái kia Uzumaki Naruto đi."

Kakashi nhạy cảm chú ý tới Moyu trong lời nói lại.

"Không sai, là hắn.

Moyu gật gật đầu hồi đáp.

"Nguyên lai là Naruto đại ca, không phải Naruto tiểu đệ."

Obito lộ ra giật mình thần sắc.

"Này nhất định phải qua a, ta muốn hỏi bọn họ một chút thế giới kia sự tình, mà lại Naruto đại ca tới hẳn là có chuyện a?"

Nếu như Naruto gặp nạn, hắn Obito nhất định phải giúp đỡ tràng tử. ③

Dù sao Naruto lúc trước còn dạy hắn Rasengan đâu, mặc dù không có dạy dỗ, không đa nghi ý là tại.

"Ta cũng muốn hiểu biết một chút bọn họ thế giới."

Nohara Rin đi theo mở miệng nói, nàng đồng dạng hiếu kỳ Uzumaki Naruto chỗ ở thế giới có hay không chính mình, cùng nàng khác nhân sinh là cái dạng gì.

"Ta cũng muốn đi xem nhìn."

Shisui thỉnh cầu đội ngũ. 2

Đến từ hắn thế giới Ninja, hơn nữa còn là cùng bọn hắn tương tự thế giới, Shisui có chút hiếu kỳ.

Gặp bốn người đều muốn cùng một chỗ tiến về, Moyu liền dẫn bọn họ nhanh chóng chạy tới Rōran.

Tại Moyu tốc độ cao nhất đi đường dưới, bọn họ rất nhanh liền đạt tới Rōran.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Vừa đi vào Rōran không bao lâu, mắt sắc Obito nhìn thấy một cái cần muốn trợ giúp lão nhân, vội vàng phân ra Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân đi trợ giúp lão nhân, bản thể tiếp tục theo sau lưng Moyu. ③

Tại Moyu chỉ huy dưới, chỉ là vài phút, Obito liền gặp được Naruto, cùng đứng tại minh bên người thân làn da ngăm đen cường tráng Ninja

"Naruto đại ca, đã lâu không gặp a."

Obito bước nhanh đi lên trước, và Naruto nhiệt tình chào hỏi nói.

Nhìn lấy đâm đầu đi tới so với hắn cao hơn một chút xíu Obito, Naruto trong lúc nhất thời ngây người.

"Obito lão đệ ngươi cái này phát dục có chút nhanh a, nhanh như vậy liền giống như ta cao.

Nghe được này âm thanh quen thuộc Naruto đại ca, minh người mới dám xác định đây chính là hắn trước đó không lâu gặp qua Obito, vỗ vỗ bả vai nói.

"Vẫn tốt chứ, dù sao đều đi qua bảy năm."

Obito đối với cái này không cảm giác, sau đó dò xét vài lần Naruto.

"Naruto đại ca ngươi bảo dưỡng rất tốt a, bảy năm trôi qua, còn cùng ta trong trí nhớ giống như đúc."

"A, các ngươi bên này cư nhưng đã qua bảy năm sao!"

Naruto lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Hắn không có cố ý nhớ quá dài thời gian, nhưng hắn dám khẳng định, chính mình từ trở về đến bây giờ, tối đa cũng liền là quá khứ hai tháng.

" nguyên lai Naruto đại ca ngươi bên kia không có đi qua bảy năm sao!"

Obito lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Kakashi lộ ra biểu lộ quái dị, làm sao hai người kia còn càng dài càng giống. 4

"Chờ một chút, như vậy nói cách khác. ."

Obito nhãn tình sáng lên, phát hiện một sự kiện, Uzumaki Naruto giống như cũng có thể trở thành Naruto tiểu đệ.

"Naruto đại ca, a không đúng, Naruto, ngươi năm nay mấy tuổi?"

Obito liền vội vàng hỏi.

"Obito ngươi năm nay mấy tuổi?"

Naruto hồi tưởng lại cùng Obito trước khi ly biệt lời nói, hỏi ngược lại.

"Mười bảy a."

"Vậy ta là mười tám." ⑤

"Dạng này nha."

Obito lộ ra tiếc nuối biểu lộ, hắn còn tưởng rằng quá khứ lâu như vậy chính mình so Uzumaki Naruto lớn hơn.

"Tên ngốc, thằng khốn, đến đây không phải đến triệu tập viện quân nha, làm sao ở chỗ này mở lên Tiệc trà, trò chuyện Thiên?" Killer Bee dùng chính mình độc hữu nói hát giọng điệu hướng Naruto hỏi.

"So đại thúc, cái này ta rõ ràng, bất quá ngươi không cần phải gấp gáp, thành công đến bên này về sau, vô luận đợi bao lâu, trở về thời điểm cũng chỉ là quá khứ một cái chớp mắt."

Nghe được Killer Bee lời nói, Naruto cấp tốc giải thích nói

Bởi vì thời gian cấp bách, Naruto cũng là ôm thử một lần tâm tính đến Rōran.

Vì nhanh lên đuổi tới, hắn đều là một đường Cửu Vĩ Chakra hình thức thêm Hô Hấp Pháp Chakra hình thức chồng chất lên nhau đi đường.

Kết quả không nghĩ tới thử một lần liền thành công.

"Trước tin tưởng Naruto đi, nếu có nam nhân kia nguyện ý trợ giúp chúng ta lời nói, trận chiến tranh này chiến thắng xác suất liền gia tăng thật lớn."

Bên trong không gian ý thức Bát vĩ lên tiếng nói.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp, nhưng Bát vĩ trong nháy mắt liền phát hiện Moyu bất phàm.

Moyu không chỉ có tự thân Chakra vô cùng cường đại, mà lại trong thân thể còn có chín loại Vĩ Thú Chakra.

Đồng thời Bát vĩ có thể cảm nhận được những Chakra đó truyền tới tán đồng cảm giác, đây là sau đó Lục Đạo Tiên Nhân về sau cái thứ hai đồng thời đạt được Cửu Đại Vĩ Thú tán thành nam nhân.

"Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra, trong thân thể thế mà có nhiều như vậy ta Chakra."

Một bên khác Kyubi cũng phát hiện Moyu thể nội Vĩ Thú Chakra.

Bất quá xuyên qua qua một lần Kyubi rất nhanh liền nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra, cái thế giới này nó thừa nhận Moyu.

Bất quá Kyubi cũng không có giống Bát vĩ như thế cùng Killer Bee giao lưu, mà chính là lâm vào trầm tư.

"Moyu đại ca, lần này ta là chủ động phát động Long Mạch tới, Uchiha Madara nhấc lên lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, muốn muốn hủy diệt toàn bộ Nhẫn Giới. ." ①

Naruto sắc mặt nghiêm túc đem bọn hắn thế giới tao ngộ nói một lần.

"Uchiha Madara, hắn thế mà sống lâu như thế!"

Obito lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, hắn coi là Uchiha Madara tại bọn họ cái thế giới này lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến hô phong hoán vũ đã với buồn nôn.

Không nghĩ tới tại Uzumaki Naruto thế giới kia, Uchiha Madara thế mà còn có thể nhấc lên lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến.

Obito may mắn bọn họ cái thế giới này có Moyu, không phải vậy lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến quá khứ cái vài chục năm, lại có mới Nhẫn Giới Đại Chiến. D

"Moyu đại ca, ta cho là chúng ta hai thế giới có thể liên hợp lại, giúp đỡ lẫn nhau đối phương tiêu diệt nguy cơ."

Naruto tiếp tục nói.

Nếu như là xuyên qua, vì không cho lịch sử trở nên hỗn loạn, Naruto chắc chắn sẽ không xuyên qua đến quá khứ tìm cứu binh.

Song phương đã không phải cùng một cái thế giới, này liền không có quá nhiều cố kỵ, Naruto cảm thấy hai thế giới liên hợp lại khẳng định rất tốt.

Tuy nhiên không là hoàn toàn tương tự, nhưng vẫn là có rất nhiều tương tự địa phương, điều này đại biểu Moyu bọn họ chỗ ở thế giới có thể tham khảo Uzumaki Naruto thế giới kinh nghiệm.

"Thế giới ở giữa xuyên toa cũng không có đơn giản như vậy."

Moyu lắc đầu, hắn đoán chừng là Naruto cùng hai thế giới Long Mạch đều sinh ra liên hệ, lúc này mới có thể tinh chuẩn xuyên qua đến bọn họ nơi này.

Mà lại sự thật chứng minh, Long Mạch xuyên qua không quá ổn định.

Uzumaki Naruto bên kia đều không có đi qua bao lâu, xuyên qua lại đi thẳng tới bọn họ bên này bảy năm sau.

"Moyu đại ca các ngươi không qua được cũng không có việc gì, chúng ta ở chỗ này tối thiểu có thể tái tranh thủ đến một đoạn thời gian tu luyện."

Thực Naruto xuyên qua chính yếu nhất mục đích không phải tìm trợ thủ, mà chính là tu luyện.

Căn cứ lần trước kinh nghiệm, hắn tối thiểu có thể thêm ra một tháng thời gian tu luyện.

Có Moyu chỉ điểm, một tháng này hắn thực lực nhất định có thể có chỗ tiến bộ, đến lúc đó liền có thể tốt hơn qua ứng đối với chiến tranh.

Naruto cũng không sợ chiến tranh, hắn sợ là mình không có cách nào trong chiến tranh bảo vệ tốt đồng bạn.

"Naruto đại ca ngươi lời này ta liền không thích nghe, đối với Moyu tiên nhân chúng ta muốn trước tin tưởng, lại tin tưởng!"

Obito cho rằng Naruto đối Moyu tiên nhân tín ngưỡng có lay động.

"Quá khứ hẳn là có thể quá khứ, bất quá không có cách nào mang quá nhiều người."

Tại Obito chờ mong trong ánh mắt, Moyu nói ra.

Phi Lôi Thần Chi Thuật không có cách nào Xuyên Việt Thế Giới, thế nhưng là hắn có Celebi a.

Celebi Thời Không chi Lực đã đạt tới tinh thông cấp, tại có Naruto cái này sinh hoạt tọa độ tình huống dưới, hẳn là có thể dẫn người xuyên qua không có cách nào đạt thành hai thế giới ở giữa hợp tác, ngẫu nhiên Nhân Vật khách mời một thanh viện binh vẫn là có thể.

"Moyu đại ca, thật rất lợi hại cảm tạ ngươi, bất quá đến ngươi không cần dẫn người xuyên qua đến ta thế giới, tiếp xuống ngươi có thể chỉ đạo ta tu luyện một đoạn thời gian Hô Hấp Pháp là được rồi."

Naruto cười nói cảm tạ.

Naruto ý nghĩ là nếu như có thể tổ kiến Ninja đại bộ đội, vậy liền hai thế giới cường cường liên hợp, cùng một chỗ đánh bại Uchiha Madara.

Chỉ là mấy nhẫn giả quá khứ không có ý nghĩa quá lớn.

Đang đi ra kết giới trong nháy mắt, Naruto cảm giác được đến hàng vạn mà tính địch nhân, bên trong không thiếu có cường đại Chakra địch nhân.

Hắn không thể bời vì Moyu bọn họ người tốt, liền để Moyu mang theo mấy nhẫn giả cùng hắn cùng một chỗ bốc lên nguy hiểm tính mạng tham gia lần thứ tư Nhẫn Giới đại R.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đối phó Uchiha Madara, thực ta còn rất có kinh nghiệm."

Moyu nhạt cười nói.

Đối với bây giờ hắn tới nói, cho dù là Điên Phong Thời Kỳ Uchiha Madara, cũng là tiện tay có thể diệt.

Chỉ có trở thành Thập Vĩ Jinchuriki Lục đạo ban mới có tư cách làm đối thủ của hắn.

Huống chi, minh miệng người bên trong Uchiha Madara, thậm chí đều không phải chân chính Uchiha Madara. 2

"Khụ khụ, Naruto đại ca, ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, Uchiha Madara là bại tướng dưới tay Moyu lão sư."

Obito ho nhẹ một tiếng, đem Moyu tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc giết chết Uchiha Madara sự tình nói ra.

"Không hổ là Moyu đại ca, thật lợi hại!"

Naruto cảm thán nói, thiếu Uchiha Madara cái tai hoạ này, Moyu cái thế giới này hẳn là sẽ so với bọn hắn thế giới tốt đẹp hơn một số.

"Naruto đại ca ngươi cứ yên tâm đi, không có người lại là Moyu lão sư đối thủ."

Tiếp lấy Obito lại đem Moyu một người đại bại bốn Đại Nhẫn Thôn tinh nhuệ liên thủ chiến tích nói cho Naruto.

Hắn nhìn ra Naruto ý nghĩ, lo lắng bọn họ gặp được nguy hiểm, cho nên không muốn để cho bọn họ quá khứ.

Có thể cái này là hoàn toàn không cần lo lắng sự tình, Moyu sớm đã có một người một mình chung kết Nhẫn Giới Đại Chiến thực lực.

"Vậy liền phiền phức, nếu như trong chiến đấu thụ thương, còn xin các ngươi cấp tốc rút lui!"

Naruto một mặt trịnh trọng hướng Moyu cùng Obito bọn người nói lời cảm tạ, yên lặng đem phần ân tình này nhớ ở trong lòng.

Nếu như ngày nào mộc nguyệt thế giới cũng gặp phải nguy cơ, cho dù là lại nguy hiểm, Naruto cũng nhất định phải qua đến giúp đỡ. ②

"Naruto ngươi tốt, có thể làm phiền ngươi đưa tay cho ta một chút không?"

Shisui gặp trợ giúp công việc đã định, liền đi lên trước nói ra."Ngươi là?"

Naruto dùng tay trái gãi gãi đầu, đem tay phải duỗi cho Shisui hỏi.

"Ta là Uchiha Shisui, bên trong thân thể ngươi tựa hồ có 'Ta' đồ,vật."

Shisui bắt lấy Naruto tay, lộ ra quả là thế biểu lộ.

Trông thấy Naruto lần đầu tiên, Shisui liền cảm ứng được minh trong thân thể có hắn Chakra.

Hắn cùng Naruto chưa bao giờ thấy qua, cho nên minh trong thân thể Chakra chỉ có thể là một cái thế giới khác Shisui lưu lại.

Nhưng căn cứ Kakashi bọn họ tình báo, Naruto không biết tên là Shisui Ninja.

Shisui rất ngạc nhiên Naruto đây là cái gì tình huống, bất quá vừa mới Naruto cùng Moyu đang nói chuyện chính sự, Shisui cũng không có quấy rầy."Ọe "

Nương theo lấy Shisui đưa vào Chakra, Naruto đột nhiên làm ra dáng nôn mửa, ngay sau đó một cái hắc sắc quạ đen từ Naruto miệng bên trong chui ra, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Quạ đen vừa xuất hiện liền lập tức đứng ở Shisui đầu vai.

"Naruto đại ca, ngươi cái này là làm sao làm được, tại trong bụng giấu dự trữ lương?"

Obito con mắt trừng lớn, không nghĩ tới Naruto thế mà phun ra một cái sống sờ sờ quạ đen.

A

Naruto mờ mịt gãi đầu một cái, đối tình huống này cũng có chút mộng bức.

"Ta nhớ tới, là Itachi cho ta."

Naruto nỗ lực suy tư, rốt cục tại một đoạn trong trí nhớ tìm kiếm được ngọn nguồn.

Tìm kiếm Sasuke hắn đụng phải Uchiha Itachi, sau đó bị đối phương thực hiện huyễn thuật.

"Cái kia diệt đi Uchiha nhất tộc Uchiha Itachi à, hắn hẳn là muốn mượn ngươi thi triển một cái huyễn thuật."

Nghe được Itachi cái tên này, Shisui nhíu mày, đem trên bờ vai quạ đen bắt lấy, cảm thụ một chút quạ đen trên thân Mangekyo Sharingan đã nói nói.

"Cái này không phải là Shisui 'Ngươi' Mangekyo Sharingan đi."

Obito chú ý tới quạ đen con mắt dị thường.

"Hẳn là, xem ra một cái thế giới khác ta là bị Uchiha Itachi giết chết, hắn giết 'Ta' về sau cướp đi 'Ta' con mắt." 5

Shisui trầm giọng phân tích nói.

Nghe Shisui lời nói, Naruto muốn nói lại thôi.

Uchiha Madara nói cho hắn biết Uchiha Itachi chân tướng, bất quá Naruto không rõ ràng Uchiha Madara nói tin tức đến có phải hay không sự thật. Cuối cùng, minh người vẫn là không có nói chuyện.

Coi như Uchiha Madara nói sự tình đều là thật, như vậy Shisui nói cũng không sai, Uchiha Itachi xác thực giết chết hắn chỗ ở thế giới Shisui, mà lại cái này Mangekyo Sharingan cũng xác thực trong tay Uchiha Itachi.

"Shisui ngươi có thể thử cấy ghép một chút con mắt này, hẳn là có thể đem mắt trái thăng cấp làm vĩnh hằng Vạn Hoa giản Sharigan." 6

Moyu mở miệng nói ra

Làm một cái thế giới khác đồng vị thể, độ phù hợp khẳng định kéo căng, hầu như không tồn tại thất bại khả năng.

"Tiểu Rin, có thể làm phiền ngươi giúp ta làm một chút cấy ghép phẫu thuật sao?"

Shisui gật gật đầu, nhìn về phía Nohara Rin hỏi.

Tuỳ tiện tăng cường thực lực thời cơ bày ở trước mắt tự nhiên không thể bỏ qua, trở thành Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan về sau, hắn nhãn lực sẽ càng mạnh.

"Giao cho ta đi."

Nohara Rin cười đáp ứng.

Obito dùng hâm mộ ánh mắt nhìn về phía Shisui, đi ra một chuyến liền lấy không một cái Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.

"Đúng, Naruto đại ca, thực chúng ta thế giới là khác biệt thế giới, các ngươi thế giới hẳn không có Moyu lão sư cùng ta đi.

Obito lúc này mới nhớ tới chính mình quên nói bình hành thế giới sự tình.

Naruto lần đầu tiên tới lúc, bởi vì bọn hắn tình báo không đủ, lẫn nhau đều làm ra sai lầm phán đoán, cho rằng bọn họ là cùng một cái thế giới khác biệt thời gian.

"Cái này ta biết, chúng ta thế giới xác thực không có Moyu đại ca, nhưng chúng ta thế giới kia thực là có Obito ngươi, ta sau khi trở về hỏi thăm một chút các ngươi tin tức." ①

Naruto giải thích nói.

"A? Có ta!"

Obito lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cảm giác có chút không ổn.

Hắn sẽ không thật không có tiếng tăm gì chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong đi.

"Tại chúng ta thế giới, Obito ngươi là Konoha chiến tranh anh hùng, tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc, vì hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu mà hi sinh." ①

Obito trong nháy mắt thở phào, đúng là chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, nhưng tốt xấu là anh hùng, không có hắn tưởng tượng bên trong kém cỏi như vậy. "Kakashi ngươi có nghe thấy không, một cái thế giới khác ta mới không bình thường, là anh hùng! Nếu không phải Anh Niên tảo thệ, khẳng định có máy bay sẽ trở thành Hỏa Ảnh." 3

Obito nhịn không được dùng đến ý ánh mắt nhìn về phía Kakashi.

Trước đó hắn là thật bị Kakashi hù đến, lo lắng một cái thế giới khác hắn không có tiếng tăm gì bình thường cùng cực.

"Có quan hệ với 'Ta' tin tức sao?

Nohara Rin hiếu kỳ nhìn về phía Naruto.

"Cũng là chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến."

Naruto thành thật trả lời nói.

"Vậy thì thật là đáng tiếc đây."

Nohara Rin giận dữ nói, vì này người chưa từng gặp mặt chính mình tiếc hận

Nàng còn muốn lấy cùng 'Chính mình' giao lưu một phen, xem ra là không có cơ hội.

Obito mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc trước bọn họ kết hợp hai thế giới tin tức phỏng đoán riêng phần mình nguyên nhân cái chết, thế mà còn đoán đúng, chỉ bất quá đây không phải bọn họ nguyên nhân cái chết, mà chính là một cái thế giới khác bọn họ.

"Cũng liền nói, nơi này hội có tuổi trẻ bản đại ca sao?"

Killer Bee sờ sờ cằm, đột nhiên phát hiện mình không nghĩ tới sự tình.

"So, đừng quên, cái thế giới này cũng là có ngươi."

Bát vĩ khuyên nhủ.

Nếu là Killer Bee chọc tới tuổi trẻ Tứ Đại Lôi Ảnh, Tứ Đại Lôi Ảnh thu thập không Killer Bee, chẳng lẽ còn có thể thu thập không thế giới này tuổi trẻ Killer Bee. ①

"Đần độn, hỗn đản, một cái khác ta không phải ta, ta thế nhưng là độc nhất vô nhị Killer Bee."

Killer Bee một mặt vui sướng khẽ nói.

Bát vĩ im lặng, khả năng đây chính là tai bay vạ gió đi.

"Đã ngươi muốn trước tu luyện, vừa vặn ta khai phát một loại mới Tiên Nhân Hình Thức."

Moyu mắt nhìn Naruto màn hình, phát hiện Naruto Hô Hấp Pháp cùng tiên thuật đều có không thấp mức độ, quyết định trực tiếp dạy Naruto Hô Hấp Pháp tiên thuật.

Có Diệu Mộc Sơn tiên thuật tử duyên cớ, Moyu đoán chừng Naruto một hai ngày liền có thể nắm giữ Hô Hấp Pháp chảy tiên thuật, sẽ không chậm trễ thời gian.

Vì không cho Killer Bee làm nhìn lấy, Moyu cũng thuận tay dạy một điểm Killer Bee đồ,vật.

Như Moyu suy nghĩ, một buổi sáng thời gian, Naruto liền có thể hoàn mỹ sử dụng ra Hô Hấp Lưu Tiên Thuật

Buổi chiều qua đi, minh người đã có thể sử dụng Hô Hấp Lưu Tiên Thuật điệp gia Hô Hấp Pháp Chakra hình thức. ①

Xét thấy Naruto tiến độ, Moyu quyết định giữa trưa ngày thứ hai xuất phát, sáng ngày thứ hai hắn còn có một chút đồ,vật muốn dạy. ③ ban đêm, lật qua lật lại không có ngủ Naruto dùng Ảnh Phân Thân đem Shisui, Obito kêu đi ra.

"Naruto đại ca ngươi có chuyện gì không?"

Obito ngáp một cái hỏi.

Shisui cũng dùng hơi nghi hoặc một chút ánh mắt nhìn Naruto.

"Tại Uchiha Madara bên kia, ta phải biết rõ một số Itachi sự tình."

Naruto rất lợi hại thẳng nói rõ vô ích chính mình ý đồ đến.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy vẫn là phải cùng Shisui cùng Obito nói một chút Uchiha sự tình.

Trọng điểm không phải Uchiha Itachi, mà chính là Uchiha nhất tộc có thể sẽ tiến hành chính biến.

"Itachi cũng không có phản bội chạy trốn Konoha, diệt đi Uchiha nhất tộc là đến từ Konoha nhiệm vụ, bời vì Uchiha nhất tộc muốn thông qua vũ lực tiến hành chính biến."

"Itachi là vì bảo vệ đệ đệ Sasuke cùng Konoha, mới đưa Uchiha nhất tộc diệt đi, sau đó ngụy trang thành phản nhẫn, ẩn núp tiến Uchiha Madara chỗ Akatsuki."

Naruto đem Uchiha Madara nói cho hắn sở hữu tin tức đều nói cho hai người.

Bởi vì tình báo này có chút mẫn cảm, hắn cố ý chỉ gọi đến thân là Uchiha tộc nhân Obito cùng Shisui. 12.