Chương 673: Uchiha Madara thật đáng chết 

Chương 673: Uchiha Madara thật đáng chết 

"Naruto đại ca ngươi ngốc nha, địch người nói chuyện ngươi cũng tin, Uchiha Madara khẳng định là muốn nhờ vào đó đạt thành cái gì mục đích mới cùng ngươi nói những thứ này."

Obito đậu đen rau muống nói.

Uchiha Madara trước khi chết nhường Obito đi xem Đền Minaga bia đá, Obito căn bản không thèm để ý. 4

Hắn tại sao phải nghe một cái muốn giết chết Moyu lão sư, muốn giết chết Tiểu Rin đáng giận gia hỏa lời nói.

"Nói không chừng là vì cho Konoha mang đến danh tiếng xấu, nhường Konoha lâm vào hỗn loạn, sau đó càng dễ đối phó Konoha.

Obito cho rằng tin Uchiha Madara lời nói, còn không bằng khi chưa từng nghe qua, dù sao Uzumaki Naruto thế giới Uchiha Itachi đều đã chết. ②

"Ừm, bời vì không xác định thật giả, cho nên Kakashi lão sư để cho ta đừng nói cho trong thôn người khác."

Naruto gật gật đầu nói, Itachi sự tình hắn ai cũng không nói.

Obito biểu lộ vi diệu, mặc dù biết Naruto miệng bên trong Kakashi không phải hắn quen thuộc cái kia Kakashi, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu.

Hắn hô Naruto đại ca, Naruto hô Kakashi gọi lão sư, hắn cái này vô duyên vô cớ Tiểu Kakashi bối phận a.

"Đạt thành cái gì mục đích? Ta nghĩ không ra cái này trừ để cho ta tức giận bên ngoài có làm được cái gì."

Naruto mờ mịt lắc đầu.

Lúc đó hắn thật rất muốn cho ý đồ khống chế Sasuke Uchiha Madara đến bên trên nhất quyền.

Đáng tiếc Uchiha Madara năng lực quá quỷ dị, tới vô ảnh, đi vô tung, liền liền Yamato Mộc Độn cũng cầm Uchiha Madara không có cách nào. ②

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thuyết phục Nagato, hắn vì vậy mà không thoải mái, cho nên muốn tới khí ta một chút?"

Naruto gãi gãi đầu phỏng đoán nói.

"Nếu như các ngươi thế giới Uchiha Madara có nhàm chán như vậy, ta nguyện gọi hắn là ngốc nhất Uchiha Madara."

Obito cười cười thuận miệng đậu đen rau muống nói.

"Nguyên lai các ngươi thế giới cũng có Nagato, hắn không phải là cái kia tà ác Akatsuki Ninja a?"

Ngay sau đó Obito chú ý tới Naruto trong lời nói một cái hắn quen thuộc tên.

Tại bọn họ còn không biết hai thế giới là bình hành thế giới thời điểm, Obito bọn họ liền phỏng đoán Nagato Yahiko bọn họ sáng tạo Akatsuki cũng là tà ác Akatsuki tiền thân.

"Ừm, hắn là Uchiha Madara bộ hạ, không quá lớn môn cùng Uchiha Madara tên hỗn đản kia không giống nhau, hắn là hướng tới hòa bình, chỉ là cách làm không đúng."

Naruto gật đầu hồi đáp.

"Trộn lẫn đầy đủ chân tướng hoang ngôn tài năng lừa đến người, bên trong có lẽ có một số là sự thật.

Suy nghĩ kết thúc Shisui mở miệng nói ra.

Hắn cái nhìn cùng Obito hơi có chút không giống nhau

Uchiha Madara lòng mang ý đồ xấu là khẳng định, nhưng muốn nói Uchiha Madara nói toàn là nói dối, cái này coi như không nhất định.

"Nếu như gia tộc cùng thôn làng mâu thuẫn tiếp tục trở nên gay gắt xuống dưới, xác thực rất có thể tiến hành vũ lực chính biến."

Shisui thầm nghĩ nói.

Hắn vì Uchiha nhất tộc cùng Konoha mâu thuẫn vất vả hồi lâu, đối với chuyện này cảm xúc so Obito muốn nhiều quá nhiều.

Chỉ là bởi vì Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh là Senji nhất tộc thành viên, Uchiha đều có người muốn chính biến lưu giữ lấy chính quyền, chớ nói chi là phát sinh Kyubi chi loạn toàn tộc hoàn toàn bị xa lánh đến biên giới qua.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, dù sao hai chúng ta thế giới hẳn là có không ít tương tự địa phương, nghĩ đến những tin tình báo này có thể sẽ đối với các ngươi hữu dụng, cho nên mới đem các ngươi kêu đi ra."

Naruto gãi gãi đầu nói ra.

Cái thế giới này hắn sẽ có được phụ mẫu song toàn hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Đồng thời, Naruto cũng hi vọng cái thế giới này Sasuke có thể giống cái thế giới này hắn đồng dạng cuộc sống hạnh phúc.

Mà không phải phụ mẫu cùng sở hữu tộc nhân đều bị chính mình thích nhất ca ca sát hại, không hề cần vì báo thù mà truy cầu lực lượng qua phản thôn.

"Shisui, ngươi đối với gia tộc sự tình càng hiểu biết, ngươi thấy thế nào?"

Obito nhìn về phía Shisui hỏi.

Theo ngoại giới, Obito là Uchiha nhất tộc trước mắt bảng hiệu Ninja.

Thế nhưng là Obito đối với gia tộc sự vụ căn bản không có hứng thú, lại thêm trong gia tộc cũng liền Shisui Inabi mấy người bằng hữu kia, hắn đối Uchiha nhất tộc chân chính tình huống không phải đặc biệt hiểu biết.

"Naruto, rất lợi hại cảm tạ ngươi tình báo, bất quá chúng ta thế giới là không hội xảy ra chuyện như vậy."

Shisui đầu tiên hướng Naruto nói lời cảm tạ, sau đó hồi đáp.

Tại hắn cùng Moyu nỗ lực dưới, Uchiha đã nhanh cùng hắn Nhẫn Tộc một dạng dung nhập Konoha  chờ Gia Tộc Nội Bộ một số người bảo thủ qua đời, Uchiha nhất tộc cũng liền hoàn toàn dung nhập Konoha.

"Các ngươi thế giới Uchiha nhất tộc sở dĩ hội chính biến, người nếu là bởi vì thời gian dài góp nhặt mâu thuẫn, lại thêm Kyubi chi dạ mang đến. ." Shisui và Naruto giải thích bên trong nguyên lý.

"Ách, ý tứ cũng là Uchiha nhất tộc sẽ không diệt tộc?"

Nghe Shisui các cái góc độ phân tích, Naruto trong nháy mắt bó tay toàn tập, vuốt vuốt mái tóc hỏi. Shisui gật gật đầu, từ kết quả lên nói xác thực như thế.

"Vậy là tốt rồi."

Minh trên mặt người lộ ra rực rỡ nụ cười.

Dạng này, một cái khác Sasuke cũng có thể vượt qua cuộc sống hạnh phúc. ①

"Naruto đại ca ngươi cái này không được a, nếu là muốn làm Hỏa Ảnh lời nói đến xem nhiều sách.

Nhìn lấy Naruto, Obito không khỏi dâng lên một tia trí tuệ bên trên cảm giác ưu việt. 3

Không khác, Shisui phân tích hắn hoàn toàn nghe hiểu được.

Hắn cảm giác cái này cùng Moyu giảng giải lịch sử đề chính trị đề cũng không có gì khác nhau.

"Uchiha Itachi. . ."

Shisui hơi hơi thở dài một hơi.

Nếu như Uchiha Madara nói sự tình là thật, như vậy Uchiha Itachi cũng là người đáng thương, tuổi còn nhỏ liền gánh vác lấy gia tộc cùng Konoha song phương mang đến áp lực thật lớn.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là Shisui tán thành Uchiha Itachi

Vô luận như thế nào, Uchiha Itachi đều là đồ diệt Uchiha nhất tộc hung thủ.

Mà lại Uchiha Itachi nói là qua Akatsuki nằm, thế nhưng là căn cứ Naruto lời nói đến xem, Uchiha Itachi nằm lâu như vậy cơ hồ không có lên cái tác dụng gì. 13

Mặt khác, Uchiha Itachi vì cái gì có ánh mắt hắn, muốn dùng ánh mắt hắn năng lực tới làm gì, cũng là một cái không biết mê.

"Đã đều chết, cũng không có cách nào."

Shisui lắc đầu, lắc qua trong lòng tạp niệm.

Nếu như Uchiha Itachi không chết, như vậy hắn còn có thể qua một thế giới khác qua đem Uchiha Itachi bắt lấy, hỏi ra chân tướng. ②

Thế nhưng là Uchiha Itachi đều chết, chân chính chân tướng chỉ sợ chỉ có một thế giới khác Konoha cao tầng cùng Uchiha Madara mới biết được.

"Bất quá, muốn đối Itachi càng thêm chú ý một điểm."

Trước đó hắn còn tưởng rằng một cái thế giới khác chính mình không thể ngăn cản diệt tộc, là bởi vì 'Chính mình' tại diệt tộc trước đó liền chết tại nguy hiểm nhiệm vụ bên trong, không nghĩ tới cũng là Uchiha Itachi làm.

Căn cứ đã có kinh nghiệm, hai thế giới Nhân Cực vì tương tự.

Vì không cho Itachi đi lên con đường sai trái, hắn được làm tốt dẫn đạo.

Tựa như là Nagato một dạng, bọn họ chỗ ở thế giới Nagato bời vì đạt được Moyu chính xác dẫn đạo, cho nên đi đến đường ngay.

Uzumaki Naruto thế giới Nagato thành Uchiha Madara bộ hạ, bởi vậy đi đến Tà Lộ.

Hoàn cảnh là có thể đối với người tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Sáng sớm, một cỗ cực mê người mùi thơm đem Naruto từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Là Moyu đại ca mì sợi!" ②

Ý thức được đó là vật gì truyền đến mùi thơm về sau, Naruto bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cái lý ngư đả đĩnh rời giường, phi tốc mặc xong quần áo thẳng đến mùi thơm nơi phát ra chỗ

Bọn họ ở không phải quán rượu, mà chính là một cái đại dân túc, đêm qua cơm tối, cũng là Moyu siêu tuyệt sắp xếp."Moyu đại ca, ngươi thật sự là quá. ."

Naruto phóng tới nhà bếp muốn cảm tạ Moyu, nhưng khi tiến vào nhà bếp trước, trên bàn cơm một đạo tóc trắng thân ảnh nhường Naruto không khỏi dừng bước lại, nhất thời tắt tiếng. 6

Chú ý tới Naruto ánh mắt, Jiraiya đình chỉ lắm điều mặt, thiêu thiêu mi nói:

"Coi như ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm, ta cũng sẽ không đem mì sợi tặng cho ngươi ăn."

Đối với du lịch thế giới Jiraiya tới nói, ăn được Moyu sắp xếp là một kiện không chuyện dễ dàng, Tsunade đến hắn đều phải suy nghĩ một chút.

Naruto chà chà khóe mắt, nhịn không được cười nói:

"Ai muốn ăn Háo Sắc Tiên Nhân ngươi ăn để thừa, Moyu đại ca khẳng định có làm ta phần."

Nói xong, Naruto liền chạy vào nhà bếp.

Vừa đi vào nhà bếp, Naruto liền vừa vặn trông thấy một phần nóng hôi hổi thịt heo vị vụt xoa thiêu mì sợi.

"Bưng qua ăn đi, vừa làm tốt."

Moyu nhạt cười nói.

Naruto lau khô khóe mắt không khỏi lại có chút ướt át.

"Moyu đại ca, cám ơn ngươi."

Naruto không có đi cầm mì sợi, mà chính là vẻ mặt thành thật hướng Moyu cúi đầu, hắn thật rất lợi hại cảm động.

Hắn tưởng niệm Jiraiya, Moyu tìm đến Jiraiya, còn tại buổi sáng vì hắn chuẩn bị hắn thích nhất mì sợi.

Lần trước cũng là như thế này, Naruto có chút thụ sủng nhược kinh, chính mình đáng giá Moyu đối xử như thế à, bọn họ đều không phải là một cái thế giới người

Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại, tại Naruto trên trán gõ một chút, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, mì sợi lạnh liền không thể ăn." Hắn nguyện ý làm những nguyên nhân này rất đơn giản, những này với hắn mà nói đều là tiện tay mà vì đó sự tình.

So với mộc nguyệt thế giới Naruto, nguyên tác thế giới Naruto thật sự là quá thảm.

"Ừm ân, Moyu đại ca ngươi cũng cùng đi ăn."

Naruto trọng trọng gật đầu nói ra.

Moyu không có cự tuyệt, bưng một phần mì sợi và Naruto cùng đi ra khỏi qua.

Lúc này đệ tử của hắn cũng kém không nhiều đứng lên  đồng dạng theo mùi thơm đi tới.

"Con cóc đại thúc làm sao ngươi tới, ngươi cũng phải cùng chúng ta cùng đi một thế giới khác sao?"

Obito nhìn thấy ăn mì sợi Jiraiya hiếu kỳ hỏi.

"Qua một cái thế giới khác?"

Jiraiya hỏi ngược lại.

Thực hắn là vừa lúc ở Rōran xung quanh quốc gia lữ hành, sau đó liền thu đến Moyu tin tức, thế là liền đến.

Về phần Uzumaki Naruto, Jiraiya vẫn bảo trì quá khứ nhận biết, coi Uzumaki Naruto là làm tương lai Ninja.

Naruto há hốc mồm, muốn muốn đánh gãy Obito lời nói, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Hắn không muốn để cho Jiraiya mạo hiểm.

Thế nhưng là Naruto không có tư cách qua nói, không phải vậy chủ động muốn đi hỗ trợ Moyu còn có Obito bọn họ tính là gì.

Chẳng lẽ Moyu bọn họ liền sẽ không gặp phải nguy hiểm không, Moyu bọn họ sinh mệnh cũng không phải là sinh mệnh à.

Mà lại, Naruto hiểu biết Jiraiya.

Nếu như Jiraiya thật quyết định muốn đi hỗ trợ, là không khuyên nổi.

Obito nhìn về phía Moyu, bình hành thế giới không có Tương Lai Thế Giới nhạy cảm như vậy, bất quá cũng coi là bí mật tình báo, có giữ bí mật nhu cầu Moyu gật gật đầu.

Hắn cho rằng chuyện này không cần thiết đối Jiraiya giấu diếm.

Jiraiya nếu là cảm thấy hứng thú, muốn đi bình hành thế giới, này liền mang theo cùng đi chính là.

Dù sao Jiraiya cũng không phải yếu gà, tuy nhiên giúp không được gì, nhưng cũng không trở thành thêm phiền.

Có Moyu Kabuto, coi như Jiraiya chính mình tìm đường chết đem chính mình tìm đường chết, Moyu cũng có biện pháp đem hắn vơ vét trở về.

"Naruto đại ca hắn thực không phải tương lai Ninja, mà chính là. . ."

Obito đơn giản giải thích một lần bình hành thế giới cùng lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến sự tình.

"Nguyên lai là dạng này, một cái thế giới khác, Uchiha Madara. ."

Jiraiya lộ ra kinh ngạc biểu lộ, ngay sau đó lâm vào trầm tư.

Sau đó trên bàn cơm không có người nói chuyện, chỉ có lắm điều mặt thanh âm.

"Xem ra chúng ta tới vừa vặn?"

Kakuzu đều nhìn thoải mái ăn mì sợi mọi người, nhãn tình sáng lên.

Tại Moyu bại lộ thân phận về sau, hắn nếm qua Moyu sắp xếp, gọi là một cái tuyệt chữ.

"Xác thực."

Nagato gật gật đầu.

Vì có thể bắt kịp ăn điểm tâm, bọn họ cố ý bước nhanh, sớm đuổi tới Rōran.

"Cũng có thể là là vừa vặn không có bắt kịp."

Sasori quan sát một chút nói ra.

Có ít người đều ăn xong, bát đều không có bốc lên nhiệt khí, nói rõ khoảng cách ăn cơm đã qua một đoạn thời gian.

" Kakuzu! Sasori! Nagato!"

Ăn xong Naruto hướng phía thanh âm truyền đến chỗ nhìn một chút, vô ý thức liền bày ra tư thế chiến đấu.

"Từ đâu tới tóc vàng tiểu quỷ, không lễ phép như vậy."

Kakuzu hai tay ôm ngực đánh giá Naruto.

Hắn dù sao cũng là Nhẫn Giới liên minh Bộ trưởng Bộ tài chính, những Ảnh giả đó gặp hắn cũng phải xưng hô một tiếng Kakuzu bộ trưởng đây. ③

"Ách, thật có lỗi, ta nhận lầm người."

Kịp phản ứng Naruto một mặt ngượng ngùng nói xin lỗi.

Nagato còn tốt, Kakuzu cùng Sasori vậy thì thật là cùng hắn trong ấn tượng Kakuzu cùng Sasori không kém bao nhiêu.

Hắn kém chút đều muốn Rasengan.

"Hắn cũng là cái kia đến từ bình hành thế giới Ninja đi."

Sasori ngẫm lại nói ra.

Đêm qua, Moyu liên hệ bọn họ, cáo tri một điểm bọn họ bình hành thế giới sự tình, đồng thời để cho bọn họ tới Rōran, cùng đi bình hành thế giới.

Đáng nhắc tới là, Kakuzu là không tại bảng danh sách bên trong, là sau khi biết chủ động cùng Moyu xin muốn đi, nói là muốn nghiệm chứng một số ý nghĩ. ⑥

Bởi vì Kakuzu thực lực còn có thể sinh mệnh lực ương ngạnh, Moyu sẽ đồng ý.

"Cái này không phải là Moyu ngươi một thế giới khác đời sau a?"

Kakuzu tất cả xem một chút Moyu, lại nhìn xem minh người nói.

Naruto mặt không quá giống Moyu, thế nhưng là màu tóc rất giống.

"Chớ đoán mò, một thế giới khác không có ta, hai thế giới chỉ là tương tự, cũng không hoàn toàn nhất trí."

Moyu giải thích một câu, sau đó từ Đại Hắc Thiên bên trong lấy ra mấy cái bát nóng hôi hổi mì sợi.

Không thể không nói, Đại Hắc Thiên tại giữ tươi bên trên xác thực dùng tốt.

"Cái thế giới này thật tốt a."

Naruto nhìn lấy mới lắm điều mặt tổ ba người, trong lòng cảm thán.

Dù là hắn hiện tại còn không hiểu mộc nguyệt thế giới Nagato bọn người, cũng có thể từ bọn họ biểu hiện cùng Obito bọn họ phản ứng nhìn ra một số tin tức.

Cái thế giới này Nagato, Kakuzu, Sasori tuyệt sẽ không là loại kia họa loạn Nhẫn Giới tà ác Ninja tổ chức thành viên.

"Jiraiya, ngươi thế mà cũng tại."

Nagato bọn người vừa tới không có vài phút, lại là một đạo khiến Naruto thanh âm quen thuộc vang lên

Naruto quay đầu nhìn lại, kém chút nhịn không được lại bày ra tư thế chiến đấu.

Người tới lại là giết chết Đệ Tam Hỏa Ảnh, phá hư Konoha, hướng dẫn Sasuke phản thôn Orochimaru!

Trên cái thế giới này làm cho Naruto sinh ra hận ý rất ít người, mà Orochimaru cũng là bên trong một trong.

Cũng may Naruto đầu não rất lợi hại thanh tỉnh, biết hai người tuy nhiên đều là Orochimaru, cũng không thể quơ đũa cả nắm, cưỡng ép nhịn xuống động tác.

"Ngươi cũng muốn đi một thế giới khác?"

Jiraiya nhìn về phía Orochimaru mở miệng hỏi.

Orochimaru gật đầu khẳng định. Lúc đầu viện trợ danh sách nhân viên bên trong, trừ Moyu muốn dẫn đi lịch luyện đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có Orochimaru cùng Sasori.

Orochimaru cùng Sasori đều là nghiên cứu hình nhân tài, dẫn đi có thể hao điểm bình hành thế giới Dương Mao. 4

Ngoài ra Orochimaru cùng Sasori cũng thuộc về cẩu thả mệnh năng lực tương đối mạnh, không dễ dàng xảy ra chuyện "Ngươi cũng muốn đi?"

Orochimaru hỏi.

"Muốn đi, dù sao cũng là một cái khác Nhẫn Giả Thế Giới a, Ninja tiểu thuyết đều có rất ít loại này nội dung cốt truyện." ①

Jiraiya cười nói.

Đã Orochimaru muốn cùng đi, này cũng không có cái gì tốt suy nghĩ, coi như là cùng bằng hữu đi ra một lần xa nhà.

Lúc nói chuyện, Jiraiya chú ý Moyu biểu lộ.

Hắn là Moyu trưởng bối, có thể Moyu hiện tại chung quy là toàn bộ Nhẫn Giới lãnh tụ, nếu là Moyu cho là hắn không thể đi, này Jiraiya không tiện nói gì.

Cũng may Moyu trên mặt cũng không lộ ra sắc mặt khác thường, còn gật gật đầu, Jiraiya nghĩ thầm Moyu đây cũng là đồng ý.

Ăn điểm tâm xong, Naruto tự giác tiến về trống trải địa điểm tu luyện.

Cái thế giới này rất tốt đẹp, có thể cái này cuối cùng không phải hắn thế giới, cái thế giới này đã có một cái Naruto.

Hắn thế giới còn ở vào nguy hiểm trong chiến tranh, hắn chỉ có thể là mà trở nên cường đại, sau đó cùng Moyu bọn họ cùng một chỗ đánh bại Uchiha Madara, cứu vãn Nhẫn Giới.

"Tiên Pháp  Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Naruto điều chỉnh hô hấp, đem ngưng tụ đến Tự Nhiên Năng Lượng chế tạo thành Tiên Thuật Chakra, lập tức đồng thời tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cùng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, phóng tới trước mặt Moyu phân thân.

Moyu bây giờ thực lực đã đến phổ thông Ninja khó có thể tưởng tượng tình trạng, cho dù là phân thân, cũng làm cho Naruto lâm vào khổ chiến.

Obito cùng Kakashi mấy người cũng tại phụ cận tu luyện, khi bọn hắn luyện tập mệt mỏi lúc, sẽ tới Naruto bên kia nhìn một hồi Naruto tu luyện.

Chín giờ rưỡi thời điểm, bị Moyu gọi tới Maito Gai cũng thuận lợi đến Rōran, đến tu luyện trong đại quân.

"Thật nỗ lực a."

Obito cảm thán nói.

Naruto tựa hồ là có vô cùng tinh lực, mỗi khi hắn coi là Naruto muốn nghỉ ngơi lúc, Naruto thở hai cái liền lại bắt đầu.

"Naruto hiện tại tâm tình cùng lúc ấy chúng ta đối mặt Uchiha Madara lúc tâm tình là một dạng, nếu như khi đó có thể tạm dừng một đoạn thời gian tu luyện, chúng ta cũng có thể như vậy."

Kakashi nói ra.

Obito tán đồng gật đầu, cái kia đang bị Uchiha Madara dùng chiến tranh hãm hại thế giới nhất định có thật nhiều minh người quan tâm người.

"Đáng chết Uchiha Madara!" ③

Obito tâm lý nhịn không được mắng một tiếng, cái này Uchiha Madara là thật đáng giận a, này cái thế giới đều là Siêu Cấp Đại Phản Phái.

"Naruto, ngươi Dương thuộc tính cùng Phong thuộc tính đều rất không tệ, thế nhưng là ngươi Dương thuộc tính cường hóa dùng quá thô ráp, ngươi muốn tốt hơn qua tổ hợp tiên thuật, Dương Độn, Phong Độn, cái này ba cỗ lực lượng.

Moyu hô ngừng tu luyện minh người nói.

Trong thời gian ngắn hắn khẳng định không có biện pháp giúp Naruto định chế một cái Phong thuộc tính bản siêu cấp tiên thuật Hô Hấp Pháp, bất quá phương diện kỹ xảo lại đề thăng một chút, cũng có thể đề bạt Naruto hạn mức cao nhất.

Giải thích, Moyu cực tốc ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng, xòe bàn tay ra, cho Naruto biểu thị một lần.

Thất Đại Chakra thuộc tính đến hoàn mỹ cấp về sau, hắn đối Chakra lý giải đã đến một cái hoàn toàn mới tầng thứ, hai loại Chakra dung hợp chỉ có thể nói vô cùng đơn giản.

"Moyu đại ca, ta biết."

Naruto ngẫm lại, kết ấn phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân.

Ảnh Phân Thân tu luyện đại pháp mặc dù mệt, nhanh cũng là thật nhanh

A

Bên trong không gian ý thức ghé vào trong lồng giam Kyubi cảm giác được cái gì, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Moyu lớn. ." ①

Naruto đang muốn hỏi Moyu vấn đề, nhìn qua đột nhiên xâm nhập hắn ánh mắt một màn kia vàng rực cùng hỏa hồng, không khỏi ngơ ngẩn..