Chương 674: Minato vượt quá giới hạn? 

Chương 674: Minato vượt quá giới hạn? 

"Moyu, là có chuyện gì không, Minato gia hỏa này trên đường đi thần thần bí bí, hỏi hắn tại sao tới nơi này cũng không nói."

Kushina tùy tiện đi đến Moyu bên cạnh hỏi.

Bởi vì Namikaze Minato biết Uzumaki Naruto sự tình, tương đối tốt giải thích, Moyu chỉ đem bình hành thế giới sự tình nói cho Namikaze Minato.

Nhìn tình huống, Namikaze Minato tựa hồ là muốn cho Kushina một kinh hỉ, bởi vậy không có nói rõ với Kushina nguyên nhân.

"Lão ba. ."

Nhìn qua đột nhiên đến Namikaze Minato cùng Kushina, Naruto vô ý thức hô, thế nhưng là lại lập tức im lặng.

Đây không phải cha mẹ của hắn, cái thế giới này đồng dạng có một cái Naruto, đây là cái kia Naruto phụ mẫu.

Lần trước là không rõ ràng tình huống, mới đưa mộc nguyệt thế giới Namikaze Minato xem như phụ thân hắn, như là đã biết rõ nói ra chân tướng, vậy hắn liền không thể gọi bậy.

Không phải vậy hắn chẳng phải là đoạt "Chính mình" phụ mẫu.

"Lão ba? ! Chẳng lẽ nói. ."

Kushina một mặt chấn kinh nhìn lấy Namikaze Minato, ngay sau đó lại nhìn một chút Naruto.

"Đây chính là Moyu gọi chúng ta đến nguyên nhân, ngươi cũng đã đoán được đi."

Namikaze Minato lộ ra ôn hòa nụ cười nói. ①

Kushina gật gật đầu. ①

Naruto thấy thế trên mặt khống chế không nổi hiện ra nụ cười.

Đây chính là vĩ đại mẫu ái a, bất kể như thế nào đều có thể nhận ra mình hài tử.

"Là con riêng! Quả nhiên là Minato ngươi ở bên ngoài con riêng đi!"

Kushina một mặt tức giận nói ra.

Namikaze Minato: . .

Uzumaki Naruto: . .

"Sai, đoán sai hừm!" ①

Naruto vội vàng khoát tay nói ra.

Nếu là mộc nguyệt thế giới Namikaze Minato cùng Kushina bởi vậy không cùng thậm chí là ly hôn, như vậy hắn coi như đem một "chính mình" khác cho hại thảm. 1

"Từ tuổi tác nhìn lại cũng không có khả năng."

Namikaze Minato đi theo giải thích nói.

"Nhìn đem các ngươi khẩn trương, ta đùa giỡn rồi." ②

Kushina cười to nói.

Trước mắt thiếu niên tóc vàng này xác thực có Namikaze Minato trên thân bóng dáng, nhưng cũng có Kushina bóng dáng.

Kushina nhìn trước mắt thiếu niên tóc vàng, đơn giản giống như là nhìn thấy lớn lên Naruto, đương nhiên sẽ không cảm thấy là Namikaze Minato ngoại tình kết quả.

"Bất quá cuối cùng là chuyện gì xảy ra, người nào đến cùng ta giải thích một chút?"

Kushina hai tay chống nạnh, ánh mắt tại Moyu, Namikaze Minato, Naruto ba trên thân người lưu chuyển.

"Ta nghe được 'Hừm' nha, cái này rất giống sau khi lớn lên Naruto thiếu niên là tình huống như thế nào?" ②

Kushina có một cái thường nói, một kích động hoặc là nói chuyện nói nhanh, liền sẽ kìm lòng không được nói 'Đâu?' .

Trước mắt thiếu niên tóc vàng, không chỉ có tướng mạo đồng thời có nàng cùng Namikaze Minato cộng đồng đặc điểm, có cùng nàng cùng loại thường nói, thể nội còn có Kyubi khí tức.

Kushina nghĩ như thế nào, đều cảm thấy thiếu niên tóc vàng này cùng Naruto có rất sâu quan hệ.

"Mẹ. . . A không đúng, Kushina tỷ tỷ, ta là ngươi một cái thế giới khác hài tử."

Naruto chủ động mở miệng giải thích.

"Tại sao lại là tỷ tỷ lại là hài tử."

Kushina nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Hắn gọi Uzumaki Naruto, đến từ hắn thế giới, đó là một cái cùng chúng ta thế giới rất lợi hại tương tự thế giới, có rất nhiều cùng chúng ta thế giới giống nhau tướng mạo giống nhau tên Ninja.

Mà hắn, cũng là cái kia Nhẫn Giới bên trong 'Chúng ta' hài tử."

Namikaze Minato giải thích cặn kẽ nói.

"Thế mà còn có loại sự tình này đâu!"

Kushina lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Vừa mới nàng còn đang suy nghĩ, có phải hay không tương lai Nhẫn Giới phát minh một loại có thể xuyên qua thời gian lúc Không Gian Nhẫn Thuật, sau đó Namikaze Naruto lợi dụng lúc Không Gian Nhẫn Thuật trở lại quá khứ.

Kết quả so với nàng tưởng tượng còn muốn càng kỳ quái hơn một điểm, thế mà còn có bình hành thế giới loại này tồn tại.

Tại nàng không nhìn thấy địa phương, có một cái khác nàng tại trong sinh hoạt.

"Có thể cùng ta nói một chút một cái khác ta cố sự sao? Nàng là một cái thế nào người? Thật cùng ta giống nhau như đúc sao? Nàng tính khí. ."

Kushina lòng hiếu kỳ bạo rạp, lập tức hỏi ra số cái vấn đề.

Kushina

Namikaze Minato đối Kushina lắc đầu.

Uzumaki Naruto là từ nhỏ liền mất đi phụ mẫu cô nhi, như thế nào lại hiểu biết mẫu thân sự tình.

Bất quá đây cũng không phải là Kushina vấn đề, Uzumaki Naruto sau khi trở về hẳn là điều tra mình thân thế, cho nên không giống lần đầu tiên tới lúc như thế, liền cha mình là ai đều không rõ ràng.

Kushina cũng liền không có cách nào giống như Namikaze Minato đoán ra Uzumaki Naruto tình huống.

Namikaze Minato phản ứng nhường Kushina có chút không hiểu, nghi hoặc nhìn lấy Namikaze Minato.

"Ừm, giống như đúc, mụ mụ sự tình ta biết không phải là rất nhiều, bất quá ta cảm thấy mụ mụ là một cái mỹ lệ, ôn nhu, dũng cảm, cường đại Nữ Nhẫn người!" ①

Khiến Namikaze Minato ra ngoài ý định là Naruto cũng không lộ ra thất lạc biểu lộ, ngược lại lộ ra rực rỡ nụ cười hung hăng tán dương một phen Kushina.

"Ha-Ha, đây quả thực là ta." 4

Kushina nghe được tâm hoa nộ phóng.

Tuy nhiên Naruto thổi phồng đến mức là thế giới của mình chỗ Kushina, có thể Naruto đều nói các nàng giống như đúc, này trên bản chất cũng là đang khen nàng a.

"Hắc hắc."

Naruto lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu.

Đổi lại nhìn thấy Kushina Chakra trước đó, Naruto khẳng định là nói không nên lời cái gì, thậm chí ngay cả Kushina hình dạng thế nào cũng không biết.

Kushina Chakra và Naruto giảng rất nhiều, hắn hiện tại đối với mình mẫu thân đã có một cái rõ ràng nhận biết.

"Naruto, ngươi bài tập cùng nhẫn thuật học tập thế nào? Hiện tại có bạn gái hay không?"

Kushina ngược lại chú ý Naruto một cái nhân tình huống.

Đã hai thế giới cực kỳ tương tự, trên lý luận tới nói, hiện tại Uzumaki Naruto cùng tương lai Namikaze Naruto không có khác nhau quá nhiều.

"Nhẫn thuật phương diện tạm thời xem là khá đi, bài tập lời nói, hoàn toàn theo không kịp đâu, tạm thời không có bạn gái, bất quá có yêu mến người." 6

Naruto thành thật trả lời nói.

Hắn nhẫn thuật chỉ là tại Nhẫn Giả Trường Học thời kỳ không được, về phần các loại văn hóa lý luận cái gì, hiện tại y nguyên không được.

" làm sao liền cái này cũng di truyền."

Kushina bất đắc dĩ, nàng cũng không am hiểu lý luận, phương diện này xem ra Naruto di truyền nàng mà không phải Namikaze Minato.

"Kushina tỷ tỷ, ngươi không cần lo lắng  chờ 'Naruto' hắn đến trường thời điểm, ngươi nghiêm bắt hắn học tập, bài tập hẳn là liền sẽ không giống như ta vậy hỏng bét." 6

Naruto an ủi.

Bất quá, cứ việc minh người cực lực tại khống chế tâm tình, trong thanh âm vẫn là không thể tránh né mang vẻ cô đơn.

Có đôi khi hắn đang nghĩ, nếu như mình không phải cô nhi lời nói, Nhẫn Giả Trường Học thời điểm, có thể hay không cũng không phải là ở cuối xe. 4

Naruto cái này vừa nói, Kushina kết hợp với Namikaze Minato trước đó biểu hiện, trong nháy mắt cảm thấy có điểm gì là lạ.

"Ai cũng có am hiểu cùng không am hiểu, bài tập kém cũng không có gì."

Kushina thanh âm nhu hòa rất nhiều.

"Mặt khác, cũng đừng gọi Kushina tỷ tỷ, cảm giác là lạ, tuy nhiên không phải thân sinh, nhưng ta cũng là Kushina, làm cái nghĩa mẫu hẳn là có thể."

"Cái này không được đâu."

Naruto có chút tâm động, nhưng trong nội tâm vẫn có chút không qua được cái kia đạo khảm.

"Mụ mụ ngươi gọi Kushina, ta cũng là Kushina, vậy ta vì cái gì không thể là mẹ ngươi mẹ?

Kushina bá khí đi đến Naruto trước người nhìn chằm chằm minh mắt người nói ra.

"Ta tin tưởng Naruto hắn cũng sẽ không chú ý chính mình thêm một cái ưu tú huynh trưởng."

"Mụ mụ."

Kushina đột nhiên lại nhu hòa xuống tới thanh âm nhường Naruto không khỏi nghĩ đứng lên trước đây không lâu tại bên trong không gian ý thức nhìn thấy mẫu thân, kìm lòng không được hô."Bé ngoan."

Kushina một mặt ôn nhu sờ sờ Uzumaki Naruto đầu.

"Naruto ngươi hẳn là vừa mới hoàn thành tu luyện đi, vừa vặn đến giữa trưa, để ngươi nếm thử mụ mụ thủ nghệ.

Kushina xung phong nhận việc nói ra.

Nàng sắp xếp tại vị đạo bên trên khẳng định là không bằng Moyu, có thể nàng sắp xếp cũng có thể nhường Naruto cảm thụ hồi lâu chưa cảm thụ qua 'Mụ mụ vị đạo' . ①

Naruto nhìn về phía Moyu.

Moyu nói qua, buổi trưa hôm nay xuất phát qua hắn thế giới.

"Đương nhiên muốn ăn cơm no ra lại phát, không phải vậy làm sao có sức lực chiến đấu."

Moyu nói ra.

Ừm

Minh trên mặt người hiện ra vô cùng chờ mong biểu lộ.

Cùng Kushina muốn không giống nhau, Naruto cũng không phải là hồi lâu chưa cảm thụ 'Mụ mụ vị đạo ' mà là căn bản không biết 'Mụ mụ vị đạo' là dạng gì vị đạo.

Kushina Chakra không có khả năng tại Ý Thức Không Gian cho Naruto làm một phần bốn đồ ăn một chén canh nhường Naruto nhấm nháp.

Bởi vì nhân số khá nhiều, Moyu cùng Namikaze Minato giúp Kushina trợ thủ.

Hơn người thì là riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình.

Jiraiya nói là muốn đi lấy tài liệu, còn đem Orochimaru cưỡng ép cho lôi đi.

Kakuzu tại Rōran bốn phía đi dạo, quan sát Rōran tình huống phát triển.

Naruto bọn người thì là ngồi ở phòng khách, một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi bữa trưa thời gian đến.

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận Uchiha Madara, gia hỏa này là một cái không chuyện ác nào không làm siêu cấp hỗn đản."

Naruto sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Cha mẹ Chakra sau khi tỉnh dậy, ta mới biết được, năm đó đạo đưa bọn họ hi sinh Kyubi chi loạn cũng là Uchiha Madara âm mưu, là Uchiha Madara thân thủ thả ra Kyubi." ②

"Nguyên lai là dạng này, trách không được chúng ta hộ vệ thời điểm không có phát hiện địch nhân, nguyên lai hội tập kích người là Uchiha Madara."

Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, hắn liền nói cửu thân nại sinh nở một đêm kia làm sao không có phát hiện địch nhân. ⑨

Bọn họ cái thế giới này Uchiha Madara sớm đã bị Moyu cho giết, địch nhân sớm bị giết, tập kích tự nhiên vô pháp phát sinh."Cái này Uchiha Madara thật sự là đáng hận, Naruto đại ca ngươi yên tâm, đến lúc đó ta khẳng định cùng Moyu lão sư cùng một chỗ giúp ngươi hung hăng đánh hắn!"

Obito đập vỗ ngực nói.

Chờ sau khi xuyên việt Moyu đánh tơi bời Uchiha Madara, hắn thừa cơ nhiều đạp mấy cước, cũng coi là giúp Naruto xuất ngụm ác khí. ⑤

"Uchiha Madara bây giờ còn có nào bộ hạ?"

Kakashi ngẫm lại hỏi.

Uchiha Madara tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng cũng không ai lật tung toàn bộ Nhẫn Giới thực lực, bằng không thì cũng sẽ không chờ lâu như vậy mới động thủ

"Không rõ lắm, nhưng là có rất nhiều, khả năng có hết mấy vạn đi."

Naruto nhớ lại một chút trả lời.

Cảm giác được tình huống ngoại giới trong nháy mắt, Naruto cảm giác được nhiều đến đếm không hết Chakra.

"Lại có sẽ có nhiều như vậy Ninja lựa chọn đi theo Uchiha Madara?"

Kakashi khẽ nhíu mày, mấy vạn Ninja cũng không phải một con số nhỏ.

"Hiện tại Nhẫn Giới bên trên sẽ không còn có Uchiha Madara tàn quân đi.

Kakashi trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Mấy vạn Ninja cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bồi dưỡng được tới.

"Hẳn không có, ta cảm giác được Chakra bên trong, có rất nhiều Chakra là một dạng." ③ Naruto lắc đầu nói ra.

Hắn cảm thấy Uchiha Madara cho dù có tùy tùng, đó cũng là giống Sasuke Nagato như thế bị dao động đi đến đường nghiêng, là số ít

"Một dạng Chakra."

Kakashi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Chakra đối với Ninja tới nói là chỉ văn một y hệt  ấn lý nói là không thể có thể hoàn toàn lặp lại.

Nếu như hoàn toàn lặp lại, đó chỉ có thể nói một vấn đề, này là một người Chakra.

"Chẳng lẽ là nhân bản vô tính đột phá, chế tạo một đội nhân bản Ninja?"

Kakashi suy đoán.

"Không có khả năng, hẳn là mượn nhờ thủ đoạn hắn đạt tới cùng loại với nhân bản hiệu quả."

Sasori phủ định đường

Chế tạo người nhân bản cùng ổn định đại lượng chế tạo có thể trở thành Ninja tiến hành chiến đấu người nhân bản là hai khái niệm, cái sau đại biểu kỹ thuật hàm lượng quá cao.

Sasori càng tình nguyện tin tưởng là Uchiha Madara nắm giữ cái gì rất lợi hại bí thuật cấm kỵ đây càng phù hợp Uchiha Madara thân phận.

"Sắp làm xong, mọi người chuẩn bị ăn cơm."

Buộc lên tạp dề Kushina từ phòng bếp đi ra ôn nhu cười nói.

"Mụ mụ, ta biết, ta qua tìm Háo Sắc Tiên Nhân."

Naruto đứng người lên ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng nói ra.

"Ngươi đi rửa tay đi, Minato sẽ đi tìm."

Kushina hi vọng Naruto nhiều nghỉ ngơi một hồi.

"Không có việc gì, ta dùng Tiên Nhân Hình Thức lập tức liền có thể tìm tới."

Giải thích, Naruto tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, cảm giác được Jiraiya cùng Orochimaru vị trí sau lập tức chạy vội ra ngoài.

Naruto còn thuận tiện thông báo một chút Kakuzu.

"Thật tốt a."

Naruto điên cuồng đào cơm, thỉnh thoảng nhìn một chút ngồi ở hai bên người hắn Namikaze Minato cùng Kushina, cảm giác hạnh phúc phi tốc tăng lên.

"Ăn ngon không."

Kushina chú ý tới Naruto ánh mắt, buông xuống bát đũa cười hỏi.

"Ngô, ăn ngon!"

Bởi vì miệng bên trong còn đang không ngừng nhấm nuốt, Naruto thanh âm có chút mập mờ.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, không vội, từ từ ăn."

Kushina gặp Naruto ăn có chút gấp, thế là khẽ vuốt Naruto phía sau lưng ôn nhu nói.

Tại nhà bếp thời điểm, Kushina hảo hảo hiểu biết một chút bình hành thế giới sự tình.

Khi biết trong thời gian ngắn xuyên việt về đến khả năng chỉ qua trong nháy mắt về sau, Kushina cùng Minato đều muốn viện trợ đại quân. Bất quá bị Moyu cự tuyệt.

Lý do là người đã đầy, lại nhiều lời nói có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Moyu ngược lại cũng không phải hoàn toàn ở nói bậy, Celebi dẫn người xuyên qua cũng là muốn nhìn Chakra, Chakra càng mạnh người, Celebi cần tiêu hao lực lượng cũng càng nhiều.

Mang nhiều một cái Kushina đối Celebi tới nói rất lợi hại tốn sức.

Ngoài ra, Moyu cảm thấy Kushina cùng Namikaze Minato quá khứ sẽ có chút xấu hổ. 3

Bời vì đến lúc đó Uzumaki Naruto chỗ ở thế giới Namikaze Minato sẽ bị uế thổ chuyển sinh.

Nếu là Moyu lại đem Kushina cùng Namikaze Minato dẫn đi, đến lúc đó liền có hai cái Namikaze Minato.

Sau khi cơm nước xong, Moyu đem tất cả mọi người triệu tập cùng một chỗ, nhường Sāra khống chế Long Mạch lực lượng, ngay sau đó Celebi lại mượn trợ Long Mạch lực lượng bạo phát Thời Không chi Lực, căn cứ minh trên thân người tọa độ khóa chặt cần muốn đi trước thời không.

"Cha mẹ, gặp lại!"

Naruto đối Namikaze Minato cùng Kushina ngoắc.

"Có rảnh muốn trở lại thăm một chút a."

Kushina vẫy tay từ biệt.

"Bời vì mượn nhờ Long Mạch lực lượng, cho nên về thời gian có thể sẽ có một chút sóng nhỏ động, nhưng không cần khẩn trương, cẩn thận một chút là đủ." ①

Moyu làm lấy sau cùng nhắc nhở.

Có Celebi tại, sẽ không phát sinh Naruto cùng Bách Túc khổng lồ như vậy sai sót, nhưng một hai ngày sóng nhỏ động vẫn là có khả năng phát sinh.

Bất quá đây không phải cái vấn đề lớn gì, Moyu tất cả mọi người cho một khỏa cứu mạng chữa trị bí dược.

Thực sự có người không may xảy ra chuyện, Moyu cũng có thể cùng Celebi lại mặc càng, tiến hành bổ cứu.

Tất cả mọi người gật gật đầu, rời đi dân túc trước, Moyu đã nói qua một lần.

Cuối cùng, tại hào quang loé lên, Moyu một đoàn người biến mất tại Kushina cùng Minato trước mắt.

"Hảo hài tử, cám ơn ngươi, a?"

Rōran một chỗ, một cái lão nãi nãi hướng trợ giúp chính mình người trẻ tuổi ngỏ ý cảm ơn, lại phát hiện đối phương đột nhiên không thấy tăm hơi. ⑦.