Chương 675: Một cái thế giới khác 

Chương 675: Một cái thế giới khác 

"Đem chính mình sợi Chakra tiếp vào ta dây bên trên, tiến bộ nha, Kankuro."

"Có thể được đến Sasori tán dương, thật sự là vinh hạnh."

Trở nên hoảng hốt qua đi, truyền đến Sasori bên tai không là đồng bạn thanh âm, mà chính là một đoạn có chút quỷ dị đối thoại.

Trong lúc nói chuyện với nhau cho rất bình thường, chỉ là phổ thông thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Có thể quỷ dị là, bên trong một thanh âm, là Sasori chính mình thanh âm, mà Sasori cũng không có mở miệng nói chuyện.

"Ừm? ! Lại thêm một cái Sasori, là phân thân sao?"

Kankuro đang chuẩn bị thả ra khôi lỗ quyển trục, phát hiện trên chiến trường đột nhiên xuất hiện Sasori, dọa đến phi tốc lách mình lui lại.

Uế thổ chuyển sinh Sasori nhìn qua đột nhiên xuất hiện 'Chính mình' hơi hơi nhíu mày, "Đây là làm trò xiếc gì."

"Ai biết, nổ một chút liền biết."

Deidara không thèm để ý cười nói.

Bành

Kankuro cấp tốc kích phát viết Sasori chữ khôi lỗ, một cái cùng Sasori cực kỳ tương tự khôi lỗ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Có chút ý tứ."

Sasori hai tay ôm ngực, có chút hăng hái đánh giá song phương, một xuyên qua tới đã nhìn thấy hai cái chính mình còn được.

"Kankuro đúng không, các ngươi là Naruto phía bên kia?"

Sasori mở miệng hỏi.

Đối với Sasori tới nói, chuyến này có hai cái mục đích, một cái là giúp Uzumaki Naruto tác chiến, một cái khác thì là thu thập hữu dụng kỹ thuật hoặc là tài liệu.

Căn cứ trước đó Uzumaki Naruto phản ứng, Uzumaki Naruto thế giới hắn là Naruto địch nhân, như vậy Kankuro làm 'Sasori' địch nhân, rất có thể cũng là quân đội bạn.

Còn có chính là, Uzumaki Naruto là Konoha Ninja, Sasori tại Kankuro trong đội ngũ trông thấy mấy vị ăn mặc Konoha chế phục Ninja.

"Nói nhảm, ngươi đến là ai?"

Kankuro hai tay thao túng khôi lỗ, cẩn thận nhìn qua Sasori.

Bởi vì Sasori không có khởi xướng tiến công, lại thêm Sasori cùng Uế Thổ Sasori bên kia cũng không giống là người một đường bộ dáng, Kankuro trong lúc nhất thời cũng có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Hưu

"Dám ngụy trang thành Sasori đại ca, nhìn ta dùng nghệ thuật đem ngươi trở nên vỡ nát."

Deidara tiện tay xoa ra hai cái Bom Đất Sét hướng phía Sasori ném đi.

Bành

Sasori xuất ra quyển trục, triệu hồi ra một cái có điểm giống Tam Đại Phong Ảnh khôi lỗ.

Trước đó hắn Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi bị đánh nát, đây là Sasori lợi dụng nhân khôi lỗi Chakra hạch lại thêm hắn tài liệu chế tạo ra mới khôi lỗ.

Cái này khôi lỗ trên người có Nhẫn Giới tiên tiến nhất các loại Chakra kỹ thuật, nói là Khôi Lỗi Thuật cùng khoa học Nhẫn Cụ kết tinh cũng không đủ.

"Từ Độn  Sa Thiết vách tường!"

Sasori nhẹ nhàng huy động tay, khôi lỗ cấp tốc ngưng tụ Chakra, chế tạo ra lấp kín dày đặc Sa Thiết vách tường ngăn trở Bom Đất Sét.

"Ngươi quản loại này trẻ con chơi pháo hoa gọi nghệ thuật à."

Sasori nhìn lấy không bị tổn thương gì Sa Thiết vách tường giễu cợt nói.

"Đây là Đệ Tam Mục đại nhân Sa Thiết Từ Độn! Làm sao lại như vậy?"

Kankuro đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Tam Đại Phong Ảnh nhân khôi lỗi đã bị phá hủy mới đúng, mà lại, bề ngoài bên trên cũng có chút không khớp.

"Ta nghệ thuật mới không là tiểu hài tử pháo hoa, là nổ tung! Nghệ thuật cũng là nổ tung a!" ①

Deidara khí không được, hắn không thể không thừa nhận, trước mắt giả Sasori đang giận người phương diện cùng Sasori có so sánh.

"Cái này khôi lỗ...

Uế Thổ Sasori nhìn qua Sasori triệu hồi ra khôi lỗ, trong lòng nghi hoặc càng tăng lên.

"Hoàn mỹ, có thể thời gian dài chảy truyền xuống sự vật mới là nghệ thuật. Đem nổ tung loại này thoáng qua tức thì đồ,vật coi như nghệ thuật, ngươi đại khái cả một đời cũng không có cách nào lĩnh ngộ chân chính nghệ thuật đi."

Dính đến nghệ thuật xem, Sasori nghiêm túc trào phúng một câu.

"Đáng giận!"

Nghe được chính mình nghệ thuật bị phủ định, Deidara hết sức tức giận, lúc này liền chuẩn bị cho cái này 'Giả Sasori' đến cái lớn.

"C2 Cự Long!"

Deidara khống chế trên song chưởng miệng miệng lớn ăn đất sét, lấy cực nhanh tốc độ chế tạo ra một cái màu trắng cự hình Phi Long.

Ngay sau đó hắn nhanh chóng nhảy lên Cự Long, cũng khống chế Cự Long bay hướng trời cao.

"Hắn cho nổ đất sét nhược điểm là lôi điện!"

Kankuro thấy thế cấp tốc mở miệng nói ra. Tuy nhiên không biết người trước mắt rốt cuộc là địch hay bạn, bất quá đã đối phương có thể giúp đỡ đối phó địch nhân, như vậy tại thời khắc này, bọn họ có thể là đồng đội.

"Lôi điện à."

Sasori ngón tay khẽ nhúc nhích, khống chế khôi lỗ hướng phía Deidara bay đi.

"Từ Độn  Sa Thiết Giới Pháp!"

Sasori khống chế khôi lỗ Chakra Hạch Bạo phát đại lượng Chakra, trực tiếp sử dụng phạm vi lớn Sa Thiết Từ Độn, tại thiên không sinh ra một mảnh túng bạo

Mặc. Hoành giao thoa Sa Thiết mọc gai.

Deidara không ngờ tới cái này 'Giả Sasori' thực lực sẽ mạnh như vậy, dưới sự khinh thường, thân thể cùng dưới chân đất sét Cự Long đều bị Sa Thiết chỗ đâm

"Thôi đi, thì có ích lợi gì, hiện tại ta thế nhưng là Bất Tử Chi Thân."

Deidara một mặt không quan trọng.

Uế thổ chuyển sinh hắn có được Bất Tử Bất Diệt thân thể, coi như một mực dùng tự bạo đều vô sự.

Đương nhiên, Deidara khẳng định là sẽ không như thế làm.

Tự bạo thế nhưng là hắn cứu cực nghệ thuật.

Cứu cực nghệ thuật nếu là một mực dùng, cái kia còn có thể để cứu cực nghệ thuật à.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Sasori nhạt cười một tiếng, nhẹ nhàng động động ngón trỏ tay phải, khôi lỗ bàn tay phải mở ra, bắn ra một cái bị kích phát nhẫn thuật quyển trục.

Cho nổ đất sét nổ tung Sa Thiết thoát thân Deidara thủ đoạn mất đi hiệu lực. Mảng lớn lôi điện từ quyển trục bên trong bắn ra, bởi vì sắt dẫn điện, trong nháy mắt Deidara cùng hắn Cự Long đều bị điện giật cái thoải mái, nhường chuẩn bị dùng

"Loại này cấp bậc Sa Thiết Từ Độn, là ta lợi dụng Tam Đại Phong Ảnh người cải tạo khôi lỗ không sai, Chakra cùng ta giống như đúc, thao tác thủ pháp cũng tương tự, gia hỏa này đơn giản cũng là một cái khác ta."

Uế Thổ Sasori chau mày, tâm lý vạn phần không hiểu.

Sai cùng Kankuro nắm lấy cơ hội, liên thủ đem bị khống chế lại Deidara đánh vào có cầm tù công năng khôi lỗ bên trong.

"Nghệ thuật cũng là nổ tung! Chờ ta ra ngoài, nhất định phải làm cho ngươi kiến thức ta cứu cực nghệ thuật! "

Bị khốn trụ Deidara vẫn đối 'Giả Sasori, lời nói canh cánh trong lòng, muốn chứng minh chính mình nghệ thuật.

"Sasori đại ca, ngươi mau đánh bại cái kia hàng giả sau đó cứu ta đi ra."

Deidara chỉ có thể gửi hi vọng ở Uế Thổ Sasori.

Trong mắt hắn, trừ hắn cùng Uế Thổ Sasori bên ngoài đều là thối cá mục tôm, không có cách nào lên cái tác dụng gì.

Sasori nhìn lấy Uế Thổ Sasori hỏi."Ngươi tán đồng hắn cái kia cái gọi là nổ tung nghệ thuật lý luận? "

"Chỉ là nổ tung, đương nhiên tính không được nghệ thuật."

Uế Thổ Sasori nhạt âm thanh hồi đáp.

Deidara: ! ! ! Làm sao cảm giác so với hắn cái này đồng đội, hắn Sasori đại ca nhìn qua cùng 'Giả Sasori' càng có cộng đồng đề tài.

"Bất quá, hắn tạm thời cũng coi là ta đồng đội."

Nói xong trong nháy mắt, Uế Thổ Sasori lợi dụng sợi Chakra thao túng tin giả bộ muốn công kích Kankuro, kì thực hướng phía bị nhốt Deidara công tới

Phanh phanh! !

Mấy đạo thô to Thiết Sa cây gai nhọn khổng lồ xuyên qua tin thân thể, ngăn cản tiến lên tốc độ.

"Thân là Khôi Lỗi Sư, liền khôi lỗ đều không có à, thật sự là chán nản tới cực điểm." Sasori cảm thán nói.

Khống chế Ninja là không khả năng sẽ có khống chế khôi lỗ thuận tay, căn bản là không có cách phát huy Khôi Lỗi Sư cầm thuật mức độ.

Uế Thổ Sasori sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nếu như là người khác coi như, bị một cái cùng mình giống như đúc tên giả mạo đánh bại, bị tên giả mạo trào phúng, cái này có thể rất khó chịu

"Vị bằng hữu này, mời đem cái này người giao để ta đến đối phó."

Sai một mặt nghiêm túc nhìn lấy Sasori nói ra.

Hắn muốn tự mình cùng ca ca của mình làm đoạn.

Lúc này, Áo Ma Y thừa dịp tin bị Thiết Sa trói lại, lại lần nữa ra tay chặt đứt Uế Thổ Sasori sợi Chakra, nhường Uế Thổ Sasori không cách nào lại khống chế tin.

Kankuro thì là thao túng khôi lỗ, hướng phía Uế Thổ Sasori công tới, muốn mượn cơ hội đem Uế Thổ Sasori cũng phong ấn.

Phanh phanh!

Mấy đạo Sa Thiết cắm ở Kankuro khôi lỗ trước mặt.

"Làm hỗ trợ thù lao, cũng đừng can thiệp giữa chúng ta chiến đấu, thuận tiện mời ngươi tạm thời đem khôi lỗ trả lại cho hắn một chút, đánh bại một cái không có khôi lỗ Khôi Lỗi Sư thật sự là quá không thú vị."

Sasori nói với Kankuro.

Kankuro trên mặt âm tình bất định, nghiêm túc tự hỏi.

"Đừng lo lắng, ngươi cái kia khôi lỗ trong mắt ta là không có tiền nông thôn Khôi Lỗi Sư mới dùng khôi lỗ, ta sẽ không cướp đi."

Gặp Kankuro do dự, Sasori lên tiếng an ủi.

Kankuro da mặt co rúm, suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là triệt hồi sợi Chakra.

Cái này 'Giả Sasori' thực lực không tầm thường, không cần thiết bời vì loại chuyện này cùng đối phương dẫn xuất không thoải mái.

Dù sao 'Giả Sasori' đã giúp bọn hắn phong ấn Deidara cái này đối thủ khó dây dưa, rõ ràng là quân đội bạn.

Mà lại hắn cũng không ngừng cái này một cái khôi lỗi, còn có hắn khôi lỗ có thể tiếp tục chiến đấu.

Sasori đem khôi lỗ ném Uế Thổ Sasori, Uế Thổ Sasori mặt không biểu tình bắn ra sợi Chakra tinh chuẩn tiếp được người một nhà khôi lỗ.

Vô luận cái này giả Sasori là ai, hắn đều muốn cho đối phương một cái khắc sâu giáo huấn, lại còn nói hắn tối cao kiệt tác là nông thôn Khôi Lỗi Sư mới dùng khôi lỗ.

"Quyển trục  Viêm Ngục vũ trận!"

Uế Thổ Sasori mười ngón tề động, thao túng khôi lỗ duỗi ra mang theo phun lửa đường ống song chưởng.

Ngay sau đó Uế Thổ Sasori Chakra bạo phát kích phát khôi lỗ bên trong giấu giếm hỏa diễm quyển trục, bị khống chế khôi lỗ trong nháy mắt phun ra đại lượng nhiệt độ cao nóng nảy diễm.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Sasori không chút hoang mang động động đầu ngón tay.

Khôi lỗ cực tốc kết ấn, bả vai mở ra bắn ra một cái lam sắc quyển trục, đại lượng dòng nước từ quyển trục bên trong tuôn ra, đem hỏa diễm dập tắt đồng thời còn đem Uế Thổ Sasori cùng khôi lỗ xông bay.

Sưu

Tuy nhiên tại đợt thứ nhất trong đối kháng rơi vào hạ phong, bất quá Uế Thổ Sasori cũng không có gấp, hắn rất nhanh liền làm ra phản kích, thao túng khôi lỗ nhanh chóng tiếp cận 'Giả Sasori' khôi lỗ.

Bởi vì đối Từ Độn quen thuộc, cùng tinh xảo khôi lỗ cầm thuật, Uế Thổ Sasori khôi lỗ thành công né tránh sở hữu đánh tới Từ Độn, thành công cận thân.

Uế Thổ Sasori mười ngón tề động, một bên khống chế khôi lỗ thân thể hai bên loa toàn trảm công kích, vừa hướng khôi lỗ bụng đầu nhọn dây kéo thực hiện Chakra.

Hắn tiến công kế hoạch rất đơn giản, loa toàn trảm là đánh nghi binh, sát chiêu chân chính là có thể tự do duỗi dài đầu nhọn dây kéo.

Sasori thấy thế, số ngón tay đồng loạt động động, khôi lỗ đôi thủ chưởng tâm xuất hiện một cái cửa hang.

Ngay sau đó Sasori thao túng khôi lỗ kích phát Phong thuộc tính Chakra, hai đạo thanh sắc Quang Nhận từ lòng bàn tay kéo dài mà ra.

Bạch

Thanh quang hiện lên, Uế Thổ Sasori khôi lỗ loa toàn trảm trong nháy mắt đứt gãy, ở ngực chuyển vận đầu nhọn dây kéo cũng bị chém đứt.

"Đây là?"

Uế Thổ Sasori hơi kinh ngạc.

"Nhẫn Tông khoa học kỹ thuật."

Sasori cười nhạt một tiếng.

Thực hạng kỹ thuật này hàm kim lượng, còn không bằng đại uy lực nhẫn thuật quyển trục.

Chỉ là đem tốt Chakra vũ khí chở khách tại khôi lỗ trên thân mà thôi. Theo Sasori, lúc nào có thể làm ra người bình thường cũng có thể dùng Chakra vũ khí, đó mới là thật có kỹ thuật bên trên trọng đại đột phá.

Ước định một chút Naruto thế giới thực lực mình về sau, Sasori toàn lực ứng phó, cấp tốc đem Uế Thổ Sasori đánh bại, đem khôi lỗ cướp về trả lại Kankuro.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Uế Thổ Sasori nhịn không được hỏi.

Cùng cái này 'Giả Sasori, lúc chiến đấu, hắn thật có loại đang cùng mình đánh cảm giác, đối phương rất nhiều thói quen cùng hắn giống như đúc.

Nghe được Uế Thổ Sasori đặt câu hỏi, ở đây người khác thậm chí đang tiến hành Đa Tuyến thao tác Kabuto đều giữ vững tinh thần.

"Ta là Sasori."

Sasori bình tĩnh hồi đáp.

Uế Thổ Sasori chau mày, "Chẳng lẽ ngươi là Orochimaru gia hoả kia lợi dụng ta gien chế tạo ra Ninja? Quả nhiên sớm nên đem hắn giết chết."

Muốn là đối phương là thật Sasori, vậy hắn là cái gì.

"Ngươi cảm thấy Orochimaru gia hỏa này có thể có bản lãnh này sao?"

Sasori khinh thường cười cười.

"Xác thực."

Uế Thổ Sasori gật gật đầu, bình thường tới nói, Orochimaru không có cái này kỹ thuật.

"Ngươi có thể đem ta xem như một kết quả khác ngươi, tựa như là tại hai cái khác biệt địa phương cắm xuống hai khỏa một dạng Thụ, hai cái cây khẳng định lại bởi vì hoàn cảnh khác nhau mà trở nên khác biệt."

Sasori giải thích nói.

Hắn phát hiện, thực Uế Thổ Sasori khôi lỗ cầm thuật cũng không kém hắn, thậm chí khả năng còn mạnh hơn một chút.

Bất quá tại khôi lỗ bên trên, Uế Thổ Sasori còn kém nhiều, vô pháp cùng hắn chở khách đông đảo tiên tiến Chakra kỹ thuật khôi lỗ đánh đồng. Tuy nhiên Sasori nói rất lợi hại câu đố người, nhưng là Uế Thổ Sasori tin.

Nếu như là một cái khác hắn, như vậy đánh bại hắn liền rất bình thường.

"Cùng ta nói một chút ngươi nhân sinh đi."

Sasori hỏi.

Hắn có chút hiếu kỳ, Uế Thổ Sasori đến tột cùng là thế nào lẫn vào thảm như vậy, không chết nói, còn cũng bị người triệu hoán đi ra khi khôi lỗ khống chế.

"Ta xuất sinh năm đó. ."

"Ngược lại cũng không cần từ sớm như vậy liền bắt đầu nói."

Sasori nghe một hồi, phát hiện cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm sau liền nhường Uế Thổ Sasori nhảy qua.

Quá trình bên trong Kabuto còn muốn khống chế Uế Thổ Sasori phát động công kích, thế nhưng là đều thất bại, Uế Thổ Sasori thân thể bị Sa Thiết một mực khống chế, thế là Kabuto chỉ có thể tạm thời từ bỏ Uế Thổ Sasori, còn có hắn rất nhiều Uế Thổ Ninja cần hắn khống chế.

Sasori cùng Uế Thổ Sasori giao lưu một hồi, phát hiện bọn họ nhân sinh quỹ tích là từ phản bội chạy trốn sau mới bắt đầu phát sinh biến hóa, nói cho đúng, là Sasori đi tham gia thanh niên Võ Đạo Hội mới bắt đầu biến hóa.

Sasori tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, bời vì muốn báo thù, bị Nagato bắt lấy, bị ép bắt đầu ở Nhẫn Tông làm thuê. ③

Mà Uế Thổ Sasori bên này căn bản không có Nhẫn Tông, tự nhiên vô pháp tham gia thanh niên Võ Đạo Hội, thế là mãi cho đến chỗ lang thang, thẳng đến bị Akatsuki tìm tới.

Sasori trong lòng cảm thán."Không có Nhẫn Tông, ta thế mà lại chết trong tay nãi nãi."

Hắn tin tưởng, khi đó mặc kệ là Uế Thổ Sasori vẫn là Chiyo, tâm lý đều sẽ rất thống khổ.

"Làm trao đổi, cũng nên để cho ta nghe một chút ngươi nhân sinh đi."

Uế Thổ Sasori nói ra.

"Phía trước hơn phân nửa bộ phận cùng ngươi không sai biệt lắm, chỉ là ngươi Akatsuki, mà ta là Nhẫn Tông."

Sasori không có giấu diếm, nói đơn giản một lần.

"Nhẫn Tông, Nagato... Uế Thổ Sasori lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cho dù trong lòng có suy đoán, tại chính thức nghe được Sasori giảng thuật một cái thế giới khác cố sự lúc, Uế Thổ Sasori vẫn là rất giật mình.

Ở thế giới bên ngoài, thế mà còn có một cái cùng bọn hắn tương tự thế giới, cũng có được Nagato Konan, có Sasori, chỉ bất quá một bên khác không phải Akatsuki, mà chính là Nhẫn Tông.

Nghe được Sasori vì Nhẫn Tông cùng Chiyo triển khai chiến đấu, đem Chiyo đánh bại, Uế Thổ Sasori trong lúc nhất thời không nói gì, chẳng lẽ hắn cùng nãi nãi là mệnh trung chú định muốn đối quyết à. 2

Tuy nhiên đều là chiến đấu, nhưng một cái khác hắn kết quả hiển nhiên muốn càng tốt hơn  sữa tôn hai người cũng chưa chết."Là ta chọn sai à..."

Uế Thổ Sasori trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Đều là Sasori, Nhẫn Tông Sasori bên kia rõ ràng muốn so hắn trôi qua tốt nhiều. 2

Không chỉ có kỹ thuật muốn mạnh hơn hắn, hắn sinh hoạt phương diện cũng so với hắn càng tốt hơn.

Hắn đến so Nhẫn Tông Sasori kém ở đâu?

"Một cái thế giới khác, làm sao có thể!"

Không chỉ có là Uế Thổ Sasori, sở hữu nghe được Sasori lời nói người đều rất khiếp sợ

Kankuro trong tay sợi Chakra đều run run, chính đang thao túng Uế Thổ Ninja Kabuto xuất hiện thao tác sai lầm.

Chuyện này thực sự là quá kinh người, Kabuto tình nguyện tin tưởng Sasori là người nhân bản.

"Ngươi còn muốn bị người khống chế tới khi nào, tốt xấu cũng coi là 'Ta' ."

Sasori mở miệng cắt ngang Uế Thổ Sasori suy nghĩ.

Sasori cũng không hy vọng nhường Nagato bọn họ trông thấy cái này Uế Thổ Sasori, nhất định sẽ trở thành hắn hắc lịch sử.

Đã cái kia bị Uế Thổ Sasori khống chế Uế Thổ Ninja đều có thể bằng vào chính mình lực lượng giải trừ khống chế, không có đạo lý Uế Thổ Sasori không được.

"Không sai, Khôi Lỗi Sư bị khống chế liền xong  giống như là mất đi linh hồn. . . . ."

Kankuro cũng đi theo đem lời trong lòng nói ra.

Hắn là rất lợi hại tán đồng Uế Thổ Sasori làm Khôi Lỗi Sư thực lực, không đành lòng nhìn thấy Uế Thổ Sasori rơi xuống tình cảnh như thế. Uế Thổ Sasori trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, ngay sau đó lộ ra một vòng nụ cười.

Đúng vậy a, hắn nhưng là Tối Cường Khôi Lỗi sư Sasori, chỉ có hắn khống chế người khác phần, sao có thể để cho người khác khống chế hắn.

Đã tại Khôi Lỗi Thuật bên trên thua, cũng không thể lại tại hắn phương diện thua.

Huống hồ, một cái thế giới khác Sasori kinh lịch, đã chứng minh rất nhiều.

Nương theo lấy Uế Thổ Sasori nội tâm ý nghĩ cải biến, thân thể của hắn phi tốc bạch hóa, thân thể xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Ta tại Xuyên Chi Quốc khu vực có nhiều thứ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú liền đi qua cầm đi."

Nói xong, Uế Thổ Sasori liền biến mất ở trước mắt mọi người, chỉ để lại dùng cho thi triển uế thổ chuyển sinh người chết.

"Chiến tranh kết thúc có thể đi nhìn xem."

Sasori bên trong nghĩ thầm.

Uế Thổ Sasori tuổi tác muốn so hắn lớn hơn nhiều, không chừng hội có một ít đối với hắn khôi lỗ có trợ giúp nghiên cứu.

Về phần khôi lỗ lạc hậu vấn đề, này chủ yếu là hai thế giới kỹ thuật ở giữa chênh lệch.

Mà lại Uế Thổ Sasori khôi lỗ thực không tính kém, nói nông thôn lạc hậu khôi lỗ chỉ là vì để Kankuro yên tâm.

"Sasori? Chúng ta muốn tiếp tục tiến hành tập kích bất ngờ, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Kankuro nếm thử tính hỏi.

Hắn không rõ ràng là có hay không có một thế giới khác, trước mắt Sasori lại là chuyện gì xảy ra.

Nhưng bây giờ là lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, mà Sasori lại là một cái thực lực cực mạnh Khôi Lỗi Sư, có thể kéo mắc lừa đồng đội đó là không còn gì tốt hơn

"Ta không là một người đến, ta còn có hắn đồng đội, ta muốn trước cùng bọn hắn tiến hành hội hợp."

Sasori lắc đầu, cự tuyệt Kankuro mời.

Moyu nói qua, tới chỗ ưu tiên tập hợp, Sasori đến tìm được trước đại bộ đội.

"Có người nào? Ở đâu? Ta có thể liên hệ chỉ huy bộ giúp ngươi tìm người, chúng ta Nhẫn Giả Liên Quân hết thảy có tám vạn Ninja, khẳng định so chính ngươi tìm phải nhanh."

Gặp Sasori nói có đồng đội, Kankuro vội vàng tiếp tục hỏi.

Nếu như Sasori đồng đội có cùng Sasori tương tự thực lực, như vậy đối với Nhẫn Giả Liên Quân tới nói là một cỗ không nhỏ trợ lực.

"Nagato, Kakuzu, Uchiha Obito... 19.