Chương 676: Hắn cũng là Uchiha Madara!

Chương 676: Hắn cũng là Uchiha Madara!

Có Nagato, Kakuzu, Orochimaru, Jiraiya, Hatake Kakashi, Maito Gai, Uchiha Shisui, Uchiha Obito, Nohara Rin. ."

Sasori không nhanh không chậm đọc lấy viện trợ tiểu đội bảng danh sách.

Nghe được Top 3 cái tên thời điểm, Kankuro kém chút liền không kềm được, Akatsuki đoàn xây đúng không, làm sao tất cả đều là mang ác nhân.

Nghe tới Jiraiya tên về sau, Kankuro biểu lộ đỡ một ít, cuối cùng là xuất hiện một cái Chính Phái nhân vật.

"Nếu như những người này thật toàn bộ tồn tại, cái này Sasori khả năng không có nói sai, thật có một cái thế giới khác!"

Kankuro biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Sasori nói người bên trong, hắn có một nửa đều biết, bên trong rất nhiều người đều là nổi danh người chết, giống như là Nagato, vừa mới chết không bao lâu.

"Cùng Moyu lãnh tụ."

Nói đến Moyu lúc, Sasori mặt lộ vẻ một tia kính ý.

Nguyên bản hắn rất bội phục Moyu, hiểu biết một chút Uế Thổ người bọ cạp sinh về sau, bội phục hơn.

"Lãnh tụ? Cái này Moyu là các ngươi đội trưởng?"

Kankuro hiếu kỳ hỏi một câu.

"Hắn là chúng ta thế giới lãnh tụ."

Sasori ngắn gọn hồi đáp.

Kankuro như có điều suy nghĩ điểm điểm, cho rằng Moyu là cùng loại với Nhẫn Giả Liên Quân thống soái loại hình nhân vật.

Xác nhận xong tin tức về sau, Kankuro nhường bộ hạ liên hệ chỉ huy bộ, đem tình báo toàn bộ truyền về chỉ huy bộ.

Bởi vì tình báo quá rung động, chỉ huy bộ mọi người đều là lộ ra vẻ không thể tin.

"Đột nhiên xuất hiện một cái còn sống Sasori giúp bọn hắn đánh bại địch nhân Đột Tập Bộ Đội, còn tự xưng là một cái thế giới khác Ninja, Đột Tập Bộ Đội tình báo Ninja sẽ không bị địch nhân khống chế lại, tại nói lung tung quấy nhiễu chúng ta chiến thuật đi!"

Tứ Đại Lôi Ảnh đập vỗ bàn, một mặt khó kéo căng.

"Còn nói đồng đội mình là Nagato, Kakuzu, Jiraiya, những người này giống như là có thể tạo thành một tiểu đội người sao." 6

Jiraiya

Tsunade một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới hội tại dạng này kỳ quái thông tin bên trong lần nữa nghe được cái này quen thuộc tên.

"Xanh, làm phiền ngươi cảm giác một chút Đột Tập Bộ Đội tình huống."

Nara Shikaku trầm tư một lát sau nói với xanh.

"Địch nhân Chakra đều biến mất, phù hợp trong tình báo toàn bộ hoàn thành phong ấn."

Xanh cấp tốc tiến hành cảm giác sau báo cáo.

Trong bộ chỉ huy mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

Tuy nhiên tình báo nghe rất giả dối, có thể Đột Tập Bộ Đội chiến quả là thật.

"Bất kể nói thế nào, tình báo này thật sự là quá doạ người, không thể dễ tin.

Khoảng cách Đột Tập Bộ Đội gần nhất bộ đội là Kakashi suất lĩnh đội thứ 3 đi.

Nói cho cái kia Sasori, chúng ta sẽ giúp hắn tìm kiếm đồng đội. Sau đó hủy bỏ Đột Tập Bộ Đội đánh bất ngờ nhiệm vụ, để bọn hắn gãy quay trở lại trợ giúp đội thứ 3.

Dạng này đã có thể bảo hộ cái này 'Dị Giới Lai Khách ' cũng thuận tiện tiến hành giám thị, để phòng là Uchiha Madara âm mưu."

Ōnoki ngẫm lại nói ra.

"Dạng này ổn thỏa nhất."

Nara Shikaku gật gật đầu.

Đã tại một thế giới khác bên trong, Sasori cùng Kakashi là đồng đội, khẳng định như vậy quan hệ không tệ. 6

Để bọn hắn cái thế giới này Kakashi qua cùng Sasori kết nối, không thể nghi ngờ là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt.

"Vậy trước tiên như vậy đi."

Tứ Đại Lôi Ảnh tán đồng gật gật đầu.

Tuy nhiên Sasori tình báo nghe rất giả dối, mà dù sao Sasori giúp Đột Tập Bộ Đội, khẳng định là không thể trực tiếp đối với người ta đánh.

Không đợi chỉ huy bộ người nghỉ ngơi một lát, lập tức liền có hai cái tin tức xấu truyền đến.

Gaara chỉ huy Đệ Tứ Bộ đội truyền đến tình báo, bọn họ đụng phải bốn vị uế thổ chuyển sinh Ảnh giả.

Mặt khác ngành tình báo cảm giác được Darui bộ thứ nhất đội đụng đến đại lượng Bạch Zetsu cùng Uế Thổ Ninja tạo thành đại quân, mà lại bên trong không thiếu Kim Giác Ngân Giác các loại nổi danh cường giả.

Chỉ huy bộ vội vàng tiến hành chiến thuật điều chỉnh, nhường Đệ Tứ Bộ đội tạm thời rút lui cũng điều động đội ngũ tiếp viện bộ thứ nhất đội, đồng thời Thổ Ảnh rời đi chỉ huy bộ tiến về Đệ Tứ Bộ đội, quyết định tự mình ngăn trở mình lão sư.

. Bộ thứ nhất đội chiến trường.

"Lại là đã từng giết chết qua Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh cùng Đệ Nhị Mục Lôi Ảnh Kim Giác Ngân Giác!"

"Là Akatsuki Kakuzu!"

"Đó là Konoha tinh nhuệ Thượng Nhẫn Sarutobi Asuma cùng Hyuga Hizashi." Nhẫn Giả Liên Quân bên trong nhìn qua bờ biển bất ngờ đánh tới địch nhân, cấp tốc nhận ra bên trong tương đối có danh tiếng nhân vật.

Bên trong lấy Kim Giác Ngân Giác danh khí lớn nhất, một số Làng Mây Ninja cái trán bắt đầu chia tiết ra mồ hôi rịn.

Đây chính là giết chết qua hai vị Ảnh giả nhân vật hung ác, mặc dù là mang theo tinh duệ bộ đội đánh bất ngờ vây giết, cũng đủ để chứng minh thực lực cùng thủ đoạn cường đại.

"Cái này cho ta mặc từ đâu tới, đây là Rōran sao?" ③

Hoảng hốt qua đi Jiraiya tùy ý dò xét liếc một chút chung quanh, kết quả phát hiện phía sau là ăn mặc các thôn chế phục Ninja, phía trước là đếm không hết Bạch Zetsu.

"Ta muốn Rōran hẳn là không có biển." ②

Orochimaru mắt nhìn mênh mông đại hải hồi đáp, Rōran là nằm ở trong sa mạc quốc gia.

"Khả năng đây chính là Moyu nói sóng nhỏ động đi."

Kakuzu tùy ý quan sát bốn phía nói ra.

Xuyên qua trước Moyu cùng bọn hắn nhắc nhở qua rất nhiều lần, xuyên qua có thể sẽ phát sinh một điểm nhỏ ba động, không cần bối rối, bảo vệ tốt chính mình tìm đồng đội hội hợp liền xong việc.

"Đó là Jiraiya đại nhân cùng Orochimaru! Chẳng lẽ nói liền liền bọn họ cũng bị uế thổ chuyển sinh?"

Có mắt nhọn Konoha Ninja chú ý tới đột nhiên xuất hiện trong chiến trường ở giữa ba người.

Bộ thứ nhất đội Ninja nhao nhao hít sâu một hơi, tâm mát một nửa.

Kim Giác Ngân Giác lại thêm Orochimaru cùng Jiraiya, bọn họ đây là cái gì vận khí a.

Jiraiya cùng Orochimaru thế nhưng là cùng Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh nổi danh Ninja, đều là trong truyền thuyết tam nhẫn.

Đồng dạng chấn kinh còn có chính đang quan sát sở hữu chiến trường động tĩnh Kabuto.

"Orochimaru đại nhân!"

Thông qua Uế Thổ Ninja thị giác, Kabuto nhìn qua Orochimaru, cả người kinh ngạc đến ngây người.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, đột nhiên xuất hiện Orochimaru ba người toàn bộ đều là người sống.

Sasori lời nói được chứng thực, thật tồn tại một cái thế giới khác!

Kabuto hít thở sâu một hơi, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh.

Có Uchiha Madara làm bài, mặc kệ là Orochimaru vẫn là Nagato, đều không dùng. 2

Có thể sử dụng uế thổ chuyển sinh triệu hoán cường giả toàn bộ bị hắn triệu hoán đi ra, coi như cái này một thế giới khác Orochimaru cũng sẽ uế thổ chuyển sinh, cũng không có cách nào cùng hắn Uế Thổ đại quân tiến hành đối kháng.

Bây giờ hắn đã lột đi da rắn, thăng hoa Thành Long! ①

Orochimaru đến cũng giống vậy ngăn không được hắn.

"Không đúng, làm sao có hai cái sừng đều."

Có người phát hiện Orochimaru cùng Jiraiya người bên cạnh cũng là Kakuzu, chỉ bất quá ăn mặc cùng Tinh Khí Thần không giống nhau lắm.

"Mà lại bọn họ giống như không phải uế thổ chuyển sinh, các ngươi xem bọn hắn con mắt."

Tại Jiraiya bọn họ đánh giá chiến trường thời điểm, các Ninja cũng đang mật thiết chú ý bọn họ, rất nhanh bọn họ liền ngạc nhiên phát hiện Jiraiya ba người thế mà không phải uế thổ chuyển sinh Ninja.

Tình báo Ninja liền tranh thủ cái này một tình báo hồi báo cho chỉ huy bộ.

Chỉ huy bộ toàn bộ Ninja chấn kinh, Sasori thế mà thật có đồng đội, thật đúng là Orochimaru cùng Jiraiya.

Ngay sau đó chỉ huy bộ cấp tốc trả lời, nhường bộ thứ nhất đội không cần xoắn xuýt Jiraiya bọn họ thân phận, bọn họ là đến giúp đỡ liên quân minh hữu.

Bởi vì Nhẫn Giả Liên Quân bên trong có đại lượng Konoha Ninja, lại thêm Bạch Zetsu đại quân dáng dấp liền không giống người tốt, Jiraiya bọn họ cũng rất nhanh liền phân biệt ra được phương nào là bọn họ nhiệm vụ lần này viện trợ người yêu.

Thật sự là rất lâu không có cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, Orochimaru, muốn hay không so một lần người nào tiêu diệt nhiều địch nhân? Thua người trở về mời khách ăn thịt nướng." ②

Jiraiya nhìn qua đánh tới chớp nhoáng Bạch Zetsu Uế Thổ đại quân, cười lớn xoay cổ tay nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng mời khách đi."

Orochimaru khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

Những năm này đi theo Moyu lăn lộn, hắn tiến bộ cũng không nhỏ.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Jiraiya cấp tốc kết ấn bỗng nhiên đánh ra mặt đất.

Một làn khói mù hiện lên, một cái cự màu đỏ chót con cóc xuất hiện tại Jiraiya phía trước.

"Chuyện gì xảy ra, ta là còn chưa tỉnh ngủ sao?"

Gamabunta nhìn lấy 'Xác chết vùng dậy' Jiraiya, lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

"Hiện tại thế nhưng là trên chiến trường, có thể dung không được phân tâm, nhanh dùng con cóc dầu." Jiraiya không có giải thích, chỉ là nhảy lên Gamabunta đỉnh đầu, nhường sử dụng nhẫn thuật.

Gamabunta lúc này mới phát hiện chung quanh là chiến trường, đem Chakra chuyển hóa làm đại lượng con cóc thản nhiên sau một hơi phun ra.

"Cáp Mô Du Viêm Đạn!"

Tại Gamabunta đột xuất dầu lúc, Jiraiya lập tức phun ra đại lượng hỏa diễm, trong nháy mắt chế tạo ra hơn trăm mét rộng rãi biển lửa, trực tiếp đem hắn phía trước Bạch Zetsu thanh không.

"Thông Linh Khế Ước ở cái thế giới này thế mà cũng hữu dụng."

Orochimaru lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Obito bọn họ vì có thể đủ để gọi Thông Linh Thú, đều là mang theo riêng phần mình Thông Linh Thú tới

Orochimaru ghét bỏ Vạn Xà quá đau đầu, liền lười nhác mang. ②

"Thông Linh Chi Thuật!"

Orochimaru thấy thế cũng kết ấn phóng thích Thông Linh Thuật, muốn triệu hoán Vạn Xà đi ra làm thuê.

Khói trắng hiện lên, không chuyện phát sinh.

"Cái thế giới này không có Vạn Xà, hoặc là nói chết à."

Orochimaru nhíu mày.

Hắn đương nhiên minh bạch thông linh nguyên nhân thất bại, hắn muốn thông linh Thông Linh Thú không tồn tại, lại thêm không có hắn thú thay thế, cho nên tạo nên cái này cục diện khó xử.

"Ha-Ha, xem ra Orochimaru ngươi muốn thua."

Jiraiya lộ ra đắc ý biểu lộ.

"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây đi."

Orochimaru cười lạnh một tiếng, ngưng tụ đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tại quanh thân.

Hắn sở dĩ lười nhác mang Vạn Xà tới, cũng là bởi vì lấy hắn bây giờ thực lực, Vạn Xà đã không có cách nào cho hắn quá đại bang trợ.

"Phong Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức!" ②

Orochimaru đem Tự Nhiên Năng Lượng hợp thành Tiên Thuật Chakra, đem hô hấp tập trung, tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức, quanh thân tản ra thanh sắc Chakra quang mang.

"Tiên Pháp  Chân Không Cụ Long!"

Đại Đạo Đại Đạo Phong Độn khí lưu bị Orochimaru phun ra, tại chung quanh hắn Bạch Zetsu cùng Uế Thổ Ninja đều là bị khí lưu cắt chém đến tứ phân ngũ liệt.

Đồng thời khí lưu còn cực tốc hội tụ thành một đầu cự đại màu trắng Cự Long, khủng bố Cuồng Phong trong nháy mắt bao phủ toàn trường

Phong lực mạnh, liền liền Orochimaru sau lưng Nhẫn Giả Liên Quân đều không thể không tại trên chân ngưng tụ Chakra, để phòng bị thổi bay.

Cự Long mang theo đại lượng Phong Nhận, cho dù là Uế Thổ Chuyển Thân Thượng Nhẫn cũng rất nhanh bị phong nhận xé rách, Bạch Zetsu càng là chạm vào giây lát chết.

Trong chớp mắt, liền có mấy trăm Bạch Zetsu biến thành một chỗ Bạch Zetsu toái phiến.

"Orochimaru ngươi thế mà nắm giữ tiên thuật."

Jiraiya lộ ra kinh ngạc biểu lộ."Chẳng lẽ đây chính là Moyu nói này cái Hô Hấp Lưu Tiên Thuật."

Trước đó Moyu có cùng Jiraiya nói qua, hỏi hắn muốn hay không học Hô Hấp Pháp tiên thuật.

Bất quá Jiraiya cảm thấy Diệu Mộc Sơn tiên thuật rất tốt, lại thêm lười phải trở về, liền từ chối nhã nhặn.

"Không hổ là trong truyền thuyết tam nhẫn, đều mạnh đến mức khoa trương a!"

Hai người công kích đem Nhẫn Giả Liên Quân cho nhìn ngốc, cảm giác nơi này đều không cần bọn họ, Jiraiya thêm Orochimaru lại thêm phong ấn ban liền có thể giữ vững bờ biển.

"Ngươi nhìn tựa hồ không tốt lắm."

Kakuzu cũng không có Jiraiya cùng Orochimaru kích tình so sánh bên trong, chú ý tới Uế Thổ Kakuzu về sau, hắn vọt thẳng đến Uế Thổ Kakuzu trước người, đem muốn cướp đoạt liên quân Ninja trái tim Kakuzu ngăn lại.

"Biến thành ta bộ dáng đến trêu đùa ta sao, lập tức liền để ngươi trở nên càng không tốt."

Uế Thổ Kakuzu nhìn lấy trước mắt cùng mình tướng mạo một dạng lại toàn thân tản ra tích cực hướng lên khí tức Ninja, trong lòng mười phần không vui

"Địa Oán Ngu!"

Uế Thổ Kakuzu kích phát Chakra, các vị trí cơ thể tuôn ra đại lượng hắc tuyến, hướng phía Kakuzu vọt tới.

"Như thế táo bạo thế nhưng là không có cách nào ở tại đàm phán tranh thủ đầy đủ lợi ích."

Kakuzu lắc đầu, cũng ngưng tụ Chakra.

"Địa Oán Ngu!"

Kakuzu trên thân bắn ra càng nhiều hắc tuyến, trong nháy mắt đánh tan Uế Thổ Kakuzu hắc tuyến, đồng thời đem Uế Thổ Kakuzu trói lại. ①

"Làm sao lại. . ."

Uế Thổ Kakuzu một mặt không hiểu, không hiểu người trước mắt này vì cái gì đồng dạng nắm giữ Địa Oán Ngu

Cái này bí thuật toàn bộ Nhẫn Giới hẳn là chỉ có hắn hội mới đúng.

"Hiện tại ngươi một cái trái tim đều không có, là không thể nào có sức mạnh tránh thoát ta trói buộc."

Nhìn qua ý đồ giãy dụa Uế Thổ Kakuzu, Kakuzu nhắc nhở

Đây cũng là hắn vì cái gì trước tiên ngăn cản Uế Thổ Kakuzu chiếm lấy trái tim nguyên nhân.

Hắn quá hiểu biết Địa Oán Ngu, không có có tâm tạng, Uế Thổ Kakuzu một thân thực lực căn bản là không có cách phát huy."Đáng chết, ngươi là từ nơi nào được Địa Oán Ngu."

Uế Thổ Kakuzu sắc mặt âm trầm, loại này bị 'Tên giả mạo' đánh bại cảm giác đơn giản quá tệ.

"Giống như ngươi, từ trong thôn đoạt."

Kakuzu phân ra mấy cái mặt nạ đi trợ giúp liên quân giết địch, sau đó bản thể ngồi dưới đất cùng Uế Thổ Kakuzu nói chuyện phiếm.

"Không có khả năng, ta tại cướp đi Địa Oán Ngu sau đem sở hữu tư liệu đều tiêu hủy."

Uế Thổ Kakuzu phản bác.

"Xem ra ngươi vẫn là không có minh bạch a, ta không phải ngụy trang ngươi bộ dáng, ta là một cái khác ngươi, một cái thế giới khác ngươi."

Nhìn lấy Uế Thổ Kakuzu dáng vẻ chật vật, Kakuzu thở dài.

"Cứ việc có nghĩ qua không có đụng phải Moyu ta hẳn là trôi qua không tốt lắm, có thể ngươi cũng không tránh khỏi lăn lộn quá kém, nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ có người hoài nghi ta năng lực có vấn đề."

Làm một cái người lớn tuổi, Kakuzu kinh lịch rất nhiều, hắn không nói có thể nhìn thấu Nhẫn Giới tất cả mọi người, nhưng đối với mình có đầy đủ hiểu biết.

Hắn biết rõ, nếu như mình không có đụng phải Moyu, không có Nhẫn Tông, hắn nhất định sẽ là cái xác không hồn đồng dạng còn sống.

Bị thôn làng thương tổn hắn mất đi mục tiêu cuộc sống cùng sinh tồn ý nghĩa, không ngừng kiếm lấy tiền tài chỉ vì lấp đầy nội tâm trống rỗng, thế nhưng là vậy không có dùng.

Cho dù thu hoạch được lại nhiều tiền tài, cũng chỉ là tại thu hoạch được một khắc này có thể được đến một chút vui thích, đồng thời tại tiền tích lũy đến nhất định sổ tự về sau, Kakuzu đều có thể từ tiền trên thân thu hoạch được thỏa mãn thì càng thiếu. ③

Sở dĩ còn tại chăm chỉ không ngừng truy cầu càng nhiều tiền tài, chỉ là bởi vì hắn không biết trừ cái này, chính mình còn có thể làm cái gì, cái thế giới này lại đáng giá hắn đi làm cái gì.

So với sẽ phản bội thôn của hắn, tối thiểu kim tiền là vĩnh viễn không sẽ phản bội hắn. ②

Uế Thổ Kakuzu mặt đen xuống, vừa định mắng chút gì, góc chăn đều cắt ngang.

"Ngươi ưa thích đem tiền giấu ở cái này mấy nơi. . ."

Kakuzu nói ra bản thân Nhẫn Tông trước đó ưa thích tiền tài địa phương.

Uế Thổ Kakuzu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn giấu Tiễn Địa mới có thể là cho tới bây giờ chưa nói với bất luận kẻ nào  ấn lý thuyết không có khả năng có cái thứ hai biết

"Ngươi lúc mười ba tuổi đợi, thầm mến một cô gái, nàng là. ."

"Ngươi mười sáu tuổi lúc. ." ①

Nương theo lấy Kakuzu nói xảy ra chuyện càng nhiều, Uế Thổ Kakuzu biểu lộ càng ngày càng chấn kinh.

Người này, giống như thật sự là 'Hắn' .

"Đã cùng là Kakuzu, tại sao phải giúp trợ những người kia? Ngươi không nên trợ giúp ta à."

Uế Thổ Kakuzu bình tĩnh trở lại trầm giọng nói ra.

"Đã ngươi cũng có Địa Oán Ngu, vậy ngươi hẳn phải biết, những người kia là không đáng được tín nhiệm, vẫn là nói ngươi muốn lần nữa thể nghiệm bị phản bội cảm giác."

Nghe thấy Uế Thổ Kakuzu còn muốn xúi giục hắn, Kakuzu cười cười.

"Loại này không ra gì trò xiếc cũng không cần đùa bỡn, sẽ chỉ làm ta đối với ngươi đánh giá tiến một bước giảm xuống.

Tuy nhiên chúng ta đều gọi Kakuzu, thế nhưng là vận khí ta càng tốt hơn  đụng phải có thể chỉ huy ta đi ra mê mang người."

Nhìn lấy ý cười đầy mặt Kakuzu, Uế Thổ Kakuzu trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một cỗ không tên hỏa diễm.

Hắn nhịn không được trào phúng:

"Đi ra mê mang? Các loại lúc nào lại bị phái đi ám sát tối cường giả ngươi liền trung thực." ③

"Thật sự là thật có lỗi, chúng ta Bộ Tài Chính đồng dạng không có cách nào tham dự tiến tác chiến nhiệm vụ bên trong, lần này là ta phí rất đại lực khí mới tranh thủ đến thời cơ." 4

Kakuzu một mặt tiếc nuối lắc đầu nói.

"Ta từ Moyu đây chính là học không ít bản sự, không thể chiến đấu, đây chẳng phải là học uổng công."

"Đúng, quên nói cho ngươi, ta hiện tại là Nhẫn Giới liên minh Bộ trưởng Bộ tài chính."

Kakuzu kỹ càng cùng Uế Thổ Kakuzu giải thích Nhẫn Giới liên minh là dạng gì tồn tại, mà hắn cái này Bộ trưởng Bộ tài chính lại có bao nhiêu quyền lực lớn. 3

Uế Thổ Kakuzu: . . . 2

Người nào mẹ nó muốn nghe ngươi nói cái này.

Uế Thổ Kakuzu càng nghe càng phiền.

Chính mình trôi qua khổ không đáng sợ, đáng sợ là một "chính mình" khác trôi qua quá tốt. ③

"Ngươi chẳng lẽ không lo lắng lần nữa bị phản bội sao?"

Uế Thổ Kakuzu hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Kakuzu hiểu biết chính mình, Uế Thổ Kakuzu sống được càng lâu, đương nhiên cũng hiểu biết chính mình.

Uế Thổ Kakuzu thực sự là không tưởng tượng nổi Kakuzu là thế nào đem trống rỗng nội tâm lấp đầy, lần nữa biến thành bình thường Ninja.

Phản bội?

Kakuzu cười to hai tiếng.

"Ngươi biết ta cùng cái kia dẫn ta đi ra mê mang Moyu là tại sao biết sao?"

Không đợi Uế Thổ Kakuzu nói chuyện, Kakuzu liền phối hợp hồi đáp: "Ta xác nhận hắn treo giải thưởng, muốn giết chết hắn đổi lấy tiền thưởng, nhưng là hắn thực lực quá mạnh, không có nghiêm túc liền trong nháy mắt miểu sát ta bốn cái trái tim."

Uế Thổ Kakuzu mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Kakuzu cùng trong miệng tôn sùng Moyu thì ra là như vậy nhận biết.

"Nam nhân kia bố cục lớn đến có thể khiến người ta cảm thấy tự ti, cho dù là ta loại này muốn giết chết người khác, hắn y nguyên lựa chọn khoan dung.

Nói đến cùng Moyu cùng một chỗ Chu Du Vũ Chi Quốc thời gian, Kakuzu mặt lộ vẻ một tia hoài niệm chi sắc. Bắt đầu hắn còn chế giễu Moyu bọn họ là không biết trời cao đất rộng người chủ nghĩa lý tưởng, kết quả chính mình cũng trở thành bên trong một viên, thậm chí là chủ yếu thành viên.

"Loại này thế giới là không thể nào hội tồn tại!" 4

Uế Thổ Kakuzu cũng nghe được Kakuzu giảng thuật Nhẫn Tông mục tiêu cuối cùng, vô ý thức liền phản đối.

Kakuzu thấy thế cũng không giận, chỉ là nhạt vừa cười vừa nói:

"Chí ít chúng ta đã thực hiện Nhẫn Giới hòa bình, nhường Nhẫn Giới liên hợp đến cùng một chỗ."

Mục tiêu cuối cùng xác thực còn rất xa xôi, thế nhưng là bọn họ đã trải qua sơ bộ đạt thành lúc đầu lý tưởng một trong, cái này liền đầy đủ.

Sau đó đường liền giao cho bọn hậu bối đi.

Kakuzu tin tưởng, tại Nhẫn Tông lý niệm truyền khắp Nhẫn Giới về sau, hội có rất nhiều ưu tú hậu bối hiện ra đến, đi hoàn thành bọn họ vẫn chưa đi xong đường.

Uế Thổ Kakuzu trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói:

"Cái kia Moyu hắn tới sao? Ta muốn gặp mặt hắn."

Hắn muốn nhìn một chút, này đến tột cùng là thần thánh phương nào, là thế nào bất phàm, có thể làm ra nhiều như vậy hắn liền muốn đều cảm thấy không thực tế sự tình.

"Ngươi vận khí không tệ, hắn đến, chỉ là hiện tại không biết ở đâu.

Kakuzu hồi đáp.

"Xem ở là 'Ta' phân thượng, cho ngươi một cái cơ hội đi."

Giải thích, Kakuzu xuất ra một cái Phong Ấn Quyển Trục, hướng phía Uế Thổ Kakuzu vung qua.

Mà Uế Thổ Kakuzu cũng không có giãy dụa  mặc cho Kakuzu đem hắn phong ấn.

Một bên khác, tại Jiraiya cùng Orochimaru liên thủ, Bạch Zetsu đại quân rất nhanh liền toàn quân bị diệt, đại bộ phận Uế Thổ Ninja cũng bị phong ấn

Còn lại mấy cái không có bị phong ấn Uế Thổ Ninja đều là tại Jiraiya bọn người xuất thủ trước liền lên bờ, bọn họ liền giao cho Nhẫn Giả Liên Quân đối phó

Dù sao nhiều như vậy Nhẫn Giả Liên Quân không có khả năng ngăn không được mấy cái Uế Thổ Ninja.

Oanh

Đột nhiên trên trận dâng lên một cỗ cường đại khí thế khủng bố.

Kim Giác bộc phát ra cường đại Vĩ Thú Chakra, toàn thân bị màu đỏ sậm Cửu Vĩ Chakra kiện hàng, trở thành có sáu cái cái đuôi màu đỏ sậm quái vật.

"Muốn chết, lại dám phong ấn Ngân Giác!"

Kim Giác trầm giọng uy hiếp nói.

Uế thổ chuyển sinh không chết sinh mệnh cùng vô hạn Chakra, lại thêm tự thân cường đại Vĩ Thú Chakra, Kim Giác cũng không tin, chính mình có thể bại bởi bọn này hậu bối.

"Hai vị tiền bối, còn mời hỗ trợ một chút, cái này Kim Giác có chút khó giải quyết."

Gặp Kim Giác tiến vào nửa Vĩ Thú Hóa trạng thái, Orochimaru bọn họ cũng thanh lý xong Tạp Binh, Darui lập tức hô.

"Tiên Nhân Hình Thức!"

Jiraiya đã sớm chú ý tới thực lực mạnh nhất Kim Giác, đã sớm hoàn thành Tự Nhiên Năng Lượng hấp thụ, cấp tốc lợi dụng Tự Nhiên Năng Lượng hợp thành Tiên Thuật Chakra, tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

"Tiên Pháp  Mao Châm Thiên Bản!"

Jiraiya đầu tiên là lợi dụng thi pháp nhanh phạm vi phổ biến tiên thuật đem Kim Giác đánh lui, tránh cho thương tổn quá nhiều liên quân

Ngay sau đó lại thông linh triệu hồi ra một cái Đại Cáp Mô, ngăn cản đường lui.

"Phong Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Orochimaru đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tại tiên thuật Hô Hấp Pháp trên cơ sở lại tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, Phong Độn năng lực lại lần nữa đạt được trên diện rộng cường hóa.

Hắn nhẹ nhàng vọt lên, cả người trực tiếp bay lên không trung hướng phía Kim Giác bay đi, tiện tay liền bắn ra đại lượng sắc bén Tiên Pháp Phong Nhận.

Orochimaru cùng Jiraiya hai Đại Tiên Nhân đồng loạt ra tay, Kim Giác căn bản không có sức chống cự, không tới một phút liền bị Nhẫn Giả Liên Quân cho thừa cơ phong ấn.

"Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, bất quá có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết đối thủ thật tốt." Vừa giải quyết xong Uế Thổ Asuma Shikamaru nhìn lấy bị nhẹ nhõm chế phục Kim Giác, trong lòng thở phào.

Hắn vốn là thuộc về Gaara Đệ Tứ Bộ đội, bời vì điều lệnh, cho nên tới trợ giúp, bất quá bởi vì có Jiraiya bọn họ hỗ trợ, Shikamaru tiểu đội trừ phong ấn Asuma, không có giúp đỡ hắn bận bịu.

"Chiến đấu cuối cùng kết thúc."

Liên quân Ninja nhìn sở hữu địch nhân gắt gao, bị phong ấn bị phong ấn, buông lỏng rất nhiều.

Rống! ! ! Mọi người ở đây coi là chiến đấu lúc kết thúc, đột nhiên một cái thân thể nhan sắc như là cây khô cự đại quái vật hình người xuất hiện trên chiến trường, dựa vào thân hình khổng lồ, chỉ là vung chuyển động thân thể liền đánh bay rất nhiều Ninja.

Akimichi Chōza cùng Akimichi Choji cùng một chỗ sử dụng Bội Hóa Chi Thuật cũng không thể ngăn lại cái này cự đại quái vật hình người.

Kitsuchi toàn lực thi triển chính mình núi thổ chi thuật cũng chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn quái vật kia một chút thời gian, không có cách nào đối tạo thành thương tổn.

Ngay tại sở hữu liên quân Ninja bị Ngoại Đạo Ma Ảnh hấp dẫn chú ý lực lúc, mang theo mang theo mặt nạ màu trắng Obito lặng yên không một tiếng động ra bây giờ bị phong ấn kim ngân Kakuzu bên cạnh, đem bọn hắn cầm lấy."Tiềm Ảnh Xà Thủ!"

Orochimaru trước hết nhất chú ý tới đột nhiên xuất hiện người đeo mặt nạ, bởi vì rời khỏi Tiên Nhân Hình Thức cùng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, hắn chỉ là hướng phía vung ra một con đại xà.

Orochi xuyên thấu người đeo mặt nạ thân thể, nện vào một tên Làng Mây Ninja trên thân. 3 "Orochimaru cùng Jiraiya? Bọn họ tại sao lại sinh hoạt."

Mặt trắng cỗ Obito nhìn lấy khởi tử hoàn sinh hai người, hơi nhíu nhíu mày, lại cũng không có quá để ý, lại lần nữa phát động thần uy đem chính mình truyền tống đi.

Tiếp tục dựa theo hắn kế hoạch tiến hành tiếp, Konoha lịch đại Hỏa Ảnh phục sinh đều vô dụng. 2

Hắn sẽ trở thành cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân, ai cũng không có cách nào ngăn cản hắn sáng tạo một cái không có chiến tranh vĩnh viễn hòa bình mỹ hảo thế giới.

"Người đeo mặt nạ kia các ngươi quen biết sao?"

Orochimaru hướng Darui bọn người hỏi.

"Đương nhiên, hắn cũng là phát động trận thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến Uchiha Madara!" 29 Darui khó được lộ ra nghiêm túc biểu lộ hồi đáp. 3.