Chương 677: Obito cùng Madara làm sao có điểm giống 

Chương 677: Obito cùng Madara làm sao có điểm giống 

"Uchiha Madara. ."

Orochimaru con mắt nhắm lại, lộ ra vẻ suy tư.

"Làm sao nhìn cùng Obito tiểu tử kia năng lực giống thế?"

Đi tới Kakuzu một mặt kinh ngạc nói ra.

Obito Hư Hóa Thần Uy tại Nhẫn Giới không tính là gì bí mật, đã công khai sử dụng tới rất nhiều lần.

"Ba loại khả năng, khả năng thứ nhất là cái thế giới này Uchiha Madara chiếm lấy Obito con mắt, thứ hai là Uchiha Madara Mangekyo Sharingan năng lực cùng Obito nhất trí."

Orochimaru ngẫm lại nói ra.

Uchiha Madara Mangekyo Sharingan năng lực trước mắt còn là một câu đố, bời vì Moyu giết chết Uchiha Madara chỉ có Tam Câu Ngọc Sharigan, cũng không có Mangekyo Sharingan. ②

"Thứ ba, cái này Uchiha Madara không phải chúng ta tưởng tượng cái kia Uchiha Madara."

"Không nghĩ tới còn có dạng này sự tình."

Jiraiya sờ sờ cằm.

Nắm Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh phúc, Konoha đối với Uchiha Madara tình báo gọi là hơn một cái.

Lại thêm Moyu cũng giết chết qua một lần Uchiha Madara, cũng có một chút tình báo.

Xây dựng ở có đông đảo tình báo trên cơ sở, cũng liền không ai hướng Naruto hỏi thăm Uchiha Madara tình báo.

Bởi vì Obito và Naruto nói qua Moyu giết chết Uchiha Madara sự tình.

Tại Naruto thị giác bên trong, bên này Ninja sớm đem Uchiha Madara giết chết, khẳng định như vậy không tồn tại không biết Uchiha Madara tình báo sự tình.

Như vậy Naruto cũng liền ngầm thừa nhận Obito bọn họ cũng đều biết Uchiha Madara tình báo, tự nhiên cũng sẽ không cố ý qua xách Uchiha Madara tình báo.

Hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ miệng bên trong Uchiha Madara thế mà không là một người.

"Đều như thế, dù sao đều đánh không lại Moyu." ①

Kakuzu cảm giác được vấn đề không lớn.

Bọn họ đối phó Uchiha Madara cũng không dựa vào tình báo  chờ Moyu xuất thủ, tự nhiên trấn áp hết thảy. ③

Orochimaru khẽ gật đầu.

Xoắn xuýt cái này xác thực không có ý nghĩa quá lớn, chỉ cần biết rằng đối phương là địch nhân là được rồi.

Oanh

Ngoại Đạo Ma Ảnh nương tựa theo thân thể khổng lồ trên chiến trường tàn phá bừa bãi, giơ tay nhấc chân liền có thể nhường đại địa toái nứt, Orochimaru bọn họ không thể không triệt thoái phía sau một khoảng cách.

Thừa cơ hội này, mặt trắng cỗ Obito rời đi chiến trường.

Hắn cố ý tới một chuyến cũng không phải là vì cho Nhẫn Giả Liên Quân tìm phiền toái, chỉ là tới bắt một cái bảo hiểm.

Nếu như không có thể bắt Naruto, như vậy Kim Giác Ngân Giác trên thân Cửu Vĩ Chakra cũng có thể chịu đựng dùng, đem Thập Vĩ phục sinh.

"Chỉ còn lại có ngày cuối cùng, Rin. Ngày mai ta hội đem cái này Hắc Ám Thế Giới chung kết, mà ngươi lại ở mỹ hảo tân thế giới trọng sinh. ." 6

Mặt trắng cỗ Obito tưởng tượng lấy mình cùng Rin gặp mặt mỹ hảo tràng cảnh, trong lòng càng thêm kiên định tín niệm. ②

Sau khi rời đi, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, mặt trắng cỗ Obito lập tức lại đem Ngoại Đạo Ma Ảnh thông linh trở về.

"Biến mất."

Gặp Ngoại Đạo Ma Ảnh biến mất, liên quân Ninja trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra, không hiểu "Uchiha Madara" làm lần này thao tác để làm gì ý.

Bất quá, bọn họ vẫn là đem tình báo hồi báo cho chỉ huy bộ.

Đồng thời, chỉ huy bộ cũng cho Jiraiya hai người bọn họ tình báo.

Đầu tiên là Sasori tại kỳ tập bộ đội, đang cùng kỳ tập bộ đội cùng một chỗ chạy tới đội thứ 3.

Cái thứ hai là Maito Gai xuất hiện tại đội thứ 3 chỗ tại chiến trường.

"Chước Độn Pakura, Bạo Độn Thú, Quỷ Đăng Mãn Nguyệt, Fuguki Suikazan. . Đối thủ thật nhiều a."

Vừa giải quyết xong Zabuza Hatake Kakashi thở một ngụm, nhìn qua trên chiến trường đông đảo cường địch, nội tâm ít có dấy lên đấu chí.

Hắn nhưng là đội thứ 3 thống lĩnh, phục chế một ngàn loại nhẫn thuật copy Ninja.

"Thanh xuân bốc cháy lên a, Kakashi!"

Một cái nhường Hatake Kakashi cảm giác mười phần quen tai nhưng lại có chút lạ lẫm âm thanh vang lên, nhường hắn không khỏi quay đầu nhìn lại.

Gai

Kakashi nhìn lấy phảng phất trở lại mười tám tuổi Maito Gai, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Phảng phất là đang hỏi Maito Gai "Ngươi đang làm cái gì phi cơ" .

"Nha Kakashi, một hồi không thấy, ngươi nhìn thành thục tốt nhiều a, chẳng lẽ đây chính là Moyu lão sư nói một điểm nhỏ ba động à." ① Maito Gai mặt sắc mặt ngưng trọng suy nghĩ nói.

"Moyu lão sư?"

Kakashi tâm thần nhất động, lập tức hướng nhìn bốn phía, quả nhiên thấy đang cùng đao cùn  Đâu Cắt người sử dụng Jinin Akebino chiến đấu "Maito Gai" .

"Hai cái Gai. . . Là một cái thế giới khác Gai phát động bọn họ thế giới Long Mạch đến chúng ta thế giới sao?"

Bởi vì Naruto cùng Kakashi giảng thuật qua rất nhiều Rōran kinh lịch, cho nên Kakashi lúc này liền xác định, cái này Maito Gai là một cái thế giới khác Ninja. 2

Bời vì Kakashi đằng sau thông qua các loại phương thức điều tra, cuối cùng xác định, bọn họ cái này Nhẫn Giới căn bản không tồn tại Hanyu Moyu người này.

" Gai lão sư, nguyên lai ngươi còn có hài tử sao? !"

Chính đang chiến đấu tiểu Lee trông thấy cùng mình không chênh lệch nhiều Maito Gai, này cùng Maito Gai cực kỳ tương tự khuôn mặt nhường tiểu Lee không khỏi trừng lớn hai mắt.

"Cái gì hài tử?"

Trưởng thành Maito Gai một chân đạp bay Jinin Akebino, quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Maito Gai đối mặt.

"? ? ?"

Trưởng thành Maito Gai nhất thời sinh ra đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn đời này trừ tu luyện còn là tu luyện, liền bạn gái đều chưa từng có, từ đâu tới hài tử.

"Chẳng lẽ nói, là có tà ác Ninja trộm đi ta gien, sau đó chế tạo ra hắn?"

Trưởng thành Maito Gai suy luận nói.

"Không phải, chớ đoán mò, chiến đấu xong lại cùng ngươi giải thích, tận lực bảo hộ một chút cái này cùng ngươi rất giống thiếu niên."

Hatake Kakashi cấp tốc nói ra.

Bình hành thế giới sự tình nhất thời bán hội nói không rõ, hắn dứt khoát liền không giải thích.

Naruto tại mộc nguyệt thế giới thời điểm đạt được Moyu bọn họ trợ giúp, hiện tại Maito Gai đi vào bọn họ bên này, bọn họ về tình về lý cũng phải chiếu cố một chút.

Nghe bọn hắn kiểu nói này, Maito Gai cũng minh bạch, hắn gặp được không phải xảy ra ngoài ý muốn Kakashi, là Uzumaki Naruto thế giới trưởng thành Kakashi.

"Cho dù ngươi là đại Kakashi, lời này ta cũng không thể khi không nghe thấy, Konoha Thương Lam Mãnh Thú cũng không nên người khác đến bảo hộ!

Maito Gai lộ ra rực rỡ vẻ mặt vui cười, cho mình giơ ngón tay cái lên.

"Đại Kakashi. ."

Hatake Kakashi một mặt im lặng, đây là cái gì kỳ hoa xưng hô. 3

Bất quá là Maito Gai lời nói, ngược lại cũng bình thường.

"Nhường ta xem một chút có nào địch nhân, Fuguki Suikazan, Kuriarare Kushimaru. ." ③

Maito Gai có chút ngoài ý muốn, thứ này lại có thể là từng tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong bị hắn đánh bại qua Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Bất quá tựa hồ người không đủ, mà lại Fuguki Suikazan liền đao đều không có.

"Là lão đối thủ nha, vậy liền đến kiểm nghiệm một chút ta trong bảy năm qua đến tiến bộ bao nhiêu đi."

Maito Gai đơn giản hoạt động một chút thân thể, chuẩn bị xuất thủ.

Hắn mười tuổi thời điểm, cùng Kakashi bọn họ cùng một chỗ đánh bại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, bây giờ bảy năm trôi qua, chẳng lẽ còn có thể thu thập không một cái không hoàn chỉnh Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

"Bát Môn Độn Giáp, Cảnh Môn, mở!"

Maito Gai giây lát mở thứ sáu môn, trong thân thể liên tục không ngừng hiện ra đại lượng Chakra, toàn thân tản ra lục sắc Chakra năng lượng khí thế phi tốc kéo lên.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Ngay sau đó Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, lợi dụng độ cao tập trung hô hấp cùng Chakra trên diện rộng cường hóa thân thể.

"Không nên vọng động, bọn họ là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng."

Hatake Kakashi gặp Maito Gai muốn chủ động xuất kích, bởi vì lo lắng an nguy vội vàng lên tiếng ngăn lại

Sưu

Maito Gai không nhìn Hatake Kakashi lời nói, trong nháy mắt từ nguyên địa xông ra, phóng tới không có đao Fuguki Suikazan.

"Ừm? Một tên tiểu quỷ cũng dám chủ động hướng ta khởi xướng tấn công, thật sự là cuồng vọng!"

Fuguki Suikazan chú ý tới đánh tới Maito Gai, cấp tốc đem Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, đột nhiên hướng phía Maito Gai đập tới.

Cho dù là không có Nhẫn Đao, hắn cũng là Vụ Ẩn Thôn bên trong hiếm có tinh nhuệ Thượng Nhẫn.

"Làm sao lại, thật nhanh!"

Maito Gai tại lúc sắp đến gần Fuguki Suikazan lúc đột nhiên gia tốc, Fuguki Suikazan chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Maito Gai liền từ hắn trong tầm mắt biến mất.

"Cuồng vọng người là ngươi a, bại tướng dưới tay!"

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Lợi dụng Soru đa trọng bạo phát lách mình đến Fuguki Suikazan phía sau Maito Gai đột nhiên đá ra uy lực mạnh mẽ Toàn Phong Thối.

Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn lại điệp gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức nhường Maito Gai có không gì sánh kịp lực lượng, cho dù là phổ thông Thể thuật, cũng có thường nhân khó có thể tưởng tượng doạ người uy lực.

Ầm

Fuguki Suikazan thân thể tuôn ra đại lượng tàn tiết, cả người cực tốc bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất.

Trên trận tất cả mọi người không ngờ rằng cùng tiểu Lee một dạng đại Maito Gai có thể tuỳ tiện bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, đến mức phong ấn Ninja đều không có lập tức tiến lên đem Fuguki Suikazan phong ấn.

"Thế mà mạnh như vậy à."

Hatake Kakashi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cùng là Maito Gai, hai người thực lực sẽ có lớn như vậy khác biệt.

Rõ ràng nhìn lấy chỉ có mười bảy mươi tám bộ dáng, thực lực vậy mà cùng ba mươi tuổi trưởng thành Maito Gai mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn thường có đến so sánh.

Bất quá Hatake Kakashi chung quy là thân kinh bách chiến copy Ninja, cứ việc tâm lý kinh ngạc lại hiếu kỳ, hắn vẫn là lập tức đối ngã xuống đất Fuguki Suikazan xuất thủ, đánh chó mù đường, nhường phong ấn ban Ninja có thể thuận lợi tiến hành phong ấn.

"Thật mạnh!"

Tiểu Lee tâm thần chấn động mãnh liệt

Làm thuần thể thuật Ninja, hắn quá hiểu Maito Gai vừa mới một cước kia hàm kim lượng.

Chỉ là một cước kia, tiểu Lee liền biết, thực lực đối phương muốn mạnh hơn hắn.

"Thật sự là thanh xuân a, thứ sáu môn liền có dạng này lực lượng."

Trưởng thành Maito Gai dành thời gian cho Maito Gai so một cái điểm tán thủ thế.

"Jinpachi Munashi, đến phiên ngươi!" ②

Đánh bại Fuguki Suikazan, Maito Gai không có dừng lại, hướng phía khoảng cách gần hắn nhất Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng phóng đi.

"Ta cũng không phải Nhẫn Đao không trên tay Fuguki Suikazan."

Jinpachi Munashi khua tay Bạo Đao Phi Mạt, trong chớp mắt liền vung ra đại lượng Khởi Bạo Phù, đem hắn cùng đánh tới Maito Gai bao phủ ở chính giữa.

Bởi vì Bạo Đao Phi Mạt tính nguy hiểm, Jinpachi Munashi Uế Thổ sau so lúc còn sống còn muốn càng mạnh.

Còn sống thời điểm hắn vì không bị nổ tung làm bị thương, sử dụng Bạo Đao Phi Mạt lúc đều rất cẩn thận

Bất quá bây giờ là Bất Tử Bất Diệt Uế Thổ thân thể, liền không có cái này lo lắng, muốn làm sao nổ liền làm sao nổ.

"Hai người khoảng cách quá gần."

Hatake Kakashi chau mày.

Hắn vốn là muốn dùng thần uy trợ giúp Maito Gai giải vây, thế nhưng là hai người ở giữa khoảng cách quá gần, thần uy hội ngộ thương đến Maito Gai.

Ầm ầm! ! !

Nổ tung đồng thời đem hai người bao phủ, đại lượng Khởi Bạo Phù nổ tung sinh ra khói bụi che lại hai người thân hình.

Ầm

Lại là một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Jinpachi Munashi mang theo một đạo nổ tung khói đen phi tốc bay ngược đập xuống đất, thân thể xuất hiện nghiêm trọng phá hư, bất quá bởi vì là Uế Thổ chi thân duyên cớ đang tốc độ cao trọng sinh.

Nổ tung khói bụi tán đi, lộ ra lông tóc không tổn hao gì Maito Gai.

Tại Khởi Bạo Phù nổ tung trong nháy mắt đó, hắn sử dụng Vũ Trang Sắc bí thuật bao trùm toàn thân, lại thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức mạnh đại phòng ngự lực, nhẹ nhõm ngăn trở nổ tung.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai không có ngừng, lập tức lại hướng phía Kuriarare Kushimaru phóng đi, như cùng một con đang đi săn Sài Lang Hổ Báo.

Tại Maito Gai lực lượng cường đại dưới, Kuriarare Kushimaru không có sức phản kháng, trong nháy mắt liền bị trọng thương.

"Thật là khủng khiếp Thể thuật, hắn đến tột cùng là ai?" Liên quân Ninja gặp Maito Gai ba chiêu miểu sát ba cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, nhịn không được hít sâu một hơi, cái này đều là lúc trước Nhẫn Giới nổi danh tinh nhuệ Thượng Nhẫn a, thế mà dễ dàng như vậy liền bị đánh bại.

"Lại xuất hiện một cái làm rối, chỉ có thể tăng lớn đối quân cờ đầu nhập."

Kabuto thông qua Uế Thổ Ninja thấy cảnh này, nhíu mày, yên lặng cải biến chính mình trước kia kế hoạch.

"Tốt nhất vẫn là có thể bắt lấy một cái Dị Giới Ninja, trước mắt đến xem, là 'Sasori" so sánh phù hợp."

Kabuto đối một cái khác Nhẫn Giới cũng rất lợi hại có hứng thú, hắn càng nghĩ, cảm thấy Sasori tương đối tốt bắt.

Tuy nhiên Maito Gai cùng Sasori đều là một người, thế nhưng là Sasori vị trí kỳ tập bộ đội lực lượng yếu kém.

Kabuto một phương diện phái ra càng nhiều Uế Thổ Ninja công kích thứ ba Nhẫn Giả Bộ Đội, một phương diện điều động Chiyo cùng Hanzo những này lão bài cường giả qua chặn đường Sasori.

"Uế thổ chuyển sinh!"

Bạo Độn Thú hai tay đập, quan tài cấp tốc dâng lên, một cái có chút gầy tiểu lão đầu từ quan tài đi ra."Lại có Konoha Thể thuật mạnh nhất danh xưng Trần Lão Sư!"

Có Konoha Ninja trong nháy mắt liền nhận ra cái này gầy yếu lão đầu là đã từng Konoha Thể thuật mạnh nhất.

"Thế mà còn có người nhớ kỹ ta, xem ra sau khi ta chết danh khí vẫn được."

Trần Lão Sư vui tươi hớn hở nói ra.

"Các ngươi cách ta xa một chút, có người tại khống chế thân thể ta."

Trần Lão Sư cảm nhận được cái gì cấp tốc nhắc nhở "Mọi người tản ra, để cho ta tới đối phó Trần Lão Sư!"

Trưởng thành Maito Gai đem Jinin Akebino phong ấn sau la lớn.

Hắn rõ ràng Trần Lão Sư Thể thuật uy lực rất khủng bố, nếu như không phải kịp thời tản ra, sợ rằng sẽ thương tổn đến rất nhiều người."Gai lão sư, để cho ta tới đi."

Tiểu Lee sắc mặt nghiêm túc đứng ra nói ra, giảng thuật lên hắn cùng Trần Lão Sư sâu xa.

Hắn muốn cùng Trần Lão Sư học tập Konoha Long Thần, nhưng Trần Lão Sư cho rằng không có nhẫn thuật tài năng tiểu Lee làm Ninja rất nguy hiểm, thế là cự tuyệt giáo sư.

Bất quá tiểu Lee tin tưởng vững chắc coi như chỉ dựa vào Thể thuật một dạng có thể trở thành ưu tú Ninja, vì thu hoạch được Trần Lão Sư tán thành, hắn liền sinh ra phá giải Konoha Long Thần suy nghĩ, đáng tiếc thảm bại.

"Trần Lão Sư, thật là thế này phải không?"

Maito Gai đi lên trước hỏi.

"Đương nhiên là thật, không có nhẫn thuật tài năng người cũng không cần khi Ninja."

Trần Lão Sư gật đầu nói, lại lần nữa khuyên tiểu Lee từ bỏ Ninja đường.

"Ta biết, vậy kế tiếp liền để cho chúng ta dùng Thể thuật giao lưu đi!"

Maito Gai gật đầu, bày ra chiến đấu động tác.

"Ngươi vẫn là quan bế Bát Môn Độn Giáp nghỉ ngơi một chút đi, để cho chúng ta đến, tác chiến là đánh lâu dài."

Trưởng thành Maito Gai khuyên nhủ.

Chiến trường không giống với phổ thông chiến đấu, không phải đánh thắng một cái hoặc là mấy cái đối thủ liền hữu dụng, muốn cân nhắc tiếp tục tác chiến.

Maito Gai lắc đầu, hắn có Nham Chi Hô Hấp, khôi phục so với người bình thường phải nhanh rất nhiều.

Mà lại hắn lại không có mở ra thứ bảy môn, tiêu hao còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Nhanh tản ra, ta muốn bắt đầu!"

Trần Lão Sư làm lấy sau cùng nhắc nhở, thân thể không bị khống chế bắt đầu ngưng tụ đại lượng Chakra, lấy cực nhanh vô cùng tốc độ đá ra Toàn Phong Thối.

"Konoha Long Thần!"

Hô hô hô! !

Trong chớp mắt thời gian, một đạo cao hơn hai mươi mét Long Hình Long Quyển Phong xuất hiện tại Nhẫn Giả Liên Quân trước mặt.

Trong nháy mắt bạo phát khủng bố lực cắt đem Trần Lão Sư chung quanh cây cối toàn bộ cắt thành từng đoạn Mộc Thung, đồng thời nhấc lên đại lượng bão cát mảnh gỗ vụn.

Nhẫn Giả Liên Quân nhao nhao nheo mắt lại, may mắn Trần Lão Sư có nhắc nhở.

Không phải vậy dạng này Thể thuật tại trong đám người mở ra, như vậy sẽ cho Nhẫn Giả Liên Quân mang đến cự đại tổn thương.

"Chỉ có loại trình độ này à, so trong tưởng tượng yếu nhược không ít."

Maito Gai quan sát một chút Konoha Long Thần uy lực thầm nghĩ.

"Không hổ là Trần Lão Sư."

Trưởng thành Maito Gai tán thán nói.

Cường đại như vậy Thể thuật, cho dù là hắn, không sử dụng Bát Môn Độn Giáp lời nói cũng không có cách nào chính diện ngăn lại.

"Lần này, nhất định phải đem Konoha Long Thần phá giải!"

Tiểu Lee một mặt kiên nghị, hắn muốn thu hoạch được Trần Lão Sư tán thành.

"Konoha Long Thần!"

Đúng lúc này, Maito Gai rống to một tiếng hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

Chỉ gặp Maito Gai làm ra cùng Trần Lão Sư tương tự động tác, trong lúc nhất thời thế mà cũng chế tạo ra một đầu thanh sắc cự long, mà lại quy mô so Trần Lão Sư đại một phần hai.

Ầm ầm! !

Hai đầu thanh sắc cự long chạm vào nhau, thời gian phảng phất đứng im. Một khắc này, nổ tung bạch quang đại tác, như là hai khỏa sáng chói ngôi sao ở trong trời đêm va chạm, bộc phát ra tia sáng chói mắt.

Lấy cả hai làm trung tâm sinh ra cự đại trùng kích Lực Phi nhanh hướng bốn phía khuếch tán, hình thành một vòng lại một vòng sóng xung kích  khiến cho Nhẫn Giả Liên Quân không thể không dùng Chakra ổn định thân hình.

Ầm

Hai mươi giây qua đi, Trần Lão Sư đầu kia hình thể nhỏ bé thanh sắc cự long đột nhiên vỡ vụn, Trần Lão Sư bay ngược đập xuống đất, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhẫn Giả Liên Quân nhóm cũng đều một mặt chấn kinh.

Trần Lão Sư Konoha Long Thần đã đủ cường đại, mà Maito Gai Konoha Long Thần càng khủng bố hơn.

"Ngươi làm sao lại ta Konoha Long Thần, ta Thể thuật không có dạy qua bất luận kẻ nào."

Trần Lão Sư nhịn không được hỏi.

Thực hắn có một cái tên là Takuya Kawai đệ tử, Takuya Kawai như là tiểu Lee đồng dạng không có bất kỳ cái gì nhẫn thuật thiên phú, dựa vào nỗ lực cùng Thể thuật trở thành Ninja.

Nhưng ở Trần Lão Sư chuẩn bị đem Konoha Long Thần truyền cho Takuya Kawai lúc, Takuya Kawai chết.

Lúc đó chính vào lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, chiến sự tấp nập, tại một lần chiến tranh nhiệm vụ bên trong, địch nhân bắt lấy Takuya Kawai không biết Nhẫn thuật cùng huyễn thuật nhược điểm, đem giết chết.

Đây chính là Trần Lão Sư vì cái gì không dạy tiểu Lee Konoha Long Thần, ngược lại còn khuyên tiểu Lee từ bỏ trở thành Ninja nguyên nhân.

Nhẫn thể ảo tưởng là Ninja tam đại kiến thức cơ bản, Ninja có thể lựa chọn một hạng tinh thông, nhưng là không thể mặt khác hai hạng hoàn toàn sẽ không, không phải vậy nhược điểm quá nhiều."Là 'Ngài' dạy cho ta, ta không phải cái thế giới này Ninja, ta chỗ ở thế giới, 'Ngài' là lão sư ta, đem Konoha Long Thần truyền thụ cho ta."

Maito Gai giải thích nói.

"Thế mà còn có loại sự tình này."

Trần Lão Sư một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Maito Gai là "Hắn" đệ tử.

"Ta tuy nhiên không đến mức hoàn toàn không có nhẫn thuật thiên phú, có thể cùng không có cũng kém không nhiều lắm, cho dù là dạng này ta, y nguyên cũng chiến thắng rất nhiều rất nổi danh Ninja, dù là sẽ chỉ Thể thuật, cũng có có thể trở thành mạnh Đại Nhẫn Giả!"

Maito Gai vẻ mặt thành thật nói ra.

Hắn có thể học nhẫn thuật, nhưng thật sự là tốn sức, một cái Vũ Trang Sắc bí thuật, tại có Moyu dạy bảo dưới, hắn chỉnh một chút tu luyện bảy tám năm mới miễn cưỡng nắm giữ.

Mà lại, hắn đánh bại Đệ tứ Yondaime Raikage cái này Nhẫn Giới cường giả trước, cũng còn không có nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật.

Trần Lão Sư trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng hỏi:

"Ngươi chỗ tại thế giới kia, hắn còn sống không?"

"Ngài là hỏi Takuya sư huynh à, hắn rất tốt, Konoha rồng thần nắm giữ rất nhuần nhuyễn, đã trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn."

Maito Gai ngẫm lại hồi đáp.

Trần Lão Sư há hốc mồm, muốn nói gì, bất quá Kabuto vẫn đang nỗ lực khống chế Trần Lão Sư tiến hành chiến đấu.

Hắn thở ra một hơi, khôi phục lúc đầu bộ kia cười ha hả biểu lộ, thân thể cấp tốc bạch hóa, xuất hiện đại lượng vết nứt.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Lão Sư cười hỏi.

"Maito Gai, một cái đang cố gắng trở thành thế giới mạnh nhất nam nhân."

Maito Gai không chút do dự hồi đáp, vì chính mình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái

"Nếu như là ngươi lời nói, có lẽ thật có thể thành công, 'Ta' thu một cái đệ tử giỏi. Mặt khác, mời ngươi giúp ta cho bàn cũng mang một câu đi."

"Nhiệm vụ bên trong phải chú ý an toàn."

"Còn có, tiểu Lee, ta làm trước lời nói xin lỗi, tiếp tục hướng về lý tưởng mình nỗ lực a."

Sau cùng, Trần Lão Sư quay đầu nói với tiểu Lee.

Nói cho hết lời, Trần Lão Sư vừa vặn hoàn toàn tiêu tán, chỉ để lại dùng cho thi triển uế thổ chuyển sinh Ninja tại nguyên chỗ.

"Ta sẽ."

Maito Gai trọng trọng gật đầu, sau đó đối Trần Lão Sư vừa mới vị trí cúc khom người.

Coi như cái này Trần Lão Sư không phải dạy hắn Thể thuật lão sư, vẫn là một vị đáng giá tôn kính lão tiền bối.

"Trần Lão Sư, ta hội tiếp tục cố gắng!"

Tiểu Lee vẻ mặt thành thật, như là Maito Gai như thế hướng Trần Lão Sư vị trí chỗ ở cúc khom người.

Tuy nhiên không thể phá giải Konoha Long Thần, bất quá hắn mục đích đã đạt tới, hắn rốt cục đạt được Trần Lão Sư tán thành!

Bởi vì trên trận còn có địch nhân, tiểu Lee tuy nhiên đối một cái thế giới khác tuổi trẻ Gai lão sư rất ngạc nhiên, bất quá vẫn là cưỡng ép áp chế chính mình lòng hiếu kỳ, đi đối phó uế thổ chuyển sinh Ninja.

Maito Gai quan bế Bát Môn Độn Giáp, rời khỏi Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, ngắn ngủi nghỉ ngơi sau tiếp tục bắt đầu trợ giúp Nhẫn Giả Liên Quân đối phó địch nhân.

Nương tựa theo độ cao tập trung Nham Chi Hô Hấp, cùng cường đại Thể thuật, Maito Gai cho dù là không sử dụng Bát Môn Độn Giáp, cũng thể hiện ra không tầm thường Thể thuật năng lực, trợ giúp Nhẫn Giả Liên Quân phong ấn rất nhiều uế thổ chuyển sinh Ninja.

Trong lúc đó, chỉ huy bộ phát tin tức hỏi thăm phải chăng khác thường giới Ninja, Hatake Kakashi mới biết được xuyên qua mà đến không chỉ có là Maito Gai, còn có thật nhiều hắn Ninja.

Căn cứ chỉ huy bộ bảng danh sách, thậm chí bên trong còn có một cái "Hatake Kakashi" chỉ là trước mắt còn không biết vị trí cụ thể. ①

Hatake Kakashi trong lòng có chút quái dị, có thể muốn cùng một "chính mình" khác gặp mặt cũng quá bất hợp lý, đây là đâu đến mới lạ Ninja tiểu thuyết à.

"Obito, Tiểu Rin. ."

Hatake Kakashi hơi hơi thở dài

Có đôi khi, người khác nhân sinh, là thật khiến cho người ta hâm mộ a..