Chương 678: Mười tên Dị Giới Ninja 

Chương 678: Mười tên Dị Giới Ninja 

"Tại một thế giới khác, ta là dạng gì Ninja?"

Chạy tới đội thứ 3 trên đường, xuất phát từ hiếu kỳ, Kankuro hướng Sasori hỏi một câu.

Hiện đang lục tục phát hiện hắn bốn tên bình hành thế giới Ninja, liên quan tới bình hành thế giới có tồn tại hay không điểm này, đã không cần nghi vấn.

"Kankuro à, giống như chưa từng nghe qua cái tên này, khả năng còn tại Nhẫn Giả Trường Học đi."

Sasori ngẫm lại hồi đáp.

Hai người bọn họ thế giới thời gian không giống nhau lắm, Uzumaki Naruto bên này ước chừng phải dẫn trước cái vài chục năm bộ dáng.

Kankuro cũng rất nhanh nghĩ rõ ràng điểm này, không khỏi lộ ra vẻ tiếc nuối

Hưu hưu hưu! !

Đúng lúc này, đột nhiên tiếng xé gió vang lên, đại lượng màu trắng xương đánh đột nhiên bắn về phía Sasori cùng kỳ tập bộ đội.

Sưu

Sasori lập tức lách mình tránh né, cũng từ quyển trục bên trong lấy ra khôi lỗ.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh từ trong rừng rậm đi ra.

Một người đầu đội hô hấp mặt nạ, người mặc Vũ Nhẫn phong cách y phục tác chiến, mặt không biểu tình nhìn lấy Sasori bọn người.

Một người thân thể mặc hắc bào, dáng người thấp bé thân hình hơi có vẻ khom người, nhìn thấy bọ cạp hậu lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Người cuối cùng tóc trắng phơ, thần tình lạnh nhạt, giữa lông mày có hai cái điểm đỏ.

"Lại là Chiyo bà bà, Salamanders Hanzo, Kimimaro!" 4

Kankuro trong nháy mắt đem ba người toàn bộ nhận ra, sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Chiyo tự nhiên không cần nhiều lời, là nhà mình thôn làng cường giả, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Hanzo lúc còn sống là Nhẫn Giới nổi danh Ninja, thực lực không tầm thường.

Mà Kimimaro cũng không phải cái gì lương thiện, lúc trước Gaara đều suýt nữa bị thua.

Oanh

Ngay tại Sasori cùng kỳ tập bộ đội chuẩn bị động thủ lúc.

Đột nhiên, lòng đất xông ra một cái hình thể to lớn Salamanders, phun ra đại lượng tử sắc Độc Vụ.

"Hỏng bét, là Salamanders Độc Vụ, mọi người nhanh tản ra!"

Kankuro trong nháy mắt sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Hanzo đã sớm đem Thông Linh Thú triệu hoán đi ra tiềm phục tại lòng đất.

Bất quá, thực Kankuro chính mình cũng biết, đã muộn.

Tốc độ bọn họ không có khả năng nhanh hơn được Độc Vụ khuếch tán tốc độ.

Kỳ tập bộ đội các Ninja nhao nhao bắt đầu ngã xuống đất, bao quát đội trưởng Kankuro.

"Tiếp hảo."

Lúc này, Kankuro đột nhiên nghe được Sasori thanh âm, ngay sau đó một cái viên thuốc liền bắn tới.

Loại tình huống này không cần giải thích, Kankuro lập tức dùng chỉ còn lại khí lực đem viên thuốc tiếp được, sau đó một thanh nuốt vào, trong nháy mắt cảm giác thân thể tê liệt cảm giác biến mất.

"Nhanh như vậy liền phá giải ta độc."

Hanzo có chút ngoài ý muốn.

"Dù sao đây chính là cháu của ta, Dai thông khí quản lão đầu."

Chiyo có chút đắc ý nói ra.

Tuy nhiên nàng không biết Sasori là thế nào sống tới, bất quá Sasori xác thực sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt nàng, không phải uế thổ chuyển sinh trạng thái.

"Khôi lỗ lão thái bà, ngươi tại cái này Thần Khí cái gì, đều giống như ta là người chết."

Hanzo mặt không biểu tình đỗi trở về.

"Chiyo bà bà, hắn không phải Sasori, là một thế giới khác Sasori."

Kankuro thả ra khôi lỗ, gặp Chiyo nhận lầm người, giải thích một câu.

"Kankuro ngươi đang nói cái gì?"

Chiyo một bên lộ ra nghi hoặc biểu lộ, một bên tại Kabuto khống chế dưới đối kỳ tập bộ đội Ninja bắn ra sợi Chakra.

Hanzo thì là vung vẩy Liêm Đao phóng tới kỳ tập bộ đội.

Kimimaro trên thân dọc theo cự đại Cốt Thứ, đối kỳ tập bộ đội phát động công kích.

Kankuro trong nháy mắt núi lớn áp lực, bất lực trả lời Chiyo vấn đề.

"Cũng là mặt chữ bên trên ý tứ, ta không phải ngươi chỗ nhận biết cái kia Sasori, cũng không phải tôn tử của ngươi."

Sasori một bên khống chế khôi lỗ ngăn trở công kích một bên đáp trả Chiyo vấn đề.

Chiyo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không nghĩ tới còn có loại này quái sự.

"Thi Cốt Mạch  Tảo Quyết Chi Vũ!"

Kabuto một lòng chỉ muốn tóm lấy Sasori, hắn lo lắng kéo quá lâu sẽ để cho Nhẫn Giả Liên Quân chú ý tới bên này tình huống, trực tiếp liền khống chế Kimimaro toàn lực xuất thủ, tiến vào Chú Ấn hai trạng thái. Chú Ấn hai trạng thái Kimimaro da thịt biến thành tông hắc sắc, trên mặt xuất hiện đồ án màu đen, phía sau còn rất dài ra một đầu cái đuôi, một bộ quái vật bộ dáng.

Kimimaro bạo phát Chakra sử dụng Thi Cốt Mạch, trên mặt đất cấp tốc xuất hiện từng cây bén nhọn Cốt Thứ, toàn bộ hướng phía Sasori cùng bị khốn trụ Deidara đâm tới.

Kabuto mục tiêu chỉ có Sasori cùng Deidara.

Sasori có thể cho hắn biết bình hành thế giới bí mật, mà Deidara thì là số rất ít nguyện ý chủ động chiến đấu, không cần hắn khống chế người một nhà.

Về phần Kankuro bọn họ, Kabuto cũng không để vào mắt, loại này đẳng cấp Ninja sống hay chết đều sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể chiến cục.

"Nguyên lai là Thi Cốt Mạch."

Sasori nhận ra Kimimaro Huyết Kế Giới Hạn, ngón tay nhanh chóng múa, thao túng Thiết Sa để cho mình cùng trang bị Deidara khôi lỗ bay lên.

"Từ Độn  Sa Thiết đại táng!"

Sasori không chút hoang mang địa nhường khôi lỗ phóng xuất ra Từ Độn đại chiêu, dùng đại lượng Sa Thiết đem Kimimaro bao phủ phong ấn.

Cũng không lâu lắm, Mifune dẫn đầu đệ ngũ bộ đội chạy đến trợ giúp.

Dị Giới Ninja quá mức đặc thù, Sasori bên kia một thân một mình, còn thân ở lực lượng yếu kém kỳ tập bộ đội.

Thế là Nara Shikaku suy đoán địch nhân có thể sẽ đối Sasori sinh ra ý nghĩ, sớm đem đệ ngũ bộ đội một bộ phận binh lực trước đi tiếp ứng.

Quả không phải vậy, Kabuto phái ra ba cái thực lực không tầm thường Uế Thổ Ninja ý đồ tiến hành ngăn cản.

Sasori vốn là thực lực cường đại, tại đệ ngũ bộ đội trợ giúp dưới, không chút tốn sức liền đem Kimimaro phong ấn

Mà Hanzo tại cùng Mifune trong chiến đấu tìm về tín niệm, chính mình bằng vào ý chí thoát khỏi khống chế linh hồn Thăng Thiên.

Không biết là chỗ nào xảy ra vấn đề, tại Hanzo hồn về Tịnh Thổ lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy vài đoạn hình ảnh.

Hắn nhìn thấy một cái phồn vinh trình độ viễn siêu hắn trong trí nhớ Vũ Chi Quốc.

Cái kia Vũ Chi Quốc không có chiến tranh, hòa bình lại Phú Cường, như là giống như mộng ảo.

"Nếu như là mộng, này đây thật là một cái mộng đẹp."

Hanzo thở dài, tự giễu cười cười.

Chết mới tìm về tự mình hắn, liền ngay cả cuộc sống tại này hạnh phúc quốc độ tư cách đều không có.

Kimimaro bị phong ấn, Hanzo tự hành giải trừ uế thổ chuyển sinh, trên chiến trường chỉ còn lại có sau cùng Chiyo.

Cũng không phải Chiyo thực lực mạnh nhất, ngược lại là uế thổ chuyển sinh Chiyo tại trong ba người là yếu nhất.

Chiyo một thân bản thân hơn phân nửa đều tại khôi lỗ bên trên, mà uế thổ chuyển sinh nàng không có khôi lỗ, thực lực kém xa lúc còn sống.

Cho nên mức độ nguy hiểm thấp nhất Chiyo bị lưu đến sau cùng.

"Sasori, ta có thể hỏi một câu à, ngươi thế giới kia, 'Ta' có khỏe không?

Chiyo thân thể bị Sa Thiết chỗ giam cầm, muốn muốn mở miệng hỏi.

Nhìn như nàng tại hỏi mình tình huống, trên bản chất thực là đang hỏi Sasori tình huống

Nếu như cùng hắn chỗ ở thế giới một dạng, như vậy "Chiyo" tình huống khẳng định cũng không tốt gì.

"Rất tốt, hiện tại là Làng Cát Đệ Ngũ Mục Phong Ảnh đây."

Sasori cười nhạt hồi đáp.

Nghe được câu trả lời này, Chiyo lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

"Thật sự là không thương cảm lão nhân gia, đều tuổi đã cao, còn tuyển 'Ta' khi Phong Ảnh."

Chiyo miệng bên trong mắng lấy, thân thể lại cấp tốc bạch hóa, một bộ tâm nguyện thỏa mãn muốn tự hành tiêu tán bộ dáng.

Đã "Nàng" còn có tâm tình khi Đệ Ngũ Mục Phong Ảnh, mà lại Sasori vẫn là cười nói ra câu nói này, như vậy ông cháu quan hệ chắc chắn sẽ không kém, chí ít không đến mức nháo đến tự giết lẫn nhau cấp độ.

"Rasa cùng Gaara đâu?"

Chiyo theo miệng hỏi.

"Rasa nha, tại Lục Đạo Thành trải qua ngày ngày có người đưa cơm đưa đồ ăn thời gian. Gaara chỉ là mấy tuổi tiểu hài tử."

Sasori hồi đáp.

Chiyo còn chưa kịp hồi phục, liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Kankuro biểu lộ vi diệu, một cái thế giới khác Tứ Đại Phong Ảnh làm sao nghe được giống như là đang ngồi tù.

Hắn nghĩ như thế nào đều cảm thấy là rất không ổn sự tình, cũng không có hỏi, một đường chuyên tâm đi đường.

Sasori đuổi tới đội thứ 3 thời điểm, đội thứ 3 vừa kết thúc chiến đấu không lâu, chính tại nguyên chỗ chỉnh đốn.

Sasori

Nhìn thấy Sasori trong nháy mắt, Hatake Kakashi vô ý thức đem bàn tay tiến Nhẫn Cụ bao, nhưng trông thấy Sasori bên cạnh liên quân Ninja, hắn lập tức lại nghĩ tới đến, đây là một cái thế giới khác Sasori, cũng không phải là bọn họ thế giới phản nhẫn Sasori.

"Ngươi tốt, Kakashi, ánh mắt ngươi xảy ra vấn đề gì à, có muốn hay không ta giúp ngươi cải tạo một chút? Miễn phí." ②

Sasori cũng không có đi đến Maito Gai bên kia, mà chính là cùng Hatake Kakashi treo lên chào hỏi, có chút hăng hái nhìn lấy Hatake Kakashi này bị Hộ Ngạch che mắt.

"Cám ơn, không cần, con mắt ta cũng không có xảy ra vấn đề."

Trưởng thành Kakashi xê dịch Hộ Ngạch, lộ ra bị che khuất Sharigan, từ chối nói."Chẳng lẽ một cái thế giới khác ta cùng Sasori quan hệ rất tốt?" 3 trưởng thành Kakashi trong lòng phỏng đoán.

Sasori lên không có đi tìm đồng đội Maito Gai, ngược lại là tìm hắn đáp lời, còn nguyện ý miễn phí giúp hắn làm giải phẫu, điều này hiển nhiên không phải đối người xa lạ thái độ.

"Nguyên lai là Sharigan."

Sasori một mặt tiếc nuối, lễ phép tính địa cùng Maito Gai chào hỏi cũng bắt đầu nghỉ ngơi.

Xuyên qua tới hắn không phải chiến đấu cũng là đi đường, cũng tiêu hao không ít tinh lực.

Kankuro ngồi tại Sasori bên cạnh, thỉnh thoảng sẽ hỏi một câu có quan hệ bình hành thế giới sự tình.

Hatake Kakashi ngẫm lại, tại Maito Gai bên cạnh ngồi xuống.

Hắn muốn hiểu biết bình hành thế giới sự tình.

Nói đúng ra, là thế giới ở giữa xuyên qua sự tình.

Lần trước Naruto xuyên qua có thể nói là trùng hợp, lần này một bên khác mang nhiều như vậy Ninja cùng một chỗ xuyên qua tới, hiển nhiên là nắm giữ cái gì xuyên qua phương pháp.

Trung thực giảng, Hatake Kakashi trong lòng là có chút lo lắng. Tuy nhiên lần này Moyu bọn họ là đến giúp đỡ, nhưng cái này không có nghĩa là hai thế giới có thể một mực sống chung hòa bình, Moyu bọn họ nguyện ý đến giúp đỡ chỉ có thể nói rõ bọn họ người tốt. 5

Liền liền nước cùng nước ở giữa đều khó mà hòa bình, khi trên độ cao thăng đến thế giới, độ khó khăn này càng là gấp đôi tăng lên.

Kakashi cũng không muốn về sau Nhẫn Giới Đại Chiến biến thành gấp đôi độ chấn động, biến thành hai thế giới đại chiến.

"Gai, các ngươi là làm sao xuyên việt đến chúng ta thế giới?"

Trưởng thành Kakashi trực tiếp hỏi.

Hắn thông qua quan sát phát hiện, hai thế giới Maito Gai tính cách cơ bản nhất trí, cho nên cũng không có vòng vo.

Maito Gai muốn thì nguyện ý nói, khẳng định như vậy hội trả lời, cố ý vòng vo có thể sẽ nhường Maito Gai sai hiểu ý nghĩ.

"Xuyên Việt Thế Giới a, cũng là trước một đạo lục quang sau đó lại là màu tím, tiếp lấy sưu một chút, liền xuyên qua."

Maito Gai nghiêm túc hồi đáp.

Trưởng thành Kakashi: .

Chỉ cân nhắc đến tính cách, quên Maito Gai trong đầu chỉ có bắp thịt.

"Đừng làm khó hắn, loại chuyện này không có người biết, chỉ có Moyu lãnh tụ có dẫn người Xuyên Việt Thế Giới lực lượng."

Sasori cười nhạt nói.

"Lại là cá nhân lực lượng à."

Trưởng thành Kakashi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đến có nhiều lực lượng cường đại, tài năng thực hiện Xuyên Việt Thế Giới dạng này thật không thể tin sự tình.

Trưởng thành Kakashi thở phào.

Tuy nhiên hắn không biết Moyu, bất quá lấy Naruto kinh lịch đến xem, đây là một cái thuần túy người tốt.

"Tiểu Gai lão sư, ngươi thật mạnh a, bình thường là tu luyện thế nào?"

Tiểu Lee xuất ra mấy cái cơm nắm, lấy ra một cái đưa cho Maito Gai hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không có gì đặc thù đi."

Maito Gai gãi gãi đầu, đem chính mình thường ngày tu luyện nói ra.

"Thật là khủng khiếp tu luyện lượng, tiểu Gai lão sư ngươi là thế nào hoàn thành, thân thể không có chuyện gì sao?

Tiểu Lee một mặt chấn kinh.

Liền nối liền thành năm Maito Gai cũng lộ ra vẻ kinh ngạc

Bọn họ ban đầu cho là bọn họ sư đồ hai người đã là tu luyện cuồng, không nghĩ tới Maito Gai so với bọn hắn điên cuồng hơn."Các ngươi không muốn học ta, ta là có Moyu lão sư cho tu luyện bí dược, mà lại ta tu luyện lâu dài Hô Hấp Pháp, thân thể khôi phục năng lực rất mạnh."

Maito Gai giải thích một câu.

Hắn có thể như thế luyện là có tư bản, một cái là Moyu tu luyện bí dược hiệu quả rất mạnh, không cần lo lắng quá độ đoán luyện sẽ làm bị thương đến thân thể, một cái khác cũng là Nham Chi Hô Hấp hiệu quả lớn.

"Tiểu Gai lão sư ngươi thật không nổi a, coi như thân thể gánh vác được, có thể hoàn thành nhiều như vậy huấn luyện, cũng rất lợi hại.

Tiểu Lee lệ rơi đầy mặt, bị Maito Gai kiên cường kiên quyết cảm động.

"Tiểu Lee, chúng ta cũng phải hướng hắn học tập a, tận khả năng đạt tới chính mình cực hạn."

Trưởng thành Maito Gai cũng bị cảm động, giống như tiểu Lee chảy ra cảm động nước mắt.

"Cái này tên là Moyu Ninja, quả nhiên là không tầm thường."

Trưởng thành Kakashi trong lòng cảm thán.

Maito Gai sở dĩ có thể tại mười bảy tuổi liền ủng có cường đại như thế thực lực, hiển nhiên cùng Moyu dạy bảo thoát không ra quan hệ.

Maito Gai Hô Hấp Pháp hắn không biết tình huống như thế nào, thế nhưng là Uzumaki Naruto Dương Chi Hô Hấp, hắn rất lợi hại hiểu biết.

Dương Chi Hô Hấp không chỉ có thể Vô Ấn chữa trị, còn có thể sử dụng Dương thuộc tính Chakra cường hóa thân thể, tại hắn gặp qua rất nhiều trong bí thuật cũng là tối đỉnh cấp một nhóm kia.

"Ta không nhìn lầm đi, là Jiraiya đại nhân!"

Có Konoha Ninja nằm ngồi dưới đất nghỉ ngơi, đột nhiên nhìn thấy một đạo tóc trắng thân ảnh, đãi hắn thấy rõ ràng tóc trắng Ninja khuôn mặt về sau, trong nháy mắt lộ ra không dám tin biểu lộ cao giọng nói.

Không biết Dị Giới Ninja sự tình Konoha Ninja phảng phất đứng lên bày ra tư thế chiến đấu.

Mọi người đều biết, Jiraiya đã chết, cho nên mới khẳng định là uế thổ chuyển sinh địch nhân

"Jiraiya, xem ra ngươi không quá được hoan nghênh."

Quá rắn hoàn trào phúng một câu "Mọi người nhanh cẩn thận, là cấp S phản nhẫn Orochimaru cùng Kakuzu!

Khi Konoha các Ninja nhìn thấy Orochimaru về sau, càng là tê cả da đầu, nhao nhao xuất ra vũ khí.

"Ha ha ha, chết cười ta, phản nhẫn Orochimaru."

Từ trước đến nay cũng không nhịn được cất tiếng cười to, vỗ vỗ Orochimaru bả vai.

Orochimaru mặt không biểu tình, không có quá ngoài ý muốn.

Nếu như không phải Moyu, hắn cuối cùng kết cục đại khái dẫn đầu lại là phản bội chạy trốn.

Mà Uzumaki Naruto thế giới không có Moyu, như vậy hắn trở thành phản nhẫn cũng cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình."Mọi người không cần hoảng, ba vị này là chúng ta Nhẫn Giả Liên Quân cường giả, không là địch nhân."

Kakashi cấp tốc đứng ra nói ra.

Bộ đội thống lĩnh lên tiếng, các Ninja tuy nhiên không quá lý giải, nhưng vẫn là bỏ vũ khí xuống tiếp tục nghỉ ngơi

"Kakuzu bộ trưởng, ngươi xuyên qua lúc ở đâu, có Nagato bọn họ tin tức sao?"

Sasori đứng người lên đi đến Kakuzu bên cạnh hỏi.

"Ta cùng Orochimaru còn có Jiraiya xuyên qua đến bờ biển."

Kakuzu hồi đáp

"Chúng ta cũng không có Nagato bọn họ tin tức, có thể là còn chưa tới cái thế giới này, cũng có thể là tại rất xa địa phương.

"Dạng này a."

Sasori gật gật đầu.

Hắn nhìn Maito Gai cũng là một người, còn tưởng rằng tất cả mọi người tản ra, không nghĩ tới Kakuzu bọn họ là ba người đến một chỗ.

"Sasori ngươi cũng không cần lo lắng, lấy Nagato thực lực, toàn bộ thế giới có thể uy hiếp được hắn chỉ sợ chỉ có Uchiha Madara."

Kakuzu vừa cười vừa nói

Nagato có được Rinegan, hơn nữa còn nắm giữ hô hấp chảy Tiên Nhân Hình Thức, hiện tại đã là mộc dưới ánh trăng đệ nhất nhân.

"Ngược lại cũng không phải lo lắng, cũng là tùy tiện hỏi một chút, dù sao Moyu lãnh tụ đều nói vấn đề không lớn."

Sasori lắc đầu.

Bởi vì tạm thời không có hắn đồng bạn tin tức, Kakuzu ba người cũng tại đội thứ 3 bên trong nghỉ ngơi

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, chiến trường là Nhẫn Giới trung tâm

Dù là Nagato bọn họ xuyên qua chiến trường bên ngoài, sau cùng cũng sẽ đuổi tới chiến trường, chạy loạn khắp nơi không bằng tại chiến trường các loại tin tức

"Xem ra cái thế giới này ta trừ phản bội chạy trốn còn làm hắn sự tình."

Orochimaru chú ý tới rất nhiều Konoha Ninja ánh mắt cảnh giác.

Phảng phất chỉ là Orochimaru gương mặt này, đã làm cho bọn họ thời khắc chú ý.

"Kakashi, lẫn vào không tệ nha, vẫn là Nhẫn Giả Liên Quân bộ đội thống lĩnh, bất quá ánh mắt ngươi làm sao?"

Jiraiya cùng trưởng thành Kakashi chào hỏi.

"Sẽ không bên kia mỗi cái nhận biết 'Ta' người đều muốn hỏi một câu đi."

Trưởng thành Kakashi nội tâm đậu đen rau muống một câu, sau đó lại độ dịch chuyển khỏi Hộ Ngạch giải thích một lần.

"Cấy ghép Sharigan, bời vì không có Uchiha nhất tộc huyết mạch, cho nên vô pháp quan bế à, vậy thì thật là thẳng mệt mỏi." 5

Jiraiya sờ sờ cằm phân tích nói

Sharigan là rất lợi hại tiêu hao Chakra, cho dù là Uchiha nhất tộc Ninja, đang chiến đấu lúc cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều duy trì lấy Sharigan. ①

Mà trưởng thành Kakashi đến mọi thời tiết mở ra Sharigan, thể nội Chakra tương đương với đường ống phá cái Đại Động, một mực rỉ nước.

"Cảm tạ ngài quan tâm, thói quen về sau cũng không có gì."

Trưởng thành Kakashi khẽ lắc đầu nói.

Trong lòng của hắn rõ ràng Sharigan mang đến cho hắn bao lớn gánh vác, có thể thần uy đề bạt hắn hạn mức cao nhất. 2

Mà lại, đây chính là bạn thân đưa cho hắn Thượng Nhẫn lễ vật

Dù là gánh vác lại lớn, Hatake Kakashi cũng không có khả năng bỏ qua, hắn muốn thay Obito nhìn lấy cái thế giới này, cho đến chết qua

Ngày thứ hai rạng sáng, tờ mờ sáng thời điểm, tình báo Ninja đột nhiên khẩn cấp chạy đến Kakashi bên người, báo cáo:

"Chỉ huy bộ phát hiện Dị Giới Ninja tung tích, lần này khoảng chừng năm tên!"

"Đều là người nào?"

Jiraiya hiếu kỳ hỏi thăm

Bọn họ hết thảy cũng liền mười một người xuyên qua, lại tìm đến năm cái, này cũng chỉ thiếu kém người cuối cùng.

"Theo thứ tự là Nagato, Hatake Kakashi, Uchiha Obito, Uchiha Shisui, Nohara Rin."

Tình báo Ninja phi tốc báo cáo.

Nghe đến mấy cái này quen thuộc tên, Hatake Kakashi tâm tình có chút nặng nề.

Nguyên bản hắn cũng có đồng bạn, có thể là bởi vì hắn vô năng, hắn Nohara Rin cùng Obito đều chết.

"Chỉ còn lại có Moyu a."

Jiraiya gãi gãi đầu, không có quá để ý.

Moyu là lớn nhất không cần lo lắng, dù sao đây chính là giết chết Uchiha Madara, lại nhẹ nhõm đánh bại bốn Đại Nhẫn Thôn liên quân nam nhân.

"Bọn họ đều cùng với Naruto, đang chạy về chiến trường!"

Tình báo Ninja tiếp tục báo cáo.