Chương 679: Lão Nhược Bệnh Tàn Nhị Nhân Tổ vs khỏe mạnh Nagato, Shisui 

Chương 679: Lão Nhược Bệnh Tàn Nhị Nhân Tổ vs khỏe mạnh Nagato, Shisui 

Naruto trở nên hoảng hốt, lại tỉnh táo lại lúc, chung quanh đã không còn là có nhà cao tầng thành thị, mà chính là hoang tàn đổ nát phế tích

"Háo Sắc Tiên Nhân cùng Moyu đại ca bọn họ đâu?"

Ngay sau đó Naruto liền phát hiện đội ngũ nhân số giảm phân nửa, rất nhiều người biến mất không thấy gì nữa.

"Thiếu sáu người à."

Kakashi lúc này cũng tỉnh táo lại, phát hiện đội ngũ dị thường.

"Đây chính là Moyu lão sư nói sóng nhỏ động đi."

Kakashi phân tích nói.

"Bọn họ khả năng xách tới trước, đã trên chiến trường cùng địch nhân giao chiến, cũng có thể là còn chưa tới."

"Thật chỉ là quá khứ trong nháy mắt sao?"

Killer Bee hiếu kỳ đánh giá bốn phía, muốn tìm đến có thể phán đoán thời gian đồ vật, đáng tiếc phế tích bên trong cũng không có loại vật phẩm này tồn tại

"Không phải, người nào đến cùng ta giải thích một chút, phát sinh cái gì a?"

Obito một mặt mộng bức nhìn lấy mọi người hỏi.

Hắn nhớ được bản thân vừa trợ giúp xong một vị lão nãi nãi, kết quả trong nháy mắt liền đến đến một vùng phế tích, sau đó Kakashi bọn họ còn nói lấy nghe không hiểu lời nói.

"Obito ngươi không sao chứ, chẳng lẽ là Xuyên Việt Thế Giới thời điểm đầu bị thương sao?"

Nohara Rin một mặt lo lắng hỏi.

"Xuyên Việt Thế Giới? Cái quỷ gì."

Obito gãi gãi đầu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Mất trí nhớ à, tên ngươi là Hatake Obito, sùng bái nhất người cũng là ca ca ngươi Hatake Kakashi." 2

Kakashi trầm giọng nói ra.

"Sùng bái cái quỷ, Kakashi ngươi lừa gạt ngu ngốc đây." ⑤

Obito một mặt im lặng đậu đen rau muống nói.

"Xem ra vấn đề không lớn, bất quá ổn thỏa lý do, Tiểu Rin ngươi vẫn là kiểm tra một chút Obito thân thể đi."

Kakashi nói ra bản thân chẩn bệnh kết quả.

"Chờ một chút, không phải là bản thể tại cùng các ngươi làm nhiệm vụ gì a?"

Obito Ảnh Phân Thân phát hiện một vấn đề, bản thể hắn đâu? Tại sao không có cùng Kakashi bọn họ đợi cùng một chỗ.

Bản thể?"

Tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc, nguyên lai tưởng rằng Obito là Xuyên Việt Thế Giới thời điểm đầu óc hỗn loạn, kết quả cái này căn bản không phải Obito bản thổ a.

Ta là Ảnh Phân Thân a, lúc ấy tiến Rōran thời điểm bản thể trông thấy một cái cần muốn trợ giúp lão nhân, nhưng hắn vội vã và Naruto gặp mặt, liền dùng Ảnh Phân Thân."

Obito Ảnh Phân Thân giải thích nói. ①

Giúp lão nhân giải quyết vấn đề về sau, hắn không có tự hành giải tán, mà là tại Rōran đi dạo đứng lên, không có người cần muốn trợ giúp hắn liền chơi, trông thấy có người cần muốn giúp đỡ liền đi qua hổ trợ.

"Bản thể xuyên qua, Ảnh Phân Thân thế mà cũng hội cùng theo một lúc xuyên qua tới. Là bởi vì Long Mạch lực lượng khắp cả lầu lan, mà Ảnh Phân Thân lại cùng bản thể ở giữa có liên hệ đưa đến sao?"

Kakashi lâm vào suy nghĩ.

"Khả năng Obito trước chúng ta một bước đến, Ảnh Phân Thân không có cách nào độc lập tồn tại."

Shisui ngẫm lại nói ra.

Ảnh Phân Thân cuối cùng vẫn là phân thân, trên lý luận tới nói, là không thể nào độc lập với bản thể bên ngoài.

"Khó mà nói, thân thể của hắn tựa hồ hấp thu một điểm Long Mạch Chakra."

Nagato lắc đầu nói ra.

Hắn cảm giác được Obito Ảnh Phân Thân nhận một điểm Long Mạch ảnh hưởng.

Long Mạch lực lượng quá mức thần bí quá mức cường đại, liền liền Xuyên Việt Thế Giới đều làm được, có thể duy trì một cái Ảnh Phân Thân cũng không kỳ quái.

"Đi trước chiến trường đi, dù sao Moyu đại ca nói không có vấn đề lớn."

Naruto đề nghị.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn qua cùng đồng bạn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Đây là vì bảo vệ hắn mà phát sinh đại chiến, hắn quyết không thể ngồi yên không lý đến.

Naruto lời nói đạt được tất cả mọi người tán thành.

Obito có Song Thần Uy thêm Phi Lôi Thần Chi Thuật, bảo mệnh năng lực kéo căng, cho dù là một mình đụng phải Uchiha Madara, đào tẩu cũng không khó.

Mà lại, Moyu bọn họ cũng không có cùng với bọn họ.

Nói không chừng Obito sẽ cùng Moyu bọn họ cùng một chỗ đến, càng thêm an toàn.

Vì sớm một chút đến chiến trường, tất cả mọi người cực tốc đi đường.

"Tất cả mọi người đang chiến đấu, ta nhất định phải nhanh lên đuổi tới." Ban đêm, Bạch Zetsu bộ đội bắt đầu lẫn vào Nhẫn Giả Liên Quân, chiến đấu lại lần nữa bắt đầu, cảm giác được kêu loạn hoàn cảnh, Naruto không khỏi càng thêm lo lắng.

Lúc này, minh trong thân thể Kyubi đột nhiên đem Naruto kéo đến Ý Thức Không Gian, cùng Naruto triển khai một trận nói chuyện với nhau.

Kyubi cùng mộc nguyệt thế giới Kyubi trò chuyện một lát nữa, bởi vì ý tưởng này có một ít cải biến.

Bất quá, lần này nói chuyện với nhau cũng không có nhường Kyubi cùng Naruto hoàn toàn thổ lộ tâm tình, chỉ là quan hệ có chỗ hòa hoãn.

Bời vì Naruto hiện tại chỉ là nói, nó muốn nhìn Naruto hành động.

Kakashi bọn người nhìn ra được Naruto sốt ruột, bởi vậy cho dù là đến đêm khuya, cũng không có nghỉ ngơi, cùng Naruto cùng một chỗ trong đêm tiếp tục đi đường.

Sưu sưu! !

Liền tại bọn hắn tốc độ cao nhất đi đường lúc, đột nhiên, bọn họ phía trước cách đó không xa lóe ra hai bóng người.

"Đại ca!"

"Tsunade bà bà!" ①

Killer Bee cùng Naruto cùng một chỗ hoảng sợ nói.

"Nguyên lai là bình hành thế giới Ninja."

Tsunade nhìn lấy Naruto sau lưng Kakashi bọn người, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Chỉ huy bộ dò xét Naruto vị trí lúc, phát hiện minh bên người thân không ngừng Killer Bee.

"So, Naruto, các ngươi trở về đi, ta sẽ không để cho các ngươi trên chiến trường!"

Tứ Đại Lôi Ảnh cường ngạnh nói ra.

Hắn thấy, Uchiha Madara mục đích cũng là Vĩ Thú, nhường Naruto cùng Killer Bee trên chiến trường, đây không phải là tương đương với dê vào miệng cọp.

"Lão ca lão ca, ngươi xin thương xót, đem đường cho Naruto nhường lại."

Killer Bee ý đồ dùng ngôn ngữ giải quyết vấn đề.

Tứ Đại Lôi Ảnh trừng liếc một chút Killer Bee, tức giận nói:

"So ngươi còn không biết xấu hổ nói, để ngươi coi chừng Naruto, ngươi chính là như vậy nhìn."

"Nếu như các ngươi bị Uchiha Madara bắt lấy, vậy thế giới này đều xong, thật là một đôi Đại Ngốc Nghếch!"

"Bời vì nguy hiểm liền không đi chiến đấu, đây không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn sao?"

Nagato đi đến phía trước trầm giọng nói ra.

"Đã địch nhân là cường đại Uchiha Madara, như vậy tại sao phải bỏ qua Naruto bọn họ dạng này thực lực cường đại Jinchuriki."

"Trận chiến tranh này chính là vì bảo vệ bọn hắn mà sinh ra, nếu như bọn họ trên chiến trường bị bắt, như vậy hết thảy nỗ lực đều uổng phí T."

"Các ngươi có thể quá khứ, nhưng là Naruto cùng so tuyệt đối không thể đi chiến trường.

Tứ Đại Lôi Ảnh y nguyên kiên trì chính mình lý niệm.

Nếu như cuối cùng liên quân chiến bại, hắn thậm chí chọn giết chết Jinchuriki, nhường Vĩ Thú tạm thời chết đi, từ đó trì hoãn đối phương thu thập Vĩ Thú tốc độ.

Dùng một người đến vì toàn bộ Nhẫn Giới tranh thủ thời gian, đây là một kiện rất đáng được sự tình.

Gặp cùng Tứ Đại Lôi Ảnh nói không thông, Nagato nhìn về phía Kakashi bọn họ.

Nếu như hắn làm dùng vũ lực lời nói, Tứ Đại Lôi Ảnh liên thủ với Tsunade cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Có thể cái này dù sao cũng là quân đội bạn, động thủ tựa hồ có chút không tốt lắm.

"Để cho ta tới đi, ta sẽ để cho Lôi Ảnh đại thúc minh bạch ta có tự vệ thực lực."

Naruto một mặt kiên nghị vượt qua Nagato nói ra.

Thực hắn cũng không quái Tứ Đại Lôi Ảnh cùng Tsunade tới đến cản đường, bọn họ cũng là vì Nhẫn Giới suy nghĩ.

"Ta sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Tứ Đại Lôi Ảnh nắm chặt quyền đầu nói.

Lốp bốp! !

Nương theo lấy Tứ Đại Lôi Ảnh bạo phát Chakra, cường đại điện lưu trải rộng toàn thân, tại cái này cường đại Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa dưới, Tứ Đại Lôi Ảnh tóc đều dựng thẳng lên tới.

"Naruto, nhất định phải cẩn thận a, đây là toàn lực hình thức!"

Killer Bee nhắc nhở.

"Dương Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức!"

"Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Naruto gật gật đầu, không chút khách khí bật hết hỏa lực, tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức đồng thời đem Hô Hấp Pháp vận chuyển tới cực hạn.

Sưu sưu!

Một lam một vàng thân ảnh hiện lên, tốc độ quá nhanh, Nohara Rin căn bản là không có cách thấy rõ. ②

Ầm

Bóng người màu xanh lam bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, trùng điệp đụng vào cự thạch phía trên, cự thạch ứng thanh mà nứt, nát đất đá văng khắp nơi

Mắt thấy một màn này, Tsunade trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, nàng chưa từng ngờ tới, Naruto bây giờ tốc độ, không ngờ áp đảo Tứ Đại Lôi Ảnh toàn lực thi triển Lôi khải phía trên."Là lão phu đánh giá thấp ngươi, đi thôi."

Tứ Đại Lôi Ảnh đứng dậy, không tiếp tục tiến hành ngăn cản.

Tại Naruto có cường đại như thế thực lực tình huống dưới, lại thêm liên quân bộ đội, cái này nếu là còn bị bắt đi, chỉ có thể nói rõ Uchiha Madara thực lực viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

Loại tình huống đó, Nhẫn Giả Liên Quân tất bại, giấu này đều không dùng.

"Các ngươi là một cái thế giới khác các Ninja đi, các ngươi đồng bạn đã trên chiến trường, trước mắt tại đội thứ 3."

Tsunade thuận tiện đem Maito Gai bọn họ tình báo nói ra.

Kakashi bọn họ thế mới biết, Maito Gai Jiraiya bọn họ đã trước một bước đến, trước mắt chỉ có Moyu cùng Obito bản thể không biết tung tích.

Lúc này, Thiên đã tờ mờ sáng, ánh sáng mặt trời đang xua tan hắc ám.

Một số người tiếp tục đi đường lao tới chiến trường.

Trong lúc đó, Nara Shikaku thông qua truyền tin nhẫn thuật liên hệ đến Naruto, nhường Naruto sử dụng Ảnh Phân Thân đi giúp Nhẫn Giả Liên Quân phân biệt giấu ở liên quân bên trong Bạch Zetsu. Có thể đến giúp liên quân, Naruto tự nhiên là vui lòng đã đến, lúc này liền phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân, để bọn hắn trước khi chia tay hướng mỗi cái bộ đội giúp

"Uchiha Madara cùng Pain bọn họ khác biệt, hắn muốn là toàn bộ thế giới, là chân chính ác ma."

Nara Shikaku sau cùng nhắc nhở.

Hắn biết Naruto thiện lương, cho nên cố ý nhắc nhở một câu. Bởi vì truyền tin nhẫn thuật có thể bao trùm cái nào đó phạm vi, cho nên Kakashi bọn họ cũng nghe thấy Nara Shikaku lời nói.

"Cái này thiên sinh tà ác Uchiha Madara." 6

Obito trong lòng cảm thán, hắn có thể từ Nara Shikaku trong lời nói cảm nhận được đối Uchiha Madara thật sâu kiêng kị.

Chiến trường rất lớn, Nhẫn Giả Liên Quân có rất nhiều bộ đội. Naruto bọn họ thương lượng một trận, cuối cùng quyết định lúc trước hướng Maito Gai bọn họ chỗ thứ ba Nhẫn Giả Bộ Đội, cùng Maito Gai bọn họ hội hợp.

Trên đường, chỉ cần là đụng phải chính đang chiến đấu liên quân Ninja, Naruto bọn họ đều sẽ dừng lại hỗ trợ

Trong quá trình chiến đấu, bọn họ phát hiện uế thổ chuyển sinh cái này nhẫn thuật chỗ đáng sợ.

Bất Tử Bất Diệt, vô hạn Chakra, chỉ có thể phong ấn không có cách nào giết chết.

"Cái này Chakra. . ."

Đi đường lúc, Nagato đột nhiên có cảm ứng, thế là cảm giác toàn bộ khai hỏa.

Cùng lúc đó, nơi xa cùng Uchiha Itachi lẫn nhau nâng Uế Thổ Nagato, lộ ra kinh ngạc biểu lộ."Làm sao?"

Uchiha Itachi chú ý tới Nagato biểu lộ hỏi.

"Không có gì, có thể là bời vì uế thổ chuyển sinh duyên cớ, cảm giác xảy ra vấn đề đi."

Uế Thổ Nagato khẽ lắc đầu nói. ⑤

Cảm giác được chính mình Chakra cũng quá hoang đường.

Bất quá, sự thật chứng minh, có đôi khi hiện thực so tiểu thuyết muốn càng quá đáng.

Bời vì viết tiểu thuyết phải chú ý Logic, không phải vậy sẽ bị người mắng vô não, mà hiện thực là không cần Logic.

Tại rừng già rậm rạp bờ sông, đang chạy về chiến trường Naruto một đoàn người cùng "Lão Nhược Bệnh Tàn" Nhị Nhân Tổ gặp nhau.

"Naruto, còn có 'Ta' ."

Nhìn cách đó không xa toàn thân phát ra kim quang Naruto, cùng tuổi trẻ phiên bản chính mình, Uế Thổ Nagato lộ ra vẻ nghi hoặc.

Shisui

Uchiha Itachi trừng to mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt.

Khi nhìn đến Shisui lần đầu tiên, hắn vô ý thức cũng là phẫn nộ, Kabuto gia hỏa này thế mà liền Shisui đều uế thổ chuyển sinh.

Bất quá nhìn kỹ Shisui con mắt về sau, Uchiha Itachi mới phát hiện, Shisui là người sống, cũng không phải là uế thổ chuyển sinh.

"Shisui làm sao lại còn sống? Hơn nữa nhìn còn trẻ như vậy.

Uchiha Itachi trong lòng mười phần không hiểu, Shisui là chết tại trước mắt hắn, hắn cũng chính là vì vậy mà mở ra Mangekyo Sharingan.

"Uchiha Itachi. . Bị uế thổ chuyển sinh à."

Mặc dù là sau khi thành niên Uchiha Itachi, nhưng Shisui vẫn là trong nháy mắt đem nhận ra.

Cái kia nước mắt câu quá có nhận ra độ. ⑤

"Mọi người cẩn thận, hai người kia hẳn là Yakushi Kabuto Vương Bài."

Shisui thấp giọng nhắc nhở.

Uế Thổ Nagato thực lực không cần nhiều lời, chỉ là Uzumaki tra tấn kéo thêm Rinegan cũng là vô địch phối trí. ②

Mà Uchiha Itachi có thể giết chết "Hắn" cướp đi Mangekyo Sharingan, đem Uchiha diệt tộc, thực lực chắc chắn sẽ không kém.

"Uchiha Itachi, ta có lời muốn hỏi ngươi."

Naruto nghĩ đến Uchiha Madara tình báo, thế là mở miệng hỏi.

"Trong nội tâm của ta cũng có rất nhiều nghi vấn."

Uchiha Itachi gật gật đầu.

Hắn muốn biết hiện tại Sasuke hiện trạng, cùng Shisui tình huống.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Itachi không bị khống chế kết ấn phun ra mảng lớn hỏa diễm.

Tuy nhiên song phương đều là một bụng nghi vấn, căn bản không muốn chiến đấu chỉ muốn ngồi nói chuyện phiếm, nhưng Yakushi Kabuto hiển nhiên sẽ không để cho Naruto bọn họ nhẹ nhàng như vậy.

Hắn còn trông cậy vào bắt lấy Naruto cùng Killer Bee, sau đó nhờ vào đó qua uy hiếp "Uchiha Madara" .

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui một mực chú ý đến Uchiha Itachi, thấy đối phương sử dụng Hỏa Độn, lúc này cũng là một cái Hào Hỏa Cầu phun ra.

Oanh

Hai cái to lớn Hỏa Cầu đụng vào nhau, hỏa diễm văng khắp nơi.

Tại Viêm Chi Hô Hấp gia trì dưới, Shisui Hào Hỏa Cầu không chỉ có ngăn lại Uchiha Itachi Hào Hỏa Cầu, hơn nữa còn lưu lại một bộ phận hỏa diễm tiếp tục hướng phía Itachi bay đi. Sưu!

Uchiha Itachi rón mũi chân, lách mình tránh thoát hỏa diễm, đồng thời từ Nhẫn Cụ trong bọc vung ra mấy đạo Shuriken

Hưu hưu hưu! !

Shisui đồng dạng vung ra Shuriken, hoàn mỹ đem Uchiha Itachi Shuriken ngăn lại.

"Shisui, ngươi bây giờ là tình huống như thế nào, làm sao phục sinh?"

Uchiha Itachi một bên xông đi lên một bên nghi hoặc hỏi.

"Thế nào, ngươi sợ à, diệt tộc người?"

Shisui mở ra Sharigan, nhẹ nhõm bắt lấy Uchiha Itachi vung đến cánh tay, đem Uchiha Itachi nện trên mặt đất, ném ra một cái hố nhỏ. 2

"Shisui, vì cái gì ngươi. . ."

Uchiha Itachi nói còn chưa dứt lời, liền chính mình im lặng.

Shisui đều phục sinh, như vậy biết hắn diệt tộc sự tình cũng liền không hiếm lạ.

Nghe Shisui lạnh như băng trả lời, Uchiha Itachi tâm lý mười phần cảm giác khó chịu.

Hắn cho là mình không có làm tốt Shisui bàn giao cho hắn sự tình.

Shisui đem con mắt giao phó cho hắn, nhường hắn bảo vệ cẩn thận thôn làng cùng gia tộc danh dự, kết quả Uchiha nhất tộc chỉ còn lại có Sasuke, thôn làng cũng không biết là tình huống như thế nào.

"Thật có lỗi, để ngươi thất vọng."

Uchiha Itachi không dám ngẩng đầu nhìn Shisui, mặt mũi tràn đầy thất ý.

Shisui đối với hắn mà nói, là truyền thụ Ninja chi đạo Lương Sư, cũng là lớn nhất hiểu hắn tri tâm bạn thân.

Cho nên, khi Uchiha Itachi nghe được Shisui này tràn ngập địch ý khiêu khích lúc, trong nháy mắt tim như bị đao cắt.

Bị Shisui phủ định, đơn giản so giết hắn đều khó chịu.

"Itachi thế mà lại lộ ra loại vẻ mặt này." ③

Uế Thổ Nagato rất là chấn kinh.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Uchiha Itachi lộ ra như thế thất lạc biểu lộ, giống như bị gia trưởng răn dạy tiểu hài tử.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Ngay sau đó, Uế Thổ Nagato cũng bắt đầu không bị khống chế công kích, bộc phát ra khủng bố hấp lực.

Làm hấp dẫn mục tiêu Naruto trong nháy mắt không bị khống chế hướng phía Uế Thổ Nagato bay đi.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato Chakra bạo phát, đưa tay phóng xuất ra cường đại Sức Đẩy, trực tiếp đem Uế Thổ Nagato cho đánh bay ra ngoài, đem Naruto cứu.

"Kakashi các ngươi lui lại một khoảng cách, ta tới đối phó hắn."

Nagato cấp tốc nói ra.

Rinegan các loại năng lực lại thêm không chết Uế Thổ thân thể, có thể không nhìn Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận nhẫn thuật bí thuật, Kakashi bọn họ không thích hợp cùng Uế Thổ Nagato chiến đấu.

Vì giữ lại Kakashi bọn họ Chakra, Nagato quyết định chính mình tới làm chủ công, Kakashi bọn họ ở bên cạnh lược trận là đủ.

Kakashi, Obito Ảnh Phân Thân đều gật gật đầu, cũng ngăn lại muốn muốn xông lên qua Naruto cùng Killer Bee.

Bọn họ đều rõ ràng Rinegan tình báo, Naruto Killer Bee loại người này trụ lực, đi lên chính là cho Uế Thổ Nagato khi Sung Điện Bảo.

"Thế mà cũng có thể sử dụng Rinegan năng lực." ②

Bị đánh bay Uế Thổ Nagato hết sức kinh ngạc.

Hắn đến bây giờ cũng không có hiểu rõ cái này thoạt nhìn như là lúc tuổi còn trẻ chính mình người trẻ tuổi là chuyện gì xảy ra.

"Ta không có tính cơ động  có thể lợi dụng điểm này đến tướng ta phong ấn."

Uế Thổ Nagato chủ động báo lên chính mình nhược điểm.

Bất kể nói thế nào, đối phương đều là Naruto đồng đội, Uế Thổ Nagato không hy vọng chính mình trở thành Naruto trở ngại.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Chính đang quan sát chiến cục Kabuto cười ha ha, tính cơ động không được? Cái này có thể không phải do ngươi.

Bành bành!

Hai đạo khói trắng hiện lên, Uế Thổ Nagato bên cạnh xuất hiện một đầu có hai cái đầu, phía sau mọc ra cánh cự hình ác khuyển.

Mà Uế Thổ Nagato dưới chân, thì là xuất hiện một cái hình thể to lớn Quái Điểu.

Ngay tại hai cái Nagato sắp triển khai đại chiến lúc, một bên khác Shisui cảm giác được có cái gì không đúng.

Hắn tưởng tượng bên trong Uchiha Itachi là tàn nhẫn lại không từ thủ đoạn âm hiểm Ninja.

Có thể cái này Uchiha Itachi, bị hắn nói một câu, cả người tựa như là hậm hực.

"Naruto, đi đến rót vào Chakra, sau đó trả lại cho ta."

Shisui đem uốn lượn thìa vứt cho Naruto, hai mắt từ Tam Câu Ngọc biến thành Mangekyo Sharingan.

Uốn lượn thìa là Chakra càng nhiều hiệu quả càng mạnh, vì có thể làm cho đồng dạng có được Mangekyo Sharingan Uchiha Itachi bên trong huyễn thuật, hắn nhất định phải tận khả năng tăng cường uốn lượn thìa hiệu quả.

Nhưng đây là chiến trường, tiếp xuống khả năng còn có chiến đấu, như vậy từ Chakra lượng tối đa Naruto đến vì uốn lượn thìa bổ sung năng lượng là lựa chọn tốt nhất Naruto không rõ ràng Shisui vì cái gì lúc chiến đấu xuất ra cái thìa, bất quá hắn vẫn là trung thực làm theo, tận khả năng hướng bên trong nhét Chakra sau đem thìa ném vào cho Shisui.

Sưu

Nương tựa theo càng mạnh Thể thuật cùng Hỏa Độn phi tốc rút ngắn cùng Uchiha Itachi khoảng cách, Shisui nắm chặt thìa, đại lượng Chakra ngưng tụ tại Nhãn Bộ.

"Itachi, nhìn ta."

Uchiha Itachi vô ý thức nhìn về phía Shisui, trông thấy Shisui này huyết hồng Mangekyo Sharingan.

Nguyệt

Nương theo lấy Shisui Nhãn Bộ Chakra bạo phát, Uchiha Itachi mắt bên trong thế giới biến thành huyết sắc..