Chương 680: Hai cái Uchiha 

Chương 680: Hai cái Uchiha 

Uchiha Itachi mắt bên trong thế giới phi tốc biến hóa, trong nháy mắt liền từ bờ sông trên rừng rậm đến một cái có huyết sắc bầu trời Hư Vô Thế Giới.

Mà hắn cũng bị bó tại một cái trên thập tự giá.

Đối với tràng cảnh này, Uchiha Itachi cũng không xa lạ gì, bất quá hắn vẫn là lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ

Bời vì bình thường đều là người khác bị hắn buộc.

"Shisui ngươi làm sao lại tháng?"

Uchiha Itachi mười phần nghi hoặc.

Coi như Shisui tìm về hai con mắt, như vậy cũng nên là Biệt Thiên Thần, mà không phải tháng.

Shisui cũng không trả lời Uchiha Itachi vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại:

"Ngươi tại sao phải giết ta, lấy đi con mắt ta, ngươi muốn dùng con mắt ta đối Naruto làm cái gì?"

Shisui một câu nói kia bên trong tin tức lượng quá lớn, Uchiha Itachi mộng bức, não tử trực tiếp đứng máy.

Đây là ý gì, Shisui không phải tự sát à, làm sao thành hắn giết.

Mà lại con mắt là Shisui thân thủ đưa cho hắn, làm sao thành hắn đoạt.

Uchiha Itachi lần đầu sinh ra tên là ủy khuất tâm tình. 3

Nếu như không phải Uchiha Itachi dùng Mangekyo Sharingan nhìn qua Shisui, từ trong ra ngoài xác định đây chính là Uchiha Shisui, hắn đến hoài nghi có phải hay không Uchiha Madara cố ý biến thân muốn chỉnh hắn.

"Shisui ngươi là thế nào phục sinh, ngươi trí nhớ giống như bị động tay chân, lúc trước ngươi là tự sát, con mắt cũng là ngươi thân thủ giao phó cho ta."

Uchiha Itachi đè xuống trong lòng tâm tình, chìm giải thích rõ nói, một lần nữa cùng Shisui giảng thuật một lần ngày đó chuyện phát sinh.

Hắn lo lắng lại là Uchiha Madara làm cái gì.

"Lại là tự sát. . ."

Shisui mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Naruto thế giới chính mình hội là như thế này một loại kiểu chết.

Bởi vì thiếu thốn quan trọng tình báo, hắn tựa hồ làm ra rất lợi hại không hợp thói thường phán đoán.

"Thực, ta không phải ngươi chỗ nhận biết cái kia Shisui."

Xác định Uchiha Itachi không có nói sai về sau, Shisui nói cho Uchiha Itachi chân tướng.

"Không phải ta biết Shisui?

Uchiha Itachi lâm vào suy nghĩ.

Hắn vì sao lại cho rằng người trước mắt này là Shisui đây.

Tướng mạo một dạng, Chakra cũng giống như đúc, liền liền Mangekyo Sharingan đồ án đều giống như đúc, không phải Shisui còn có thể là ai.

"Không sai, 'Thế giới' cũng không phải là chỉ có một cái, vẫn tồn tại tương tự bình hành thế giới. Mà ta thì là bình hành thế giới Uchiha Shisui."

Shisui đầu tiên là giải thích bình hành thế giới khái niệm, sau đó tự giới thiệu mình.

"Thì ra là thế, trách không được. ." ①

Tại dẫn vào bình hành thế giới cái này mội khái niệm về sau, Uchiha Itachi phát hiện hết thảy đều nói thông được.

"Phục sinh" Shisui, cùng Hatake Kakashi cùng Nagato tương tự người trẻ tuổi, bọn họ đều là đến từ bình hành thế giới Ninja.

"Nghe Naruto nói, ngươi sở dĩ diệt tộc, là bởi vì Uchiha nhất tộc muốn chính biến, sau đó Konoha cao tầng hạ lệnh đồ diệt Uchiha nhất tộc?"

Shisui ngẫm lại hỏi.

"Xem ra ta liền Uchiha nhất tộc danh dự đều không có giữ vững."

Uchiha Itachi thở dài, không nghĩ tới Uchiha nhất tộc chính biến sự tình đã truyền đến khắp nơi đều là.

"Điểm này ngươi tạm thời không cần lo lắng, theo Naruto nói, đây là Uchiha Madara nói cho hắn biết, chỉ có hắn cùng Kakashi cùng Yamato biết, cũng không có truyền bá ra ngoài."

Shisui trấn an nói.

Uchiha Itachi thở phào, bắt đầu cùng Shisui giảng thuật hắn cố sự.

Không là chính hắn khoe khoang, Uchiha Itachi cho là mình nên xem như trưởng thành sớm loại hình.

Bất quá Uchiha Itachi cảm thấy cái này cùng tài năng quan hệ thế nào không lớn, chủ yếu là kinh lịch dẫn đến.

Hắn bốn tuổi lúc liền bị Uchiha Tsugaku đưa đến trên chiến trường, cảm thụ trên chiến trường núi thây biển máu, minh bạch chiến tranh tàn khốc, cái này cho hắn tạo thành cực kỳ sâu xa ảnh hưởng, nói là ảnh hưởng hắn nhân sinh cũng không đủ. 3

Uchiha Itachi rất lợi hại may mắn chính mình nhận biết Shisui, nhiều khi đều là Shisui dẫn hắn đi ra mê mang, Shisui ở mọi phương diện đều giúp hắn rất nhiều.

Đặc biệt là Shisui tạ thế về sau, Uchiha Itachi đối điểm này cảm xúc càng sâu.

Shisui tạ thế về sau, đến từ thôn làng cùng gia tộc hai bên áp lực, cơ hồ khiến hắn biến thành một người khác.

Khi đó, Uchiha Itachi mới hiểu được Shisui vất vả

Vì thôn làng, vì gia tộc, Shisui nỗ lực quá nhiều.

"Ta không có cách nào ngăn cản tộc nhân chính biến, vì bảo đảm cả gia tộc danh dự, vì bảo vệ thôn làng, ta đáp ứng Danzo Shimura yêu cầu, Tướng Tá trợ bên ngoài sở hữu tộc nhân toàn bộ giết chết." Nói xong, Uchiha Itachi nhìn lấy Shisui con mắt  chờ đợi lấy Shisui đáp lại.

Dù là đây là bình hành thế giới Shisui, có thể thanh âm hắn, hắn tính cách, đều cùng Uchiha Itachi chỗ nhận biết cái kia Shisui rất giống.

Cho nên, Uchiha Itachi quan tâm Shisui cái nhìn.

Shisui thở dài, cũng không nói gì.

Nghe xong Itachi cố sự về sau, hắn chỉ cảm thấy Itachi trên đầu viết kép lấy một cái thảm chữ.

Nhà ai người tốt đem nhà mình bốn tuổi hài tử đưa đến đi lên chiến trường, không lưu lại tâm lý mới là lạ

Hài tử đồng đội chết, câu đầu tiên không phải an ủi, mà chính là khen hắn mở ra Sharigan.

Uchiha Itachi lại là hiện tại cái dạng này, Uchiha Tsugaku có trách nhiệm rất lớn.

Ngoài ra, Shisui cảm thấy "Chính mình" cũng có nhất định trách nhiệm.

"Shisui" di ngôn là nhường Uchiha Itachi thủ hộ Uchiha nhất tộc danh dự cùng thôn làng.

Nói cách khác, khi đó, "Shisui" đã cho rằng ngăn cản chính biến là không thể nào, chỉ hy vọng Uchiha Itachi bảo hộ thôn làng đồng thời Uchiha nhất tộc danh tiếng.

Lấy "Shisui" đối Uchiha Itachi sức ảnh hưởng, cái này di ngôn khẳng định thật sâu ảnh hưởng Uchiha Itachi, Uchiha Itachi vô ý thức liền sẽ cảm thấy Uchiha nhất tộc đã không có cứu.

Dù sao liền liền "Shisui" đều cho rằng chính biến đã vô pháp ngăn cản.

Trên thực tế, vẫn là có biện pháp giải quyết.

" 'Ta' sau khi chết, ngươi liền trở nên ngạo mạn, chỉ muốn dựa vào một người giải quyết sự tình.

Nếu như ngươi dựa theo Đệ Tam Mục nói tới đi làm, tận khả năng mượn nhờ Hỏa Ảnh lực lượng, qua tận lực kéo sau chính biến thời gian, lấy đàm phán đến giải quyết vấn đề, kết cục sẽ không thay đổi đến bết bát như vậy."

Shisui lắc đầu nói ra.

Căn cứ Uchiha Itachi tin tức, Sarutobi từ đầu tới đuôi đều muốn hòa bình giải quyết Uchiha chính biến, chỉ là Danzo Shimura một mực đang hùng hổ dọa người.

"Ngươi giáo huấn không sai, mở ra Mangekyo Sharingan về sau, có được lực lượng cường đại ta không tiếp tục tin tưởng hắn người." ②

Uchiha Itachi không có biện giải cho mình, thừa nhận chính mình sai lầm.

Phục bàn một lần chính mình thao tác, hắn xác thực phát hiện mình có rất nhiều sai lầm, có rất nhiều nơi đều không có làm tốt.

"Trừ cái đó ra, ngươi suy nghĩ vấn đề chiều sâu cũng không đủ, không có cách nào phát hiện vấn đề bản chất, cũng sẽ không từ trong lịch sử tìm kiếm vấn đề căn nguyên."

Shisui tiếp tục nói.

"Nếu như ngươi cẩn thận nghiên cứu Konoha Kiến Thôn lịch sử, ngươi liền có thể phát hiện Uchiha Cảnh Vụ Bộ đối Uchiha nhất tộc có cỡ nào ác liệt ảnh hưởng, nếu như ngươi suy nghĩ vấn đề chiều sâu đầy đủ, như vậy ngươi. . ."

Uchiha Itachi mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn vốn là muốn là mình không có làm đến tốt nhất, bất quá hẳn là cũng xem là khá.

Nghe Shisui kiểu nói này, hắn cảm giác mình này này đều không được, đổi Shisui đến liền sẽ không diễn biến thành bết bát như vậy kết cục.

Ba

Shisui ngón trỏ ngón giữa khép lại gõ một chút Uchiha Itachi cái trán.

Uchiha Itachi vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Shisui.

"Nhẫn Giả Trường Học lão sư không có dạy qua ngươi sao, nghe giảng bài thời điểm không muốn cúi đầu."

Shisui nhạt vừa cười vừa nói.

Giờ khắc này, nguyệt thế giới cảnh sắc biến, không còn là tràn ngập điềm xấu huyết sắc thế giới, mà chính là một mảnh tường hòa rừng rậm, trói lại Itachi Thánh giá cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi rất lợi hại nỗ lực, nhưng là thiếu khuyết một cái phù hợp Dẫn Đạo Giả, dẫn đến đi nhầm phương hướng, làm sai sự tình."

Shisui ngữ khí nhu hòa nói ra.

Uchiha Itachi làm sai, có thể đây không phải Uchiha Itachi một người sai.

Khi "Shisui" đem trách nhiệm truyền thừa cho Uchiha Itachi lúc, lấy lúc ấy Uchiha Itachi năng lực, đã là vô lực hồi thiên.

Bời vì Uchiha Itachi không có có tên là Hanyu Moyu lão sư, chỉ có đem bốn tuổi nhi tử đưa trên chiến trường phụ thân.

Tộc ngoài có Danzo Shimura từng bước ép sát, trong tộc tộc nhân lại cả ngày gây sự, Uchiha Itachi một cái không được đến tốt giáo dục mười ba tuổi thiếu niên lại có thể làm được gì đây. ②

Không diệt tộc, kết quả lại là Uchiha nhất tộc không biết tự lượng sức mình chính biến bị trấn áp, toàn tộc bị Konoha diệt sát, mà lại Konoha tất nhiên sẽ bởi vậy bị hao tổn, từ đó dẫn tới hắn Đại Nhẫn Thôn ngấp nghé, bạo phát mới Nhẫn Giới Đại Chiến. ⑤

Bạn thân di ngôn, từ nhỏ đối với chiến tranh chán ghét, đối đệ đệ thâm trầm yêu, hiểu biết Uchiha Itachi người này về sau, theo Shisui Uchiha Itachi sau cùng lựa chọn là đông đảo nhân tố dẫn đến tất nhiên kết quả.

Hô

Uchiha Itachi thở dài một hơi, lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ.

Chỉ là một câu nỗ lực liền với, chính hắn cũng rõ ràng, tự mình làm cũng không tốt. Có lẽ hắn không thẹn với Konoha, nhưng đối với Uchiha nhất tộc, đối với Uchiha đông đảo gia đình, hắn đều là không thể tha thứ tội nhân. 2

"Cám ơn ngươi, Shisui."

Uchiha Itachi trung thành nói cảm tạ.

Có Shisui lời nói này, bị cũng không tính bạch bị uế thổ chuyển sinh.

"Ngươi có thể nói một chút ngươi sự tình sao?"

Itachi chủ động hỏi.

Hắn rất ngạc nhiên vị này Dị Giới Shisui cố sự.

Bời vì Dị Giới Shisui, so với hắn chỗ quen thuộc Shisui còn muốn có năng lực hơn, phong phú hơn có nhân cách mị lực.

"Ngươi muốn nghe cái gì?"

Shisui không có cự tuyệt, ngồi xếp bằng ngồi dưới đất cười nói.

Tháng trong không gian quá khứ ba ngày ba đêm, bên ngoài cũng chỉ là quá khứ một cái chớp mắt, cho nên bọn họ thời gian rất lợi hại dư dả.

"Các ngươi thế giới, Uchiha phải cùng thôn làng cũng có mâu thuẫn a?"

Ừm

"Mời ngươi nói một câu ngươi cách làm đi."

"Có thể, bất quá nhắc tới cái, vậy thì nhất định phải muốn giảng một người, hắn gọi Hanyu Moyu, là ta Nhẫn Giả Trường Học lão sư, cũng là ta cả đời lão sư, là cải biến ta nhân sinh lão sư. ." ①

Shisui giảng thuật mình cùng Moyu quen biết, cùng Moyu đối với hắn dạy bảo, đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Shisui sở dĩ sẽ đối với Itachi kinh lịch có nhiều như vậy cảm khái, là bởi vì hắn tại Itachi trên thân nhìn thấy chính mình đã từng bóng dáng.

Đã từng hắn cũng là bởi vì các loại nguyên nhân trưởng thành sớm, hơn nữa còn phát hiện Uchiha nhất tộc vấn đề, bởi vì thiên phú duyên cớ, hắn cũng luôn muốn một người giải quyết vấn đề.

Tại Moyu dạy bảo dưới, tại Obito bọn họ ảnh hưởng dưới, lúc này mới có thay đổi.

Shisui trong miệng Moyu là một cái chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ người.

Hắn không gì không biết, đồng thời có cực kỳ cao thượng phẩm đức, đối đệ tử nghiêng hết tất cả mà không cầu hồi báo.

Nếu như không phải Shisui nói, Uchiha Itachi khẳng định không tin trên thế giới hội có hoàn mỹ như vậy người.

Bất quá, nếu là Shisui lời nói, này chắc chắn sẽ không có giả.

"Thông qua tại Moyu lão sư bên kia học tập, ta nắm giữ rất nhiều tri thức, nhận biết năng lực đạt được đề bạt, tại có một ít thực lực về sau, ta bắt đầu tay giải quyết gia tộc vấn đề."

Shisui bắt đầu giảng thuật chính mình là thế nào từng bước một đem Uchiha nhất tộc từ Cảnh Vụ Bộ Đội bùn trong đàm lôi ra, cuối cùng lại cải cách gia tộc giáo dục.

Nghe đến đó, Uchiha Itachi lúc này mới phát hiện, thường thường không có gì lạ Cảnh Vụ Bộ Đội lại có độc dược đồng dạng hiệu quả.

Hắn đến thừa nhận, chính mình thất bại không phải ngẫu nhiên, Shisui thành công cũng không phải may mắn.

Nói xong Uchiha sự tình, Shisui không có ngừng, hắn lại kể một ít Moyu sự tình, trọng điểm giảng Moyu dùng tên giả Sōsuke thành lập Nhẫn Tông, cuối cùng sáng tạo Nhẫn Giới liên minh vì Nhẫn Giới mang đến lâu dài hòa bình.

"Thật muốn gặp Moyu lãnh tụ."

Uchiha Itachi đối vị kia chưa từng gặp mặt Nhẫn Giới lãnh tụ sinh ra hướng tới.

Mặc dù chỉ là ngày đầu tiên nhận biết Moyu, nhưng Moyu đã trở thành trong lòng hắn vĩ đại nhất Ninja, không có cái thứ hai.

Nhường Nhẫn Giới thành vì một cái chỉnh thể, đây là Senju Hashirama cũng không có làm đến sự tình.

"Đáng tiếc, ta đã."

Uchiha Itachi hơi thở dài một hơi.

Hắn hiện tại đã là một người chết, tốt nhất kết cục cũng là bị Shisui thuận lợi phong ấn, không cho Naruto bọn họ tạo thành phiền phức.

"Đây chính là Moyu lão sư bộ dáng."

Shisui lợi dụng tháng không gian đặc tính chế tạo một cái mộc Nguyệt chân nhân mô hình, nói ra.

Uchiha Itachi nhìn lại, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, "Đây không phải Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sao?" ③

"Moyu lão sư đúng là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, bất quá ta nghĩ ngươi ý tứ hẳn không phải là cái này."

Tiếp lấy Shisui lại chế tạo ra một cái Namikaze Minato, kỹ càng so sánh hai người khác biệt.

Đối với người xa lạ tới nói, không đeo kính Moyu cùng Namikaze Minato rất giống, đối với bọn hắn những này quen thuộc Moyu đệ tử tới nói, hai người tại chi tiết chỗ có không nhỏ khác nhau.

Nhìn thấy Moyu tướng mạo, Uchiha Itachi thỏa mãn.

"Ta mắt trái năng lực là tháng, cái này hẳn là không cần giải thích, mắt phải năng lực là Thiên Chiếu, có thể. . ."

Thừa dịp còn có thời gian, Uchiha Itachi đem chính mình tình báo toàn bộ báo cho Shisui, để tháng kết thúc về sau Shisui có thể nhẹ nhõm đem hắn phong ấn.

Shisui một bên nghiêm túc nghe, một bên tự hỏi chiến thuật.

Uế Thổ Uchiha Itachi cũng khó đối phó, bời vì Uế Thổ thân thể làm cho không nhìn tác dụng phụ cùng Chakra một mực sử dụng Mangekyou nhãn thuật.

"Nhãn thuật. ."

Shisui đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe miệng hơi hơi giơ lên. Nếu như được đến trò chuyện, không chỉ có thể nhẹ nhõm giải quyết Uchiha Itachi, hơn nữa còn có thể thu lấy được một cường giả.

"Shisui, xin mau sớm đánh bại ta đi."

Đây là Uchiha Itachi tại tháng trong không gian câu nói sau cùng.

Trở lại hiện thực thế giới, tại Kabuto chỉ lệnh dưới, Uchiha Itachi Mangekyo Sharingan chảy xuống máu và nước mắt, Thiên Chiếu sắp phát động.

"Shisui, cẩn thận, ta muốn sử dụng Thiên Chiếu."

Uchiha Itachi miệng bên trong nhắc nhở.

"Biệt Thiên Thần!"

Shisui không có né tránh, nhìn chăm chú lên Uchiha Itachi, phát động cấy ghép "Chính mình" Mangekyo Sharingan thu hoạch đến năng lực mới, tại Uchiha Itachi trong đầu cắm vào "Ta là Nhẫn Giả Liên Quân một phương" ý nghĩ. 4 trong nháy mắt, Uchiha Itachi hãy cầm về quyền khống chế thân thể.

Tuy nhiên thật bất ngờ, nhưng hắn vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất hủy bỏ Thiên Chiếu phóng thích.

"Đã từng sự tình vô pháp cải biến, nhưng ngươi có thể lấy cuối cùng lại vì Nhẫn Giới làm những gì." 13.