Chương 681: Người đeo mặt nạ không phải Uchiha Madara! 

Chương 681: Người đeo mặt nạ không phải Uchiha Madara! 

Amaterasu

Uchiha Itachi lại lần nữa phát động Amaterasu.

Lần này cũng không phải là đối Shisui, mà chính là Uế Thổ Nagato chỗ thông linh đi ra phân liệt chó.

Có thể đốt hết mục tiêu bất diệt chi Viêm Chính tốt khắc chế phân liệt chó, trực tiếp đem phân liệt chó miểu sát.

"Itachi ngươi thoát khỏi khống chế sao?"

Gặp Uchiha Itachi không hề đối Shisui bọn họ xuất thủ, Uế Thổ Nagato mười phần ngoài ý muốn.

Cho dù là hắn, cũng không có cách nào thoát Di Thổ Chuyển Sinh khống chế

"Ừm, Amaterasu!"

Uchiha Itachi chỉ là gật gật đầu không có giải thích, trở tay lại là cho Uế Thổ Nagato cùng cự Đại Quái Điểu đến một phát Amaterasu.

Ở trên trời chiếu uy lực kinh khủng dưới, cự Đại Quái Điểu phát ra một tiếng rên rỉ, ngay sau đó đồng dạng bị Hắc Viêm nhóm lửa Uế Thổ Nagato rơi xuống đất.

"Mangekyou nhãn thuật khi Hào Hỏa Cầu dùng a, thật sự sảng khoái."

Obito lộ ra hâm mộ biểu lộ.

Nếu như hắn cũng có thể tùy tiện phóng thích thần uy, về sau ném cái rác rưởi hắn đều phải dùng thần uy, trời mưa không mang theo bung dù, phải dùng Susanoo che mưa. 6

"Không nghĩ tới hắn cũng có Kotoamatsukami."

Kabuto biểu lộ có chút không tốt lắm, Uchiha Itachi thế nhưng là hắn một trương hàng hiệu, kết quả là dạng này bị đối phương cướp đi.

"Bất quá, có Nagato tại, còn có cơ hội, nếu như thắng, thu hoạch rất lớn."

Kabuto cũng không có bối rối, chuẩn bị tập trung tinh lực tự mình tay cầm Uế Thổ Nagato, dùng cái này mức độ lớn nhất phát huy Uế Thổ Nagato thực lực.

Hắn có Hashirama tế bào, nếu như có thể thu hoạch được Shisui Kotoamatsukami, như vậy thì tương đương với thu hoạch được một cái khác lá vương bài.

Ngay tại Nagato muốn muốn thừa cơ đem Uế Thổ Nagato phong ấn lúc, Uế Thổ Nagato phát động Thần La Thiên Chinh, đem Amaterasu cùng Nagato bắn ra.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Uế Thổ Nagato lại lần nữa phát động Thông Linh Thuật, khói trắng hiện lên, bất quá trên trận cái gì cũng không có xuất hiện.

"Tắc Kè Hoa à."

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato trong nháy mắt bộc phát ra cường đại Sức Đẩy, đem ẩn thân Tắc Kè Hoa bắn bay.

Tàn tật Uế Thổ Nagato đã rất khó đối phó, nếu như lại để cho thông qua Thông Linh Thú thu hoạch được tính cơ động, như vậy uy hiếp đem tăng lên rất nhiều.

Uchiha Itachi cùng Shisui thì là nối liền nhẫn thuật, đem Tắc Kè Hoa tiêu diệt.

Uế Thổ Nagato có thể hấp thu nhẫn thuật, hắn Thông Linh Thú vẫn có thể dùng nhẫn thuật tiêu diệt.

"Địa Bạo Thiên Tinh!"

Nagato ngẫm lại, chắp tay trước ngực, lượng lớn Chakra tại song chưởng hội tụ.

Hắn vốn là không muốn sử dụng Địa Bạo Thiên Tinh, bời vì muốn tiêu hao Chakra rất nhiều.

Có thể từ trước đến nay Uế Thổ Nagato dạng này hao tổn, sau cùng khả năng tiêu hao Chakra càng nhiều, còn không bằng sớm một chút giải quyết.

Nương theo lấy Nagato đem ngưng tụ xong thành Tiểu Hắc bóng ném đến trên trời, khủng bố dẫn lực bạo phát, Uế Thổ Nagato khống chế không nổi hướng phía trên trời lướt tới.

"Tu La Đạo!"

"Địa Bạo Thiên Tinh!"

Uế Thổ Nagato đầu tiên là lợi dụng Tu La Đạo năng lực mọc ra hai đầu Cơ Giới Thủ Tí, đem Cơ Giới Thủ Tí cắm vào, dùng cái này vững chắc thân hình, ngay sau đó cũng tiêu hao đại lượng Chakra thả ra một khỏa Tiểu Hắc bóng.

"Mọi người nhanh dùng cự ly xa nhẫn thuật, đem hắc sắc hạch tâm phá đi liền có thể phá giải cái này nhẫn thuật!"

Gặp Uế Thổ Nagato cũng dùng ra Địa Bạo Thiên Tinh, Naruto vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Địa Bạo Thiên Tinh hấp lực khủng bố, lần trước nếu không có Moyu Chakra nhắc nhở, hắn chỉ sợ muốn bị Địa Bạo Thiên Tinh Sở Phong ấn.

"Vĩ Thú Ngọc!"

"Tám phản Câu Ngọc!"

"Phong Độn  Rasengan Shuriken!"

"Hỏa Độn  Viêm Đế!"

Lược trận Obito bọn người nhao nhao ngưng tụ đại uy lực nhẫn thuật.

Tại một trận loá mắt nổ tung giữa bạch quang, Uế Thổ Nagato chế tạo Địa Bạo Thiên Tinh vỡ vụn.

Trừ công kích Địa Bạo Thiên Tinh Hắc Cầu, cũng có người công kích Uế Thổ Nagato chỗ đứng Lập Địa mặt, nhường vô pháp chống cự Địa Bạo Thiên Tinh hấp lực, cuối cùng bị hút tới cự đá lớn hình cầu bên trên không thể động đậy. ③

Uchiha Itachi thừa cơ xuất thủ, khống chế Susanoo đâm ra kèm theo Phong Ấn Thuật Kiếm Totsuka.

Ầm

Mang lên hỏa diễm dài kiếm đâm xuyên Uế Thổ Nagato thân thể, đâm thật sâu vào Địa Bạo Thiên Tinh cự đại trong quả cầu đá.

Kiếm Totsuka đâm vào trong nháy mắt, Kabuto cùng Nagato liên hệ trong nháy mắt cắt ra."Quả nhiên, mất đi tính cơ động sau thực lực giảm xuống rất nhiều, không bằng bình hành thế giới Nagato."

Kabuto nhịn không được nện đất mặt nhất quyền, Uế Thổ Nagato là trừ Uchiha Madara bên ngoài mạnh nhất Uế Thổ Ninja, mất đi Uế Thổ Nagato, cho dù là hắn cũng mười phần đau lòng.

Mấu chốt nhất là, hắn không có dư lực lại điều động Uế Thổ Ninja đi bắt Kyubi cùng Bát vĩ, từ đó qua cưỡng ép mang theo mặt nạ giả Uchiha Madara.

"Chỉ có thể nhìn chân chính Uchiha Madara."

Kabuto hít thở sâu một hơi, khôi phục tỉnh táo.

Hắn còn có sau cùng Vương Bài.

Nếu như cùng hắn tưởng tượng một dạng, như vậy hắn còn có trở thành chiến tranh sau cùng bên thắng khả năng.

"Thật sự là thật có lỗi, cho các ngươi tạo thành phiền phức."

Khôi phục ý thức Uế Thổ Nagato nhìn lấy đầy đất bừa bộn chiến trường, một mặt xin lỗi nói.

"Những này liền không nói trước, dù sao ngươi là bị Kabuto khống chế, ngươi sắp bị ta Kiếm Totsuka phong ấn, còn có cái gì muốn muốn nói chuyện thì nói nhanh lên đi."

Uchiha Itachi khẽ lắc đầu nói ra.

Hắn tin tưởng Uế Thổ Nagato hiện tại một nhất định có không ít nghi hoặc.

Uế Thổ Nagato nhìn về phía Nagato, nghi hoặc hỏi thăm

"Có thể nói cho ta biết ngươi là ai sao?"

"Tên của ta là Nagato, ngươi có thể đem ta làm khác một loại khả năng ngươi.

Nghe có chút phức tạp, nhưng không có cách, chuyện này một đôi lời là nói không rõ ràng, cho nên cần cao hơn nữa hiệu một điểm phương pháp."

Nagato nói, lách mình Chí Uế Thổ Trường trước cửa phương, đưa bàn tay đặt ở trên đầu, đem chính mình Chakra truyền lại cho Uế Thổ Nagato.

Uế Thổ Nagato trong nháy mắt liền minh bạch Nagato muốn làm gì, đem Chakra cùng Nagato tương liên.

Chakra là một loại rất lợi hại thần kỳ năng lượng, trừ có thể chuyển hóa thành các loại tính chất, người với người Chakra chặt chẽ tương liên lúc, có thể tiến hành chiều sâu giao lưu, thậm chí có thể lẫn nhau nhìn thấy đối phương trí nhớ, cảm nhận được đối phương tình cảm. 3

Bởi vì loại này thao tác sẽ vô ý thức xâm phạm đến cá nhân tư ẩn  bình thường là không có người nào có thể như vậy đi làm, tương đương với trần trụi đem chính mình hoàn toàn hiện ra cho người khác.

Bất quá, người yêu là đã chết đi tức sắp biến mất "Chính mình" Nagato cũng liền không quan trọng.

Tại tương liên một khắc này, Uế Thổ Nagato nhìn thấy rất nhiều.

Hắn nhìn thấy Nagato xuất sinh, nhìn thấy cùng trong trí nhớ mình cũng không khác biệt phụ mẫu, cũng nhìn thấy phụ mẫu bị giết cực kỳ bi thương giác tỉnh Rinegan Nagato. ②

Nếu như không phải này chặt chẽ kết nối Chakra nhường Uế Thổ Nagato biết mình là đang nhìn Nagato trí nhớ, chỉ sợ hắn hội cho là mình là đang nhìn chính mình trí nhớ.

Rất nhanh, Uế Thổ Nagato liền thấy cùng hắn khác biệt địa phương.

Một cái tên là Sousuke nam nhân xuất hiện, đối phương khảo sát một phen Yahiko năng lực về sau liền rời đi, lúc xuất hiện lần nữa, đã là nổi danh Vũ Chi Quốc "Nhẫn sư" .

Bởi vì Sousuke chỗ hiện ra năng lực, Yahiko mang theo toàn bộ Akatsuki Sousuke sáng tạo Nhẫn Tông, cộng đồng vì Vũ Chi Quốc hòa bình thậm chí Nhẫn Giới hòa bình mà phấn đấu.

Bình hành thế giới bọn họ đồng dạng lọt vào Hanzo ám toán, bất quá kết quả lại là hoàn toàn không giống, tại Sousuke bảo vệ dưới, tất cả mọi người thân thể trở ra, chưa từng xuất hiện thương vong.

Yahiko không có chết, Akatsuki mọi người cũng không có chết, chết chỉ có bỉ ổi Vũ Nhẫn thôn Ninja.

Tốt đẹp dường nào thế giới.

Uế Thổ Nagato khóe miệng không tự giác địa giơ lên một vòng đường cong.

Bất quá ngay tại hắn coi là cái này đã đầy đủ mỹ hảo lúc, tiếp xuống trí nhớ càng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Đã đọa lạc Hanzo nhặt lại tự mình, vì Vũ Chi Quốc hòa bình, đường đường chính chính chết đi.

Nagato cùng Yahiko bọn người ở tại Nhẫn Tông đại triển quyền cước, khôi phục Vũ Chi Quốc hòa bình, toàn diện đề bạt Vũ Chi Quốc trị an mức độ.

Cưu trợ những này Nagato chỗ quen thuộc Akatsuki Nguyên Lão, cũng đều được đề bạt, riêng phần mình vì hòa bình làm lấy cống hiến.

Mọi người không chỉ có đều còn sống, mà lại đều được đi tại mộng tưởng trên đường, hành tẩu tại chính xác trên đường.

Đến nơi đây, thực Uế Thổ Nagato đã thỏa mãn được nhanh tràn ra tới. ②

Hắn không nghĩ tới, cái này còn không phải kết thúc, Nagato chỗ ở thế giới mỹ hảo trình độ vượt qua hắn tưởng tượng.

Nhẫn Giới Đại Chiến sau khi kết thúc, Moyu lợi dụng kỹ thuật mới cùng Konoha thực lực ngược lại buộc hắn Ninja thôn tiến hành các loại hợp tác, phát triển sức sản xuất đồng thời đánh xuống liên minh cơ sở. ①

Cuối cùng tại thịnh đại võ đạo sẽ lên cường thế thất bại bốn Đại Nhẫn Thôn âm mưu, thành lập Nhẫn Giới liên minh, chỉnh hợp Nhẫn Giới Ninja lực lượng, thủ hộ Nhẫn Giới hòa bình.

Yahiko trong giấc mộng hòa bình, hắn trong giấc mộng hòa bình, bọn họ toàn thể Akatsuki mộng tưởng đều thực hiện." "

Uế Thổ Nagato mặt mỉm cười địa đối Nagato nói lời cảm tạ.

Hắn rất lợi hại cảm tạ Nagato, nhường hắn trước khi đi nhìn thấy tốt đẹp như vậy thế giới hòa bình, nhường hắn nhận biết Moyu vĩ đại như vậy Ninja.

Uế Thổ Nagato tin tưởng, nếu như đem chuyện này giảng thuật cho Yahiko bọn họ nghe, bọn họ khẳng định cũng sẽ thật cao hứng.

Sự thật chứng minh hòa bình thế giới là có thể thực hiện, chỉ là thiếu khuyết một cái hợp cách lãnh tụ.

Chờ đến bọn họ thế giới cũng xuất hiện "Moyu" như vậy chân chính hòa bình liền đến tới. 5

"Tiện tay mà thôi a."

Nagato mặt mũi tràn đầy phiền muộn lắc đầu, nhìn về phía Uế Thổ Nagato ánh mắt có chút không đành lòng.

So với hắn, Uế Thổ Nagato thật sự là quá thảm.

Thật vất vả có Akatsuki dạng này một cái ấm áp nhà, liền bị Hanzo những người kia phá hư, cuối cùng đi đến đường nghiêng.

"Naruto, cố lên a, thành cho chúng ta thế giới 'Moyu' đi."

Uế Thổ Nagato nhìn về phía Naruto khích lệ nói.

Minh người nội tâm so với hắn càng thêm cường đại, hắn tưởng tượng Naruto có thể đi được càng xa.

"Ý là giống Moyu đại ca ưu tú như vậy à, tuy nhiên rất khó, nhưng ta sẽ cố gắng!"

Naruto gãi gãi đầu hồi đáp.

Uế Thổ Nagato cười cười, nhìn nói với Nagato ra sau cùng lời nói:

"Nếu như có thể, xin giúp ta đối Moyu lãnh tụ nói câu cảm tạ."

Moyu cứu vãn hắn nhân sinh, cứu vãn Akatsuki tất cả mọi người, mặc dù là một cái thế giới khác. ③

Nói cho hết lời, Uế Thổ Nagato liền dẫn thỏa mãn biểu lộ tiêu tán tại trong tầm mắt mọi người, bị hút vào Uchiha Itachi Susanoo trong hồ lô.

"Thật sự là khó chơi a, chúng ta nhiều người như vậy đều chiến đấu lao lực như vậy.

Obito cảm thán nói.

Uế thổ chuyển sinh Bất Tử Bất Diệt cùng vô hạn Chakra thật sự là quá ác tâm, lại thêm Uế Thổ Nagato còn có thể hấp thu nhẫn thuật, kia liền càng buồn nôn.

"Lại nói Shisui ngươi là làm cái gì, là thế nào nhường Uchiha Itachi thoát khỏi khống chế?"

Obito hiếu kỳ hỏi.

Hắn cảm thấy có loại thủ đoạn này, dùng tại Uế Thổ Nagato trên thân hội thích hợp hơn.

Đến lúc đó Nagato lại thêm Uế Thổ Nagato, cái kia chính là hai cặp Rinegan

Nói không chừng đều không cần Moyu động thủ, song Nagato lại thêm bọn họ cùng Nhẫn Giả Liên Quân cường giả, liền có thể giải quyết Uchiha Madara.

"Ta chỗ cấy ghép con mắt có thể sử dụng tên là Kotoamatsukami huyễn thuật  có thể vô tri giác sửa đổi bị Thi Thuật Giả đại não ý thức, ta dùng Kotoamatsukami bao trùm uế thổ chuyển sinh khống chế. ②

Nagato có Rinegan, ta lo lắng Kotoamatsukami có thể sẽ không có tác dụng, thế là liền đối Itachi dùng.

Shisui giải thích nói.

"Mạnh như vậy!"

Obito trừng to mắt, không nghĩ tới Shisui vô thanh vô tức liền nhiều khủng bố như vậy huyễn thuật, sửa đổi đại não ý thức cũng thật đáng sợ

"Vẫn tốt chứ, thuật này thời gian cold-down so Kamimusubi còn muốn dài hơn, vài chục năm mới có thể sử dụng một lần."

Shisui lắc đầu.

Obito trong nháy mắt cảm giác Kotoamatsukami không như thần uy một điểm, vài chục năm dùng một lần, này cả một đời cũng liền dùng cái mấy lần mà thôi.

"Ta đã tìm tới Kabuto vị trí, chỉ cần dùng huyễn thuật khống chế hắn giải trừ uế thổ chuyển sinh, sở hữu Uế Thổ Ninja đều sẽ tiêu tán."

Uchiha Itachi lặp đi lặp lại xác định không có vấn đề rồi nói ra.

Kabuto khống chế Uế Thổ Ninja cũng là cần Chakra thành lập liên hệ, hắn thông qua phần này liên hệ đảo ngược định vị đến Kabuto vị trí.

"Kabuto vị trí à, vậy chúng ta chia binh hai đường?"

Naruto ngẫm lại nói ra.

Căn cứ chỉ huy bộ tình báo, Uchiha Madara đang chỉ huy Jinchuriki chạy tới chiến trường nếu như bọn họ toàn bộ người đều qua Kabuto nơi đó, như vậy chính diện chiến trường có thể sẽ lực lượng không đủ.

"Không cần, Shisui Naruto các ngươi tiếp tục tiến về chiến trường là được, Kabuto nơi đó ta một người liền đầy đủ."

Uchiha Itachi nói ra ý nghĩ của mình.

"Ta hiện tại là Bất Tử Bất Diệt Uế Thổ thân thể, coi như Kabuto là Thi Thuật Giả, tại ta đã thoát khỏi khống chế tình huống dưới cũng không có cách nào làm gì được ta."

Naruto vô ý thức nhìn về phía Kakashi.

Tại hắn trong ấn tượng, Tiểu Kakashi lão sư cũng là rất lợi hại đáng tin.

"Obito, ngươi tại Uchiha Itachi trên thân đánh lên Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Kakashi ngẫm lại nói với Obito.

Uchiha Itachi nói đến xác thực không sai, Uế Thổ chi thân còn có lấy cường đại huyễn thuật năng lực hắn là giải quyết Kabuto nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách quả thực không phải cử chỉ sáng suốt.

Lúc này Obito Phi Lôi Thần Thuật Thức tác dụng liền đến.

Nếu như uế thổ chuyển sinh trong thời gian ngắn không có bị giải trừ, hoặc là Uchiha Itachi thất bại, hoặc là cũng là Uchiha Itachi tại cùng Kabuto giằng co.

Lúc này bọn họ liền có thể lợi dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật nhanh chóng quá khứ, đem Yakushi Kabuto giải quyết.

Xác nhận phân công về sau, Uchiha Itachi hướng Naruto hỏi đầy miệng Sasuke sự tình.

Biết được Sasuke tại Uchiha Madara ảnh hưởng dưới Akatsuki ý đồ hủy diệt Konoha, Uchiha Itachi hoàn toàn không còn gì để nói.

Thời gian cấp bách, Uchiha Itachi không có lãng phí thời gian, nói đơn giản vài câu liền xuất phát tìm Kabuto.

Mà Kakashi bọn họ làm theo tiếp tục hướng phía chiến trường xuất phát.

"Đối mặt Uchiha Madara, mọi người nhất định phải cẩn thận, cái thế giới này không có Moyu lão sư, bởi vậy Uchiha Madara từ một nơi bí mật gần đó chuẩn bị rất nhiều."

Trên đường, Nagato vẻ mặt thành thật nhắc nhở.

Nhìn Uế Thổ Nagato trí nhớ, hắn phát hiện Uế Thổ Nagato bi kịch khả năng không phải ngẫu nhiên.

Uchiha Madara chân trước mời "Nagato" bị cự, chân sau Akatsuki liền bị chết chỉ còn lại có "Nagato" cùng Konan hai người.

Sau đó Uchiha Madara lại vừa đúng xuất hiện, lần nữa mời "Nagato" hợp tác.

Bên trong Uchiha Madara không có làm cái gì Nagato là thật không tin.

"Cái này Uchiha Madara thật sự là làm nhiều việc ác!" ②

Obito kinh hãi, cảm giác cái này bình hành thế giới sở hữu chuyện ác đều là Uchiha Madara làm.

Naruto, Sasuke, Uế Thổ Nagato chờ một chút một hệ liệt người đều gặp Uchiha Madara hãm hại.

Thậm chí Uchiha Madara hiện tại còn phát động Nhẫn Giới Đại Chiến thu thập Vĩ Thú, muốn thống trị Nhẫn Giới.

Đây cũng không phải là phổ thông ác nhân, là xấu đến chảy mủ cứu cực đại ác nhân, cần nhiều lần trọng quyền xuất kích. ③

"Uchiha Madara lấy uế thổ chuyển sinh hình thức xuất hiện tại chiến trường, đang cùng Đệ Tứ Bộ đội chiến đấu."

Mọi người ở đây tốc độ cao nhất đi đường thời điểm, Nara Shikaku thanh âm tại bọn họ trong đầu vang lên.

Tình báo này quá mức rung động, tất cả mọi người dừng bước, hai mặt nhìn nhau lấy.

Mọi người đều biết, chỉ có người chết mới có thể bị uế thổ chuyển sinh.

Đã Uchiha Madara bị uế thổ chuyển sinh đi ra, vậy đã nói rõ Uchiha Madara chết.

Thế nhưng là bọn họ trước đó không lâu đạt được tình báo vẫn là Uchiha Madara chính chỉ huy Jinchuriki chạy tới chiến trường.

"Chẳng lẽ là Moyu lão sư vừa vặn đến phụ cận, thuận tay đem Uchiha Madara giết?" ②

Obito suy đoán nói.

Trừ Moyu, hắn nghĩ không ra có ai có thể trong khoảng thời gian ngắn giết mang theo sáu cái Uế Thổ Jinchuriki Uchiha Madara.

Không chờ bọn hắn nghĩ quá nhiều, Nara Shikaku liền công bố nguyên nhân thực sự.

"Người đeo mặt nạ cũng không phải là chân chính Uchiha Madara!".