Chương 682: Người đeo mặt nạ thân phận Nhẫn Giáo Giáo Sư, ta giáo sách liền có thể mạnh lên Quả quýt không Hoàng Phẩm 4003 chữ 2024 năm ngày 12 tháng 12 23: 26

Chương 682: Người đeo mặt nạ thân phận Nhẫn Giáo Giáo Sư, ta giáo sách liền có thể mạnh lên Quả quýt không Hoàng Phẩm 4003 chữ 2024 năm ngày 12 tháng 12 23: 26

"Người đeo mặt nạ cũng không phải là chân chính Uchiha Madara, hắn vẫn mang theo sáu vị Jinchuriki chạy tới chiến trường, các ngươi tiếp xuống vô cùng có khả năng trên chiến trường gặp nhau."

"Mời phải tất yếu cẩn thận, tuy nhiên không phải Uchiha Madara, nhưng người đeo mặt nạ chỗ thể hiện ra thực lực cùng dã tâm không phải hư giả."

Nara Shikaku nhắc nhở.

Người đeo mặt nạ thân phận là giả, nhưng hắn làm sự tình cũng không phải giả, coi như không phải Uchiha Madara, người đeo mặt nạ vẫn là Nhẫn Giả Liên Quân muốn đánh bại số một mục tiêu. ①

"Không phải Uchiha Madara, này hắn là ai?" 6

Obito nghi hoặc hỏi. 4

Hợp lấy hắn còn trách oan Uchiha Madara, chân chính siêu cấp hỗn đản có người khác. ②

"Liên quan tới cái này, trước mắt chúng ta cũng không được biết  có thể khẳng định là, người đeo mặt nạ là một cái nguy hiểm nhân vật, cũng là trận này chiến trường hậu trường hắc thủ một trong."

Nara Shikaku hồi đáp.

Trong thời gian ngắn, bọn họ cũng không có cách nào từ đã có trong tin tức suy đoán ra người đeo mặt nạ thân phận.

"Chẳng cần biết hắn là ai, tóm lại đem hắn đánh ngã là được đi."

Naruto trầm giọng nói ra.

Người đeo mặt nạ là chân chính ác nhân, hắn hiện tại rất rõ ràng điểm này.

Mà đối xử ác nhân, như vậy muốn làm sự tình chỉ có một cái, cái kia chính là đem đánh ngã!

"Nói đúng, quản hắn có phải hay không Uchiha Madara, hung hăng đánh hắn!"

Obito tán đồng nói ra.

Có Nara Shikaku nhắc nhở, Nagato toàn lực phát động cảm giác, quả nhiên tìm tới mấy đạo có cường đại Chakra khí tức đang theo lấy bọn hắn bên này chạy đến.

"Naruto, Killer Bee, chúng ta đứng tại phía trước nhất, người khác đến chúng ta đằng sau qua, chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Nagato cấp tốc nói ra.

Hắn thực lực mạnh nhất, vang lên người cùng Killer Bee đều là Jinchuriki, Chakra Dobby so sánh kháng đánh.

"Tiểu Rin, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận a, lần này địch nhân thật không đơn giản." 5

Obito vội vàng nói với Nohara Rin.

Trừ bỏ không biết sâu cạn người đeo mặt nạ, bọn họ còn muốn đối mặt sáu Jinchuriki.

Đây chính là Jinchuriki, Ngũ Đại Nhẫn Thôn tối cường binh khí, cho dù là bị địch nhân khống chế, không có thể phát huy toàn bộ thực lực, cũng không thể khinh thường.

"Không có việc gì, nắm giữ Âm Phong Ấn ta nhưng không có Obito ngươi tưởng tượng yếu như vậy, nên cẩn thận là Obito ngươi, chỉ là một cái Ảnh Phân Thân."

Nohara Rin vừa cười vừa nói.

"Cũng là bởi vì ta là Ảnh Phân Thân mới khiến cho ngươi cẩn thận nha, nếu như ta là bản thể, liền có thể rất tốt bảo vệ tốt ngươi." ③

Obito gãi gãi đầu nói ra.

Nếu như là bản thể, hắn có thể trực tiếp đem Nohara Rin đưa đến thần uy không gian qua, nơi nào là tuyệt đối an toàn địa phương. ⑤

"Naruto, đem ngươi biết người đeo mặt nạ tình báo nói một chút đi."

Kakashi ngẫm lại nói ra.

Đã người đeo mặt nạ không phải Uchiha Madara, như vậy trong tay bọn họ tình báo liền không đủ.

Bởi vì vì trong tay bọn họ nắm giữ tình báo là chân chính Uchiha Madara tình báo, mà không phải thân phận thành mê người đeo mặt nạ.

"Người đeo mặt nạ hắn rất ít tự mình chiến đấu, bất quá hắn có hai cái rất lợi hại quỷ dị nhẫn thuật."

Naruto một bên nhớ lại vừa nói.

Kakashi bọn người giữ vững tinh thần, nghiêm túc nghe Naruto giảng thuật người đeo mặt nạ tình báo.

"Cái thứ nhất là xuyên thấu, người đeo mặt nạ có thể đem thân thể của mình biến thành ảo ảnh một y hệt, lúc này bất luận cái gì công kích đánh ở trên người hắn đều sẽ xuyên qua, vô pháp đánh trúng hắn."

"Thứ hai là hấp thu cùng phóng thích, người đeo mặt nạ có thể đem chạm đến người hoặc là vật thể hút vào một cái không biết không gian bên trong, cũng có thể đem hút vào vật thể phóng xuất ra."

Kakashi càng nghe càng cảm thấy người đeo mặt nạ này năng lực rất lợi hại quen tai, sau cùng đem ánh mắt phóng tới Obito trên thân.

"Cái này nghe làm sao giống như là ta thần uy a." ②

Obito sờ sờ cằm nói ra.

Sau đó hắn liền phát hiện Kakashi này có chút quái dị ánh mắt

"Nhìn ta như vậy làm gì, tuy nhiên có điểm giống, nhưng cái này hẳn không phải là thần uy đi, thần uy chỉ là thoạt nhìn như là biến thành ảo ảnh xuyên thấu công kích, trên thực tế là đem thân thể truyền tống vào thần uy không gian tránh né công kích."

Obito một mặt khó chịu phân tích nói.

Hắn đường đường tương lai hoả ảnh, tại bình hành thế giới làm sao lại là lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến hậu trường hắc thủ.

"Nói không chừng chỉ là một cái rất giống thần uy bí thuật, mà lại cái thế giới này ta tại lần thứ ba Nhẫn Giới liền chết, làm sao lại là ta thần uy."

"Này hấp thu cùng phóng thích đâu?"

Kakashi hỏi.

"Cũng có thể là là hắn nhãn thuật a, ngươi nhìn Moyu lão sư Đại Hắc Thiên cũng có thể hấp thu vật thể sau đó phóng thích."

Obito tiếp tục nói. 1

Nói, Obito đột nhiên nghĩ đến một loại nào đó vô cùng đáng sợ khả năng, không khỏi hít sâu một hơi.

"Ta qua! Người đeo mặt nạ không phải là cái thế giới này Moyu lão sư đi!"

Lúc trước bọn họ ý nghĩ là hai thế giới tương tự nhưng cũng có một chút khác biệt.

Đến từ sau bọn họ phát hiện, trừ không có Moyu, hai thế giới tại Ninja phương diện này, nên đều cũng có có. Không giống bọn họ suy đoán như thế, lẫn nhau có đối phương không có Ninja.

Dạng này, Moyu tồn tại liền rất kỳ quái, tựa như là không khỏi diệu thêm ra tới một người một dạng.

Hai thế giới nhất trí tính, Moyu không gì làm không được, người đeo mặt nạ này làm cho người nhìn không thấu thân phận, lại thêm Naruto tình báo, Obito đem những này toàn bộ liên hệ tới, trong đầu vô ý thức liền toát ra một cái đáng sợ phỏng đoán.

Có lẽ, Uzumaki Naruto thế giới cũng không phải không có Moyu, chỉ là giống Moyu dùng tên giả Sousuke một dạng, Uzumaki Naruto thế giới Moyu dùng tên giả vì Uchiha Madara đang làm sự tình.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" ②

Shisui lúc này liền phản bác.

"Căn cứ đã biết tình báo, hai thế giới Ninja tại trong tính cách không có quá lớn khác biệt, chỉ là lại bởi vì kinh lịch mà hướng đi không cùng đường, sinh ra khác biệt kết quả, Ta tin tưởng, vô luận kinh lịch cái gì, Moyu lão sư cũng sẽ không biến thành người đeo mặt nạ loại người này!"

Shisui tỉnh táo phân tích nói.

Hắn tin tưởng, chỉ cần là Moyu, vô luận là cái nào Moyu, cũng sẽ là một cái ôn nhu người.

Phải biết, Moyu hiện tại không chỉ có lấy vô địch thực lực, còn đắt hơn vì Nhẫn Giới lãnh tụ.

Dạng này Moyu, chỉ cần là trong hiện thực tồn tại, trên cơ bản là muốn cái gì liền có thể có cái gì, muốn làm gì liền có thể làm thập.

Có thể Moyu cũng không có lợi dụng thực lực mình cùng quyền lực vì chính mình mưu lấy vật gì, sinh hoạt cùng làm lão sư dạy học lúc đó cũng kém không nhiều lắm, chỉ là một bộ phận thời gian từ dạy học biến thành xử lý Nhẫn Giới sự vụ.

"Shisui ngươi nói không sai, đều do Kakashi loạn hỏi, hại ta đoán mò."

Obito sửa lời nói.

Liền xem như hắn thế giới Moyu, cũng không nên lại là người đeo mặt nạ loại này hỗn đản.

Cũng tỷ như hắn, cho dù là tại bình hành thế giới, cũng là Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong Konoha anh hùng. 2

"Là ngươi quá mẫn cảm, ta chỉ là muốn nói, người đeo mặt nạ khả năng trộm đi 'Ngươi' Sharigan, hoặc là có giống như ngươi nhãn thuật."

Kakashi dằng dặc nói ra.

Hắn cho rằng trên thế giới không có trùng hợp nhiều như vậy, người đeo mặt nạ chỗ hiện ra năng lực vô cùng có khả năng cũng là thần uy.

"Nếu thật là thần uy lời nói, xác thực khó đối phó, cũng không biết Obito bản thể ở nơi nào, có hay không đến cái thế giới này. "

Kakashi nhíu mày.

Bởi vì thần uy không gian an toàn tính, bọn họ đem Potara khuyên tai giao cho Obito bảo quản, phóng tới thần uy không gian bên trong.

Không nghĩ tới sau cùng đại chiến đều muốn bắt đầu, Obito bản thể vẫn là không thấy tăm hơi, dẫn đến thiếu Potara khuyên tai cái này cường đại Nhẫn Cụ

"Muốn tới!"

Nagato nhắc nhở, sớm ngưng tụ Chakra chuẩn bị chiến đấu, người khác cũng nhao nhao ngưng tụ Chakra mắt nhìn phía trước.

Sau một khắc, lấy người đeo mặt nạ cầm đầu bảy người tiến vào tầm mắt mọi người.

"Bát vĩ, Kyubi, lần này, các ngươi không chỗ có thể trốn. . ." ② mặt trắng cỗ Obito vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy chỗ đứng dựa vào sau Kakashi, cùng tuổi trẻ không có có thụ thương phiên bản chính mình.

"Đây là có chuyện gì, tại ta chuẩn bị chiến đấu lúc phát sinh cái gì không?"

Mặt trắng cỗ Obito trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Khi thấy đứng tại sau cùng cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh, mặt trắng cỗ Obito đồng tử bỗng nhiên co vào."Rin."

Hắn thế mà nhìn thấy dài đại dã nguyên Rin!

Nếu như không phải cái này giương cung bạt kiếm khí thế, chỉ sợ mặt trắng cỗ Obito muốn cho là mình đã thành công thi triển Vô Hạn Nguyệt.

"Phải cẩn thận a  bên kia trừ hai vị Jinchuriki, đều là đến từ một cái thế giới khác Ninja, thực lực thật không đơn giản, Nagato cùng Itachi đều không phải là đối thủ của bọn họ."

Lúc này, Bạch Zetsu từ dưới đất chui ra, vì trong lòng vô cùng nghi hoặc mặt trắng cỗ Obito giải đáp nói.

"Một cái thế giới khác. . . Đáng chết, trọng yếu như vậy sự tình không sớm một chút cho ta biết."

Mặt trắng cỗ Obito dưới mặt nạ sắc mặt trở nên âm trầm.

Nếu không phải biết giết một cái Bạch Zetsu cũng không có tác dụng gì, hắn khẳng định hội coi Bạch Zetsu là trận giết chết. Hắn tin tưởng, một mực trên chiến trường sinh động Yakushi Kabuto cùng Bạch Zetsu khẳng định đã sớm biết chuyện này, chỉ bất quá chưa nói cho hắn biết.

Ngay tại mặt trắng cỗ Obito quan sát đến Kakashi bọn họ đồng thời, Kakashi bọn họ cũng đang quan sát mặt trắng cỗ Obito bảy người.

"Cái thế giới này Thủy Ảnh, Roshi tiền bối đều bị làm thành khôi lỗ."

Nagato nhìn lấy hai mắt vô thần Roshi, lại nghĩ tới Uế Thổ Nagato kinh lịch, không khỏi nắm chặt quyền đầu. ②

"Đồng thời có Mangekyo Sharingan cùng Rinegan, nhãn lực hẳn là tại trên ta, tháng khả năng vô hiệu."

Shisui đã đang tự hỏi cùng người đeo mặt nạ chiến đấu chiến thuật.

"Nếu như cái kia Mangekyo Sharingan nhãn thuật thật sự là thần uy, lại thêm Rinegan năng lực. . .

Kakashi phân tích người đeo mặt nạ tình báo, nhất thời cảm giác đến vô cùng khó giải quyết.

Thần uy vốn là khó đối phó, lại có Rinegan, vậy thì thật là không nhìn thấy một điểm Dương Khí.

"Vì cái gì, ta hội cảm giác có chút quen thuộc đâu?"

Nhìn lấy người đeo mặt nạ, Nohara Rin trong lòng kỳ quái.

Rõ ràng là lần đầu tiên đến bình hành thế giới, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy mặt cỗ người, vì cái gì nàng sẽ đối với người đeo mặt nạ sinh ra không khỏi diệu cảm giác quen thuộc. ①

"Ngươi cái này hỗn đản đến tột cùng là ai? Đừng nghĩ giả bộ người khác, chân chính Uchiha Madara đã tại hắn địa phương xuất hiện!"

Miệng thẳng tâm nhanh Naruto trực tiếp hỏi.

"Tại hắn địa phương xuất hiện? Kabuto cái này hỗn đản."

Mặt trắng cỗ Obito trong lòng lại cho Yakushi Kabuto ghi lại một bút.

Không thương lượng với hắn liền đem Uchiha Madara cho uế thổ chuyển sinh đi ra, diễn đều không diễn.

"Ha ha, Ta là ai không quan trọng, ở cái này tuyệt vọng thế giới, hết thảy đều không có giá trị, là ai đều không có ý nghĩa." ②

Mặt trắng cỗ Obito cười lạnh nói, cũng không có nói cho Naruto chính mình tên.

Hắn mang mặt nạ cũng là không muốn bại lộ thân phận, làm sao lại khinh địch như vậy nói cho Naruto.

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, không mang mặt nạ không dám gặp người?"

Obito ý đồ dùng kế khích tướng nhường người đeo mặt nạ tự bạo thân phận.

Mặt trắng cỗ Obito: . . .

Làm sao một cái thế giới khác hắn tại sao ngu xuẩn như vậy, và Naruto có so sánh. ②

"Kakashi ngươi nói đúng không." ①

Obito nhìn về phía Kakashi.

Nếu là Kakashi có thể thể hiện ra bình thường công kích lực công kích của hắn, hắn tin tưởng người đeo mặt nạ khẳng định hội phá phòng.

"Không thể nói như vậy, có lẽ là vì muốn tốt cho chúng ta, vạn nhất nếu là xấu không giống người, không mang mặt nạ ngược lại là tại thương tổn hại chúng ta." 3

Kakashi một bộ vì người đeo mặt nạ giọng nói nói ra.

"Sẽ chỉ múa mép khua môi lời nói, tiếp xuống thế nhưng là không sống nổi."

Mặt trắng cỗ Obito hướng (về) sau tránh đi, mà phía sau hắn sáu cái Uế Thổ Jinchuriki thì là đột nhiên xông ra.

Đồng thời khống chế sáu Jinchuriki cần tiêu hao hắn đại lượng Chakra, không nên tự thân lên cuộc chiến đấu.

"Dung Độn  Chước Hà Lưu Nham Chi Thuật!"

Roshi phi tốc kết ấn, Vĩ Thú Chakra bạo phát, không ngừng phun ra thiêu đốt lên nhiệt độ cao hỏa diễm lòng đất dung nham bóng.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato xòe bàn tay ra, khủng bố Sức Đẩy bạo phát, trong nháy mắt đem lòng đất dung nham bóng cùng xông lên mấy vị Uế Thổ Jinchuriki bắn bay.

"Mọi người phải chú ý, bọn họ ánh mắt toàn bộ là tương liên, một người trông thấy thì tương đương với tất cả mọi người trông thấy!"

Naruto vừa chà viên thuốc một bên lớn tiếng nói Pain Lục đạo tình báo.

"Rinegan khống chế khôi lỗ cần một loại hắc sắc Chakra máy nhận tín hiệu, đem trên người bọn họ Chakra máy nhận tín hiệu nhổ, mặt nạ hỗn đản hẳn là liền không có cách nào lại khống chế bọn họ."

Mặt trắng cỗ Obito đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn Lục đạo thế nhưng là chăm chú chế tác, cùng Nagato Pain Lục đạo không phải một cái thực lực.

Một một chút điểm tình báo không có cách nào cải biến chiến đấu kết quả.

Nương theo lấy mặt trắng cỗ Obito khống chế, sáu vị Jinchuriki sau lưng toát ra riêng phần mình Vĩ Thú đem đối ứng cái đuôi, trên thân cũng xuất hiện hồng sắc Vĩ Thú Chakra

"Lôi Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức!"

"Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

"Thông thấu thế giới!"

Kakashi yên lặng tập trung hô hấp cũng ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng, đầu tiên là hợp thành Tiên Thuật Chakra tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, lại tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, sau cùng đem thông thấu thế giới cũng rút ra Enma.

Đối thủ là Jinchuriki, đối với có Enma hắn coi như hữu hảo, không cần lo lắng Chakra tiêu hao vấn đề.

Shisui tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, đánh mở Mangekyo Sharingan.

Tuy nhiên tháng trong trận chiến đấu này không có tác dụng gì, bất quá Kamimusubi vẫn rất có ý nghĩa.

Nếu như người nào nhịn không được, hắn có thể dùng Kamimusubi tiến hành bảo hộ. ⑤

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!" Obito cũng ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng đem hô hấp tập trung, tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức.

Làm Ảnh Phân Thân hắn không có cách nào sử dụng Mangekyou nhãn thuật, mạnh nhất bài chính là Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức. 5

Nohara Rin đồng dạng kích phát Hô Hấp Pháp.

Nàng không có nắm giữ Hô Hấp Pháp tiên thuật, nhưng đã có thể cảm giác được Tự Nhiên Năng Lượng, Hô Hấp Pháp đạt được tiểu thăng cấp, đối thân thể năng lực đề bạt càng rõ ràng hơn.

Nohara Rin lui lại mấy bước, cùng Kakashi bọn họ kéo ra một điểm khoảng cách.

Nàng thực lực kém cỏi nhất, cho nên liền không yêu cầu xa vời đối địch, không cản trở, kịp thời trị liệu liền đầy đủ.

"Hỗn đản người đeo mặt nạ, liền để cho ta tới để lộ mặt ngươi cỗ đi!"

Naruto kích phát trên thân Cửu Vĩ Chakra, trên thân kim quang mãnh liệt, giơ cự đại Rasengan dẫn đầu xông đi lên.

PS

Lập tức liền là cuối tuần, đến lúc đó không cần đi làm  có thể viết nhiều một điểm..