Chương 683: Phá Diện! 

Chương 683: Phá Diện! 

"Dung Độn Chakra hình thức!"

Nương theo lấy Naruto phóng đi, Lục đạo Jinchuriki cũng có động tác, Roshi toàn thân bị nóng hổi lòng đất dung nham bao trùm, ngăn tại Naruto phía trước.

Dung Độn Chakra hình thức dưới Roshi phòng ngự cứng rắn, cho dù là hiện tại Naruto cũng không có cách nào đem nhanh chóng đánh ngã

Sưu

Lúc này, cầm trong tay thiết bổng Karatachi Yagura bay người lên trước từ khía cạnh đánh tới hướng Naruto.

Keng

Killer Bee phi tốc rút đao ngăn trở.

"Thử Vĩ Cầu Ngọc!"

Dữu Mộc Nhân thả ra nhiều đường lam sắc hỏa diễm.

Bất quá có thể là cân nhắc đến Nohara Rin khoảng cách khá xa, hỏa diễm cũng không có bắn về phía Nohara Rin, trọng điểm chú ý chỗ đứng ở giữa Obito,4

"Tiên Pháp  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn, phun ra từng đạo từng đạo tiên thuật Hỏa Cầu, không chỉ có đem công kích triệt tiêu, còn có còn sót lại rất nhiều tiên thuật Hỏa Cầu tiếp tục hướng phía Jinchuriki cùng mặt nạ trắng Obito đập tới.

"Thủy Độn  Bọt Biển Chi Thuật!"

Bọt biển xuất ra ống hút ngưng tụ Chakra, phi tốc thổi ra đại lượng Phao Phao.

Ầm ầm! !

Phao Phao chạm đến hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung, đem hỏa diễm nổ tứ tán.

Mặt nạ trắng Obito Lục Đại Jinchuriki, Naruto bảy người tiểu đội, đều riêng phần mình xuất thủ, trong lúc nhất thời tràng diện vô cùng hỗn loạn, tiếng nổ mạnh không ngừng, đại lượng cây cối bởi vậy đứt gãy, trên mặt đất xuất hiện từng cái hầm động.

Kakashi một mực thông qua thông thấu thế giới quan xem xét toàn bộ chiến trường cục thế, phát hiện Roshi tại Naruto cường độ cao thế công dưới lộ ra một sơ hở, đem sớm đã ngưng tụ tốt Tiên Thuật Chakra bạo phát, hoả tốc xuất thủ.

"Thần Tốc  Nhất Thiểm!"

Lốp bốp! !

Tại Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức tác dụng dưới, loá mắt điện quang đem Kakashi thân thể bao trùm.

Tiên thuật phiên bản Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể phá lệ tốt, Kakashi có thể cảm nhận được chính mình lực lượng đang cực tốc tăng lên.

Tiên Nhân Hình Thức tăng thêm, lại thêm Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cùng thông thấu thế giới chờ một chút chồng chất lên nhau, khiến cho Kakashi tốc độ trở nên cực kì khủng bố.

Cho dù là Roshi thông qua tầm mắt cùng hưởng chú ý tới Kakashi động tác, nhưng y nguyên không có tránh thoát Kakashi trảm kích, thân thể bị chặn ngang chặt đứt.

"Một cái thế giới khác Kakashi không có ta Sharigan thế mà còn có mạnh như vậy thực lực."

Mặt nạ trắng Obito nhíu mày.

Cái này vượt quá hắn dự liệu, căn cứ Kakashi bọn họ tướng mạo, hẳn là tại mười bảy tuổi mười tám tuổi khoảng chừng mới đúng, và Naruto không sai biệt lắm.

Kết quả tốc độ so ba mươi tuổi Kakashi đều muốn nhanh, còn nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức.

"Cơ hội tốt!"

Minh người nhãn tình sáng lên, lúc này liền muốn thừa cơ đem Roshi trên thân Hắc Bổng cho nhổ.

Hô hô! !

Lúc này, khí thế khủng bố đột nhiên bạo phát.

Mặt nạ trắng Obito đương nhiên không có khả năng nhường Naruto nhổ Chakra máy nhận tín hiệu, hắn trực tiếp khống chế tất cả mọi người trụ lực bạo phát Vĩ Thú Chakra để bọn hắn toàn bộ tiến vào nửa Vĩ Thú Hóa trạng thái.

Bạo lệ Chakra khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

Sưu sưu! !

Mấy đạo màu đỏ sậm Chakra cái đuôi quét về phía Naruto, đem Naruto đánh bay.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Thấy đối phương bạo phát Vĩ Thú Chakra, Nagato cũng không khách khí, đưa tay đem Dữu Mộc Nhân hút tới trong tay, sử dụng Ngạ Quỷ Đạo phi tốc hấp thu đối phương Vĩ Thú Chakra, bổ sung tự thân Chakra.

Uế Thổ Nagato nhất chiến tiêu hao hắn không ít Chakra.

Kakashi nhãn tình sáng lên, lợi dụng Tiên Pháp Lôi Chi Hô Hấp cực tốc phi tốc trên chiến trường xuyên toa, thỉnh thoảng liền dùng Enma hao Jinchuriki Chakra, càng đánh càng hăng.

Killer Bee thấy cảnh này, lúc này mới nhớ tới chính mình Giao Cơ cũng có thể khắc chế nửa Vĩ Thú Hóa, cũng sử dụng Giao Cơ thôn phệ Vĩ Thú Chakra. 5

Nagato bọn họ là thoải mái, bị hao Dương Mao mặt nạ trắng Obito coi như không thoải mái

Cái này nhưng đều là hắn tân tân khổ khổ thu thập Vĩ Thú, là hắn Chakra! ③

Rống! Một tiếng khủng bố rống tiếng vang lên.

Tại Obito khống chế dưới, Roshi thân thể phi tốc biến hóa, cuối cùng thành vì một con mấy chục mét cự màu đỏ chót Viên Hầu.

"Thế mà còn có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa!"

Kakashi chau mày.

Hắn vốn cho là đối phương đồng thời khống chế sáu Jinchuriki, có thể nửa Vĩ Thú Hóa liền là cực hạn, không nghĩ tới thế mà còn có thể thi triển xong toàn Vĩ Thú Hóa.

Hoàn toàn Vĩ Thú Hóa cùng nửa Vĩ Thú Hóa Jinchuriki là hai khái niệm.

Nếu như đối phương không phải Uế Thổ thân thể, Kakashi toàn lực xuất thủ, có nắm chắc một chiêu miểu sát một cái nửa Vĩ Thú Hóa Jinchuriki.

Nhưng nếu như là hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, dù là toàn lực mộng tưởng nhất đao, Kakashi cũng không có đem đánh ngã nắm chắc.

"So, ngươi cũng nên Vĩ Thú Hóa."

Bát vĩ nhắc nhở.

Naruto không có cách nào tiến vào hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, có thể cùng Vĩ Thú chống lại chỉ có Killer Bee.

"Minh bạch!"

Killer Bee hú lên quái dị, đột nhiên nhảy vọt đến không trung thi triển xong toàn thể Vĩ Thú Hóa, một cái mọc ra bạch tuộc xúc tu cái đuôi Cự Ngưu xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, nhìn qua đúng là so hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Roshi còn muốn cường tráng không ít.

Ầm ầm! !

Hai cái hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki giao thủ, chỉ là thân thể ở giữa va chạm, liền để mảng lớn cây cối đứt gãy ngã xuống đất, liền cả mặt đất không ngừng vỡ vụn, đất đá vẩy ra. ①

Trong nháy mắt rừng rậm liền sắp biến thành một khối bồn địa.

"Bát vĩ ngươi có thể đối phó một cái, như vậy lại đến mấy cái đâu?

Mặt nạ trắng Obito cười lạnh, trực tiếp làm cho tất cả mọi người trụ lực toàn bộ tiến vào hoàn toàn Vĩ Thú Hóa.

Theo mấy đạo mãnh liệt tiếng thú gào vang lên, từng con hình thể to lớn Vĩ Thú chân thân tại Obito bọn người trước mặt hiển hiện.

Obito bọn họ không đến hai mét thân cao tại cự đại Vĩ Thú trước mặt tựa như là hơi lớn chút sâu kiến.

"Đáng giận bản thể, làm sao còn chưa tới!"

Obito Ảnh Phân Thân thấy thế núi lớn áp lực

Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc, nếu như xuất hiện một cái có thể khống chế hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki, như vậy đều đáng giá một cái Đại Nhẫn Thôn trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuyên môn điều động cường giả chỉ huy đại lượng Nhẫn Giả Bộ Đội tiến đến ngăn cản.

Mà bây giờ, bọn họ bảy người lại để cho đồng thời đối mặt sáu cái hoàn toàn thể Vĩ Thú, bên trong hung hiểm có thể nghĩ.

Hắn còn tốt, nếu là sáu cái Vĩ Thú cùng một chỗ dùng Vĩ Thú Ngọc, đoán chừng Nagato cũng đỡ không nổi, chỉ có thể tự vệ.

Ngay tại Obito nghĩ đến muốn hay không đem Nohara Rin dùng Phi Lôi Thần cho đưa đi thời điểm, một trận tiếng cười to vang lên.

"Xem ra chúng ta vừa vặn bắt kịp!"

Jiraiya cười lớn lách mình tiến lên, đột nhiên kết ấn đánh ra mặt đất."Thông Linh Chi Thuật!"

Bành

Bạch vụ hiện lên  đồng dạng hình thể không nhỏ Gamabunta xuất hiện trên chiến trường, Jiraiya trên bờ vai xuất hiện Fukasaku Shima hai vị tiên nhân.

" tiểu Jiraiya ngươi không phải chết sao? Mà lại làm sao còn biến tuổi trẻ."

Shima tiên nhân nhìn lấy Jiraiya bên mặt, toàn bộ con ếch kinh ngạc đến ngây người.

"Không phải là làm dùng cái gì Cấm Thuật đi."

Fukasaku tiên nhân lo lắng hỏi.

Nhẫn Giả Thế Giới phàm là cùng phục sinh dính dáng nhẫn thuật, trên cơ bản đều là chỗ hiểm Nhân Tà thuật.

"Bunta, ngươi làm sao không cùng hai vị tiên nhân nói chuyện của ta?"

Jiraiya bất mãn nói ra.

Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn chuyên môn hướng cái thế giới này Gamabunta giải thích bình hành thế giới sự tình.

"Ngươi cho rằng ta không chuyện làm a, ta lại không biết ngươi trong thời gian ngắn lại muốn đánh nhau, mà lại đối thủ còn khoa trương như vậy."

Gamabunta tức giận nói.

Khi sáu cái hoàn toàn thể Vĩ Thú ánh mắt phóng tới trên người nó thời điểm, Gamabunta kém chút liền muốn về Diệu Mộc Sơn.

Đây là cho nó thông linh từ đâu tới, Vĩ Thú đoàn xây đúng không. ①

"Hai vị tiên nhân, liên quan tới ta sự tình nói rất dài dòng, cho nên tạm thời không nói trước, chiến đấu kết thúc về sau trò chuyện tiếp."

Jiraiya một bên ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng một bên chung kết đề tài.

"Háo Sắc Tiên Nhân!"

Đối với Jiraiya đến, Naruto có chút kích động, bất quá cũng có chút bận tâm.

"Sasori, sau đó phải cẩn thận."

Nagato đối đi đến bên cạnh hắn Sasori nhắc nhở.

Sasori thực lực đặt ở toàn bộ Nhẫn Giới bên trên cũng coi như cường giả, bất quá tại bọn họ cái này trong tiểu đội, Sasori vẫn thật là là lệch yếu một cái kia.

"Ừm." Sasori nhìn qua cách đó không xa mấy cái quái vật to lớn, cũng không có già mồm, gật gật đầu.

Khôi Lỗi Sư am hiểu hơn Trận Địa Chiến, cần sớm bố trí bẩy rập, loại này tao ngộ chiến, hắn xác thực hội yếu một ít.

"Địch nhân khổ người có chút đại a."

Maito Gai chạy đến Kakashi bên người đậu đen rau muống nói. ①

"Viện quân rốt cục đến à."

Trông thấy chạy đến Jiraiya Maito Gai bọn người, Kakashi trong lòng hơi hơi thở phào.

Bọn họ bảy người tiểu đội thực lực vốn cũng không yếu, lại thêm Jiraiya bọn họ, cho dù là sáu cái hoàn toàn thể Vĩ Thú, cũng rất lợi hại có hi vọng chiến thắng.

Lại thêm chiến trường các nơi đều đứng trên ưu thế liên quân, thắng lợi Thiên Bình đã hướng lấy bọn hắn nghiêng.

"Tốt có tinh thần tiểu bạn thân!"

Trưởng thành Maito Gai nhìn cả người tản ra Lam Quang, trên mặt không gặp được một tia sụt ý tang ý Kakashi, không khỏi đối giơ ngón tay cái lên cười nói.

Nhìn lấy dạng này Kakashi, hắn phảng phất nhìn thấy hơn hai mươi năm trước, Obito bọn họ không có chết, Nanh Trắng còn không có hi sinh, cái kia nhất là hăng hái thiên tài Kakashi.

"Một cái khác 'Ta' à."

Trưởng thành Kakashi cũng chú ý tới trên chiến trường cái kia cực loá mắt tồn tại, cũng chú ý tới sau lưng thanh niên tóc đen cùng mái tóc xù tịnh lệ thiếu nữ, trong lòng có loại nói không ra phiền muộn.

Cái này một đội, thật tốt a.

"Kakashi, ngươi nhìn 'Ngươi ' giống như loại cuộc sống đó không như ý phế Sài đại thúc a."

Obito chú ý tới trưởng thành Kakashi biểu lộ, nhịn không được chế nhạo nói. ②

Kakashi đã sớm chú ý trưởng thành Kakashi đến, chính dùng ánh mắt còn lại quan sát, nghe được Obito lời nói, hắn phản bác:

"Đây là thành thục khí chất, hắn tốt xấu là Nhẫn Giả Liên Quân đội thứ 3 thống lĩnh, như thế nào đi nữa cũng không trở thành là không bằng ý phế Sài đại thúc."

Tốt xấu đây là "Hắn" còn chưa tới phiên Obito tới nói.

"Tối thiểu cũng là một chuyện nghiệp có thành tựu đồi phế đại thúc." ②

Kakashi nói bổ sung.

Trưởng thành Kakashi: . .

"Đừng nói như vậy."

Nohara Rin vẻ mặt thành thật lắc đầu nói. ①

Trưởng thành Kakashi có chút nước mắt mục đích, quả nhiên, vô luận này cái thế giới, Tiểu Rin mãi mãi cũng là cái kia ôn nhu Tiểu Rin.

"Các ngươi không thể trông mặt mà bắt hình dong, dạng này không tốt."

Nohara Rin nói như vậy.

Trưởng thành Kakashi sờ sờ khuôn mặt, chẳng lẽ hắn nhìn thật rất giống đồi phế đại thúc?

"Còn có hắn bình hành thế giới Ninja, mà lại là Jiraiya cùng Orochimaru."

Mặt nạ trắng Obito lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Jiraiya cùng Orochimaru đều không phải là lương thiện, nhưng mà này còn là bình hành thế giới, cũng không biết hội có cái gì quỷ dị thủ đoạn.

Đối mặt nhiều như vậy cường giả, mặt nạ trắng Obito không dám khinh thường, đồng thời khống chế lại Lục đạo Vĩ Thú toàn lực triển khai tiến công.

"Tiên Nhân Hình Thức!"

Tại hai vị tiên nhân trợ giúp dưới, Jiraiya nhanh chóng hoàn thành Tự Nhiên Năng Lượng góp nhặt tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, cùng Bunta cùng một chỗ thi triển phạm vi lớn tiên thuật Hỏa Độn.

"Tiên Pháp  Khí Toàn!"

Tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức Orochimaru sử dụng tiên thuật Phong Độn, công kích Vĩ Thú đồng thời đem Jiraiya Hỏa Độn phạm vi mở rộng.

"Từ Độn  Sa Thiết!" Sasori khống chế khôi lỗ chế tạo ra đại lượng Sa Thiết, dùng Sa Thiết hạn chế Vĩ Thú hành động, làm trưởng môn, Jiraiya những này tay chủ công đánh phụ trợ

Tại Kakashi bọn người cường thế Tiên Pháp oanh tạc dưới, cho dù là hoàn toàn thể Vĩ Thú cũng có chút không chịu đựng nổi, tiến vào thế yếu.

Bất quá Kakashi cũng không có như vậy buông lỏng cảnh giác, bởi vì làm đối thủ là Uế Thổ thân thể, là không có bay liên tục lo nghĩ.

Nếu như không có cách nào nhanh lên đem Lục Đại Jinchuriki giải quyết, chiến đấu biến thành tiêu hao chiến, như vậy ăn thiệt thòi là Kakashi bọn họ.

"Tuy nhiên Jinchuriki là uế thổ chuyển sinh không có cách nào bị giết chết, nhưng Vĩ Thú hẳn không phải là a?"

Kakashi trong đầu linh quang nhất thiểm đối bên cạnh Killer Bee hỏi.

"Không sai, Vĩ Thú là không có cách nào bị uế thổ chuyển sinh, đối thủ hẳn là đem Ninja phục sinh, sau đó lại đem Vĩ Thú rót vào thân thể bọn họ."

Killer Bee đem Bát vĩ lời nói thuật lại cho Kakashi.

"Nói cách khác, chỉ cần uy lực đầy đủ, là có thể giết chết Vĩ Thú."

Kakashi nắm chặt Enma nói ra.

Đã địch nhân mục tiêu là chín cái Vĩ Thú, như vậy hắn đem bên trong một cái giết, đối phương tại Vĩ Thú phục sinh trước đó, vĩnh viễn cũng không có cách nào hoàn thành mục tiêu.

Bình thường tới nói, hắn mộng tưởng nhất đao là giết không chết Vĩ Thú.

Thế nhưng là hắn đồng đội bên trong có hai Jinchuriki, từ Naruto hoặc là Killer Bee trên thân hấp thu một số Chakra, hắn có thể dùng ra Siêu Việt Cực Hạn mộng tưởng nhất đao. 3

Lại thêm hắn đã nắm giữ Tiên Pháp, Tiên Thuật Chakra cường hóa dưới, lại thêm người khác phụ trợ, nói không chừng thật có thể nhất đao đem Vĩ Thú giết chết.

Coi như giết không chết, cũng có thể đem Vĩ Thú trọng thương.

Đến lúc đó lại để cho đồng đội bổ đao liền tốt.

"Giết chết Vĩ Thú."

Trưởng thành Kakashi bị "Chính mình" ý nghĩ kinh hãi đến, phát hiện thật là có điểm thuyết pháp.

Hắn sờ sờ chính mình này bị Hộ Ngạch che khuất Mangekyo Sharingan, nếu như sử dụng thần uy công kích Vĩ Thú đầu, cho dù là Vĩ Thú, hẳn là cũng khó mà còn sống.

Vừa vặn cùng Ngũ Vĩ giao lưu xong Naruto nghe nói như thế liền vội mở miệng đường

"Tiểu Kakashi lão sư ngươi trước khác xúc động, những này Vĩ Thú đều là bị khống chế, tôn nói, giúp nó thoát khỏi khống chế, nó liền sẽ giúp chúng ta."

Kakashi chưa hồi phục.

Từ những nguy hiểm này Vĩ Thú trên thân rút ra Hắc Bổng nói nghe thì dễ.

Cái này cũng không phải một cái Vĩ Thú, là chỉnh một chút sáu cái a, mà lại bên cạnh còn có một cái thực lực không tầm thường người đeo mặt nạ ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Bất quá, Kakashi cũng không có vội vã động thủ.

Trận chiến đấu này đối thủ liền nhất định đây là không có cách nào nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nếu quả thật có thể thu được Vĩ Thú trợ giúp, này không thể tốt hơn.

Tại mọi người trợ giúp dưới, Naruto đem hết toàn lực, cuối cùng thật đem Ngũ Vĩ thể nội Hắc Bổng rút ra.

Giờ khắc này, Naruto đạt được thể nội Kyubi tán thành.

Nó rốt cục có thể xác định, Naruto là thật nguyện ý vì Vĩ Thú làm việc, mà không phải hắn Ninja như thế chỉ muốn lợi dụng Vĩ Thú.

"Ngoại Đạo Ma Ảnh!" ①

Mặt nạ trắng Obito không chút do dự đem Ngoại Đạo Ma Ảnh triệu hoán đi ra, sau đó sử dụng bí thuật thu về thoát ly khống chế Tứ Vĩ.

Hắn đã dám đem Vĩ Thú thả ra, tự nhiên là làm chuẩn bị ở sau.

Bất quá, khiến mặt nạ trắng Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Oanh

Chói mắt kim quang bùng lên mà qua.

Nguyên bản Chakra tiêu hao quá nhiều rời khỏi Cửu Vĩ Chakra hình thức minh trên thân người hiển hiện so trước đó càng thêm loá mắt kim sắc Chakra, trên thân khí thế phi tốc kéo lên, thậm chí vượt qua có thể một mình áp chế Vĩ Thú Nagato.

"Oa, Naruto đại ca ngươi cái này là thế nào làm, đẹp trai như vậy!"

Obito nhìn cả người bốc kim quang, trên thân còn huyễn hóa ra Chakra áo choàng Naruto, không khỏi trừng to mắt.

Này làm sao đánh lấy đánh lấy, còn thay cái suất khí tạo hình.

"Ha-Ha, bất quá cái này ta khiến cho không, ngược lại là có thể mang ngươi thể nghiệm một chút."

"Một kho tấu, Kurama!"

Naruto bạo phát Cửu Vĩ Chakra, cực tốc chế tạo ra một cái từ kim sắc Chakra tạo thành Kyubi, đồng thời đem Obito bọn người bao phủ ở chính giữa.

Tuy nhiên không có cách nào khống chế Kyubi, bất quá chỉ cần Naruto Vĩ Thú Hóa vẫn còn, tại Cửu Vĩ Chakra bên trong Obito không tồn tại thụ thương khả năng.

Hoàn toàn đạt được Kyubi sau khi tán thành Naruto thực lực có chất đề bạt.

Lại thêm Nagato Jiraiya bọn người phụ trợ, hai ba phút, còn lại năm cái Vĩ Thú trên thân Hắc Bổng cũng toàn bộ bị rút ra, không hề bị Obito khống chế.

"Hẳn là sử dụng Vĩ Thú Ngọc." Mặt nạ trắng Obito dưới mặt nạ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đây tuyệt đối là kết quả xấu nhất.

Bất quá mặt nạ trắng Obito rất nhanh lại khôi phục tỉnh táo.

Vì Vô Hạn Nguyệt, hắn chuẩn bị vài chục năm, đối với loại tình huống này sớm có dự án.

Mặt nạ trắng Obito mặt không biểu tình dùng Ngoại Đạo Ma Ảnh thu hồi sở hữu Vĩ Thú, cũng đem Bát vĩ xúc tu cùng bị phong ấn Kim Giác Ngân Giác ném vào Ngoại Đạo Ma Ảnh bên trong. ③

Tại đã có bảy con hoàn chỉnh Vĩ Thú tình huống dưới, chỉ cần đem chín loại Vĩ Thú Chakra gom góp, liền có thể làm Thập Vĩ phục sinh.

Đương nhiên, bởi vì không hoàn mỹ duyên cớ, trên lực lượng hội kém một chút, mà lại phục sinh cần phải hao phí thời gian cũng càng lâu.

Nhưng hôm nay mặt nạ trắng Obito cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Bởi vì bình hành thế giới viện quân đến, Nhẫn Giả Liên Quân một phương chiến lực vượt qua dự tính.

Nếu như hắn hiện tại không đem Thập Vĩ phục sinh, chỉ sợ đều không có phục sinh Thập Vĩ thời cơ. ③

Rống

Chín loại Chakra gom góp, Ngoại Đạo Ma Ảnh phát ra cực kỳ khủng bố gào thét, khí thế cường đại nhường bốn phía mặt đất vỡ vụn, đất đá lên không

"Tuyệt, nhường Madara tới, tốt nhất nhanh lên." ① mặt nạ trắng Obito đối đất trống hô, hắn biết tuyệt khẳng định tại.

Mặt nạ trắng Obito chưa từng có đem bán đứt qua người một nhà, bởi vì hắn rõ ràng, tuyệt đã là trợ thủ, cũng là Uchiha Madara chuẩn bị ở sau.

"Thu đến."

Trên mặt đất như mặt nạ trắng Obito sở liệu bắn ra một cái màu trắng đầu, cười quái dị một tiếng liền biến mất

Ầm ầm! !

Tiến hóa bên trong Ngoại Đạo Ma Ảnh cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều đang thay đổi mạnh, cường đại Chakra khiến ở đây sở hữu Ninja đều lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Giờ khắc này, vô luận có biết hay không mặt nạ trắng Obito Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, đều có thể nhìn ra Ngoại Đạo Ma Ảnh không có nhiều diệu.

"Cái quái vật này Chakra, là có thể hủy diệt Nhẫn Giới mạnh!"

Nagato biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc.

Cái này bình hành thế giới nước so với bọn hắn tưởng tượng phải sâu rất nhiều.

Cùng giờ phút này Ngoại Đạo Ma Ảnh Chakra so ra, Vĩ Thú Chakra đều tính toán không cái gì.

"Thần uy!"

Trưởng thành Kakashi thấy thế, trực tiếp bạo phát Chakra, nhìn chằm chằm Ngoại Đạo Ma Ảnh đầu sử dụng chính mình thu hoạch được Mangekyo Sharingan đến nay mạnh nhất thần uy.

Bởi vì lo lắng vô pháp ngăn cản Ngoại Đạo Ma Ảnh, hắn đem chính mình đại bộ phận Chakra đều dùng tới, không có giống bình thường như thế tính toán tỉ mỉ

Vô hình không gian vặn vẹo nhường Ngoại Đạo Ma Ảnh vốn là xấu xí đầu lâu biến đến vô cùng khiếp người.

"Thần uy? Ta làm sao không có cảm giác được bản thể."

Obito Ảnh Phân Thân nhìn thấy cái này nhìn quen mắt vặn vẹo không gian, còn tưởng rằng là bản thể đến, một trận cảm giác, mới phát hiện lại là trưởng thành Kakashi đang dùng.

"Tốt ngươi cái đại Kakashi, đây là ta nhãn thuật!"

Obito Ảnh Phân Thân rất là chấn kinh.

Hắn Chính Tông Obito đều không thần uy dùng, chỉ là Kakashi còn dùng tới thần uy, quả thực là đảo ngược Thiên Cương.

"Cái kia Sharigan năng lực lại là thần uy."

Orochimaru nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Bởi vì tác dụng phụ duyên cớ, trưởng thành Kakashi không đến thời khắc mấu chốt căn bản không sử dụng thần uy, cho nên ngày đầu tiên liền cùng trưởng thành Kakashi hội hợp Orochimaru cũng không biết Mangekyo Sharingan năng lực.

Ngay tại trưởng thành Kakashi cho là mình muốn thành công thời điểm, vặn vẹo không gian đột nhiên bị bình phục, Ngoại Đạo Ma Ảnh đầu bình yên vô sự "Sao lại thế."

Trưởng thành Kakashi sửng sốt, hắn thần uy đánh hụt qua, nhưng sử dụng thất bại còn là lần đầu tiên.

Trong lúc nhất thời không rõ ràng là người đeo mặt nạ dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, vẫn là Ngoại Đạo Ma Ảnh bản thân đặc thù tính dẫn đến.

Obito Ảnh Phân Thân mí mắt cuồng loạn. Làm lớn nhất hiểu biết thần uy người, hắn đương nhiên biết rõ vừa mới phát sinh cái gì.

Chỉ có ủng có thần uy người, mới có thể để thần uy mất đi hiệu lực.

Mà giờ khắc này, bọn họ chỗ đối mặt địch nhân, chỉ có người đeo mặt nạ một người. . .

Kakashi nói trúng, tên kia nhãn thuật thật sự là thần uy!

"Đại Kakashi, ta tạm thời hỏi một chút, cái thế giới này ta chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, không sai đi."

Obito Ảnh Phân Thân trầm giọng hỏi.

"Đúng, đúng lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến Kannabi cầu chi chiến."

Nói lên bi thương chuyện cũ, Kakashi ánh mắt trở nên che lấp.

Nghe đến đó, Obito treo lấy tâm lại trở xuống qua một số, 2 hắn cho Kakashi làm một cái ánh mắt, Kakashi lập tức ngầm hiểu, nhường hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Killer Bee dựa đi tới, ngăn trở Obito cùng trưởng thành Kakashi thân thể.

Sưu sưu! !

Mười mấy giây sau, Kakashi bọn người đồng loạt ra tay, công hướng người đeo mặt nạ.

Đối mặt hơn mười vị cường giả vây công, mặt nạ trắng Obito vẫn không có bối rối.

Nhiều người như vậy đánh khẳng định là đánh không lại, nhưng có thần uy hắn có thể kéo dài thời gian.

Chờ Uchiha Madara tới, vậy liền công thủ dễ hình.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cái tên này đến là ai!"

Khi mặt nạ trắng Obito trốn thần uy không gian trong nháy mắt đó, Obito Ảnh Phân Thân giơ Rasengan đánh tới hướng mặt nạ trắng Obito đầu.

Đang bị Killer Bee ngăn trở thời điểm, Obito dạy dỗ trưởng thành Kakashi như thế nào sử dụng thần uy hút người, sau đó phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường trưởng thành Kakashi hút vào thần uy không gian bên trong. 1 ầm!

Tiếng nổ mạnh vang lên.

Cho dù mặt nạ trắng Obito mặt nạ là đặc chế, đặc biệt cứng rắn, tại Rasengan uy lực cực lớn dưới cũng ầm vang vỡ vụn, lộ ra dưới mặt nạ này âm trầm mặt.

"Ngươi. . . Vì cái gì. ."

Obito Ảnh Phân Thân nhìn lấy Phá Diện Obito mặt, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, hai mắt trừng tròn xoe, đồng tử không tự giác địa khuếch trương. Liền liền hô hấp đều tựa hồ tại thời khắc này đình trệ, chỉ có thể nghe thấy mình gia tốc tiếng tim đập ở bên tai oanh minh.

Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?

Obito có vô số lời nói muốn hỏi, cái này bất chợt tới sự thật quá mức kinh người, dẫn đến hắn nói năng lộn xộn không có cách nào thật dễ nói chuyện.

"Ngươi cái này nhà ấm bông hoa lại có thể biết cái gì!" 20.