Chương 684: Uế Thổ Madara chiến trường 

Chương 684: Uế Thổ Madara chiến trường 

"Ngươi cuộc sống này tại nhà ấm ngu xuẩn lại có thể biết cái gì."

Phá Diện Obito lạnh lùng mắng.

Tuy nhiên hắn chưa bao giờ cùng Obito tiến hành qua giao lưu, gặp mặt thời gian cũng không dài.

Bất quá hắn cũng là Uchiha Obito, chỉ là trông thấy Obito phút thứ nhất, hắn liền minh bạch một sự kiện.

Obito rất hạnh phúc, cái gì cũng không có mất đi, không có trải qua đại thống khổ.

"Có được hết thảy ngươi, vĩnh viễn cũng không có cách nào giống như ta lĩnh ngộ được cái thế giới này chân tướng, ngươi không nên tham dự vào, ngu xuẩn!"

Phá Diện Obito tiếp tục mắng.

Hảo hảo còn sống không tốt, không phải muốn rời khỏi thế giới của mình đến tham dự Nhẫn Giới Đại Chiến

Chính mình tìm đường chết coi như, còn mang theo Nohara Rin cùng một chỗ, càng đáng chết hơn.

"Ta mới không ngốc, ngươi cái này thiên sinh tà ác hỗn đản!" ④

Obito mắng lại nói.

"Ngươi cái tên này cũng là Minato lão sư đệ tử, hắn đến tột cùng làm sao đắc tội ngươi, ngươi lại để cho hại chết hắn cùng Kushina sư mẫu, nhường Naruto trở thành cô nhi."

"Nhẫn Giới mọi người lại thế nào đắc tội ngươi, lại để cho phát động lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, nhường Nhẫn Giới sinh linh đồ thán." ⑤

Hắn hoàn toàn không hiểu Uzumaki Naruto thế giới chính mình lại biến thành bộ dáng này.

Rõ ràng hắn chán ghét chiến tranh, chán ghét bi kịch, có thể phá trên mặt thổ cũng không ngừng chế tạo một trận lại một trận bi kịch, khởi xướng Nhẫn Giới Đại Chiến.

"Đây hết thảy đều là tất yếu hi sinh, là trước tờ mờ sáng sau cùng hắc ám."

Phá Diện Obito mặt không đổi sắc hồi đáp.

Konoha thực lực quá mạnh bất lợi cho hắn kế hoạch, cho nên hắn nhất định phải suy yếu Konoha, bốc lên Uchiha nhất tộc cùng Konoha mâu thuẫn, vì chiến tranh làm làm nền.

Nếu như Uchiha nhất tộc cùng Konoha đại chiến, như vậy thế tất hội dẫn phát mới Nhẫn Giới Đại Chiến, đến lúc đó hắn liền có thể đục nước béo cò.

Đáng tiếc là kế hoạch ra điểm khúc nhạc dạo ngắn, cuối cùng Nhẫn Giới Đại Chiến cũng không có bạo phát, chỉ là xuất hiện một số chiến tranh cục bộ.

Bất quá đối với Obito đại kế hoạch ngược lại là không có quá đại ảnh hưởng, chỉ là thời gian phương diện muốn đẩy về sau diễn một chút.

"Khi Nguyệt Chi Nhãn buông xuống thế gian lúc, chết đi mọi người sẽ phục sinh, tất cả mọi người có thể thực hiện nguyện vọng, đạt được cứu rỗi."

Đối với giết người, Phá Diện Obito trong lòng cũng không có tội ác cảm giác.

Chờ đến hắn sử dụng Vô Hạn Nguyệt về sau, tất cả mọi người có thể sinh hoạt tại hạnh phúc Mộng Trung Thế Giới, chết đi mọi người cũng có thể trong mộng phục sinh. ⑤

Đây cũng là Phá Diện Obito không có phục sinh Nohara Rin nguyên nhân.

Chỉ là đơn thuần phục sinh một người, hắn là có biện pháp.

Nhưng nhường Nohara Rin sinh hoạt ở cái này không có hi vọng thế giới là đối Nohara Rin khinh nhờn.

"Nghe vào giống như là bị thần côn hốt du ngốc, liền liền Moyu lão sư đều không có cách nào làm đến khoa trương như vậy sự tình, dựa vào chín cái Vĩ Thú liền có thể làm được?" ②

Obito khịt mũi coi thường, còn phục sinh tất cả mọi người, thực hiện tất cả mọi người nguyện vọng.

"Cùng ngươi dạng này ngu ngốc giao lưu quả thực là lãng phí sinh mệnh, lăn ra ngoài đi."

Phá Diện Obito lách mình tiến lên, đem Obito Ảnh Phân Thân mang ra thần uy không gian, hung hăng vãi ra.

Kakashi vốn định tiếp được Obito Ảnh Phân Thân, bất quá chú ý tới Phá Diện Obito mặt, trong nháy mắt trong lòng chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ.

Hơn người nhìn thấy Phá Diện Obito mặt cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lúc nhất thời dừng lại hành động.

Liền liền bên ngoài Obito Ảnh Phân Thân cũng là như thế.

Cuối cùng bị đập ầm ầm đến trên tảng đá Obito Ảnh Phân Thân hóa thành khói trắng tiêu tán.

"Trí nhớ thế mà chảy đến ta nơi này, bời vì bản thể còn chưa tới sao?"

Obito Ảnh Phân Thân phát hiện trong đầu thêm ra trí nhớ. 2

"Nguyên lai ngươi sống sót à, thế nhưng là, vì cái gì. ."

Trưởng thành Kakashi một mặt không hiểu, thậm chí là thống khổ nhìn lấy Phá Diện Obito. Hắn chịu đến trùng kích so Obito còn muốn lớn hơn.

Đối với Obito tới nói, cái này dù sao cũng là một cái thế giới khác sự tình.

Trưởng thành Kakashi không giống nhau, đây chính là hắn thế giới.

Tại hắn thị giác bên trong, "Obito" là hi sinh chính mình cứu vãn hắn bạn thân, là đáng giá hắn hoài niệm cả một đời người.

Hắn mấy giờ trước còn đang bởi vì Obito bọn người đến nhớ lại chính mình này đã chết đi bạn thân.

Kết quả hiện tại nói cho hắn biết, làm nhiều việc ác, phát động lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến người đeo mặt nạ là cái kia đã chết đi bạn thân, cái này khiến trưởng thành Kakashi sao có thể tiếp nhận.

"Vậy mà thật sự là 'Obito' ."

Kakashi mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, lúc trước hắn thật chỉ là trêu chọc.

Cũng khó trách Kushina sinh nở thời điểm không có người tới làm phá hư."Người đeo mặt nạ" tại cửa ra vào làm hộ vệ đâu, căn bản không rảnh làm tập kích. 5

Nghĩ đến, Kakashi có chút bận tâm nhìn Obito Ảnh Phân Thân liếc một chút.

Lấy hắn đối Obito hiểu biết, chuyện này tuyệt đối có thể đối Obito tạo thành không nhỏ đả kích.

Mặc dù là khác biệt thế giới, có thể không số tin tức chứng minh, bọn họ thế giới quá giống nhau.

Nói cách khác, Phá Diện Obito là Obito một loại khả năng tính.

Nếu như không có Moyu, Obito rất có thể sẽ trở thành lục thân bất nhận hỗn đản.

"Không có nói đùa chớ, loại sự tình này. ."

Naruto song quyền nắm chặt, mặt mũi tràn đầy không dám tin

Hắn chỉ cùng Obito nhận biết một tháng nhiều một chút, nhưng Naruto rất rõ ràng Obito là một cái thiện lương lại nhiệt tình người tốt.

Chỉ là vô ý thức nói cái gì không lời hay, Obito cũng sẽ lập tức một mặt chân thành nói xin lỗi.

Cho dù là nguy hiểm Nhẫn Giới Đại Chiến, Obito cũng nguyện ý chủ động muốn đến giúp đỡ, muốn giúp Naruto đánh tà ác "Uchiha Madara" .

Kết quả, bọn họ cái thế giới này Obito, lại là hại chết cha mẹ của hắn hung phạm!

Cái này rất lợi hại khác thường, bọn họ thế nhưng là bình hành thế giới a, cho dù là tao ngộ không giống nhau, làm đồng vị thể, tính cách hẳn là cũng tương tự mới đúng.

Sở hữu tháo thắt lưng thổ dân đều lộ ra chấn kinh hoặc là ngoài ý muốn biểu lộ.

"Loại chuyện này ngươi không phải là rõ ràng nhất à, dù sao Rin thế nhưng là Kakashi ngươi 'Thân thủ' giết chết."

Phá Diện Obito một mặt đùa cợt biểu lộ nói ra."Ta. . ."

Trưởng thành Kakashi há hốc mồm, cũng không nói lời nào đi ra, trên mặt trừ thống khổ chính là tự trách.

Obito muốn hỏi chút gì, bất quá cuối cùng không có mở miệng.

Hiện tại tình huống này không phải nói chuyện phiếm thời cơ tốt, việc cấp bách vẫn là đánh bại Phá Diện Obito, tiêu diệt đang tiến hóa Ngoại Đạo Ma Ảnh 2

"Đây nhất định là ngươi chế tác mặt nạ đi, ta biết Obito lão đệ mới sẽ không trưởng thành vì ngươi dạng này hỗn đản!"

Naruto xoa ra một cái viên thuốc liền xông đi lên.

"Cái kia dạng ngu xuẩn nhưng không có trở thành 'Ta' tư cách." ②

Phá Diện Obito đem phía sau Uchiha Quạt tròn gỡ xuống, cản trước người thi triển Uchiha bắn ngược, đem Naruto đánh bay ra ngoài.

Tỉnh táo lại về sau, Phá Diện Obito phát hiện cục thế thực coi như có thể.

Trưởng thành Kakashi Chakra không đủ, không có cách nào giống như hắn tùy ý sử dụng thần uy, nói cách khác, hắn thần uy y nguyên dùng tốt, chỉ là cần so bình thường nhiều chú ý một số.

Lại thêm Hashirama tế bào mang đến cho hắn lực lượng, lượn vòng đến Uchiha Madara chạy đến không khó.

"Ngươi đem muốn trở thành Hỏa Ảnh, muốn ngăn cản chiến tranh Obito xưng là ngu xuẩn, vậy ngươi lại là cái gì? E sợ cho thiên hạ bất loạn dã tâm gia à, dạng này không sẽ có vẻ ngươi rất lợi hại thông minh, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi là hỗn đản!" ⑩

Nohara Rin từ mọi người sau lưng đi ra, đôi mắt nhìn chằm chằm Phá Diện Obito phản bác.

Phá Diện Obito nắm chặt Uchiha Quạt tròn tay khẽ run lên, không hề nói gì.

Người không biết vô tội.

Nohara Rin không rõ ràng Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch vĩ đại, nói ra một chút mê sảng cũng có thể tha thứ. Hưu! !

Đúng lúc này, bời vì quất ra Vĩ Thú ngã trên mặt đất Jinchuriki trên người chúng đột nhiên tách ra trùng thiên bạch quang, linh hồn bắt đầu rời khỏi thân thể

Liền liền góc chăn đều phong ấn Uế Thổ Kakuzu, linh hồn cũng từ quyển trục bên trong tránh thoát.

"Itachi thành công, uế thổ chuyển sinh bị giải trừ!"

Shisui thấy thế lộ ra vui mừng biểu lộ.

Đã uế thổ chuyển sinh bị giải trừ, như vậy thì đại biểu cho Yakushi Kabuto đã bị Uchiha Itachi đánh bại, Phá Diện Obito đem sẽ không còn có viện quân.

"Madara gia hoả kia hẳn là còn có hậu thủ đi."

Phá Diện Obito mi đầu không khỏi nhăn lại tới.

Nếu là Uchiha Madara cứ thế biến mất, hắn không nhất định có thể chống đến Thập Vĩ hoàn thành tiến hóa.

Hắn thực lực mạnh không giả, có thể đối thủ của hắn quá nhiều.

Kurama hình thức Naruto, tứ chi hoàn hảo nắm giữ tiên thuật Nagato, có Mangekyo Sharingan cùng tiên thuật Shisui, tiên nhân Jiraiya, tiên nhân Orochimaru. .

"Xem ra ngươi vận khí không tốt, không gặp được Moyu."

Kakuzu đều nhìn sắp linh hồn Thăng Thiên Uế Thổ Kakuzu, nhún nhún vai nói ra.

Hắn có thể không có cách nào đem tức sắp rời đi linh hồn cho trói buộc chặt.

"Là có chút tiếc nuối, bất quá cũng không có cách nào."

Uế Thổ Kakuzu cảm thụ được vô pháp kháng cự sức kéo, thở dài nói ra.

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi cất giấu tiền toàn bộ tìm ra, không để chúng nó trên mặt đất bên trong mục nát."

Tại Uế Thổ Kakuzu Thăng Thiên lúc, Kakuzu cười ha hả nói một câu."Ngươi! Nhẫn Giới nói tục!"

Uế Thổ Kakuzu cũng nhịn không được mắng vài câu, đây chính là hắn Issho tích súc.

Đáng tiếc là, bởi vì hắn đã bay đến độ cao nhất định, Kakuzu căn bản nghe không được hắn đang nói cái gì, chỉ có thể nhìn thấy bờ môi đang động.

"Cơ hội tốt!" ①

Killer Bee thấy thế, vọt thẳng hướng Ngoại Đạo Ma Ảnh.

"Thần uy!"

Phá Diện Obito lách mình đến hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Killer Bee trước người, thả ra thần uy bên trong sớm chuẩn bị tốt đặc chế đinh sắt.

Phanh phanh phanh! !

Sắc bén đinh sắt xuyên thấu Bát vĩ thân thể, đâm xuống mặt đất, bên trong ẩn chứa Ngoại Đạo Chi Lực nhường vô pháp động đậy.

"Uchiha Hỏa Viêm trận!" ②

Ngay sau đó Phá Diện Obito đột nhiên đánh ra mặt đất, Ngoại Đạo Ma Ảnh quanh thân cấp tốc dâng lên một cái hỏa hồng hình tròn kết giới, đem Ngoại Đạo Ma Ảnh bảo hộ ở chính giữa.

Đây là Uchiha Madara dạy hắn Kết Giới Thuật, trình độ chắc chắn gần với bốn vị Ảnh giả tài năng thi triển bốn Xích Dương trận.

"Ta là không có bảo vệ tốt đồng bạn phế vật, dù vậy, ta cũng muốn ngăn cản ngươi."

Trưởng thành Kakashi thu thập xong tâm tình, nắm chặt phi tiêu đối Phá Diện Obito nói ra.

Đã từng "Obito" là có thể liều mình cứu hắn bạn thân, nhưng cái này không thể thay đổi Obito đã rơi vào hắc ám hiện thực.

Hắn có thể làm, cái kia chính là giết chết Phá Diện Obito.

"Đã đều thừa nhận chính mình là phế vật, liền nên đàng hoàng trên mặt đất nằm!"

Phá Diện Obito bạo phát Mộc Độn ngăn trở đánh tới công kích, không nhìn người khác, lợi dụng thần uy đối trưởng thành Kakashi bắn ra đại lượng phi tiêu.

"Tiên Pháp  Tử Điện!"

Kakashi vươn tay, Tiên Thuật Chakra bạo phát, thủ chưởng kích phát ra một mảng lớn sấm sét màu tím giúp trưởng thành Kakashi ngăn trở công kích.

"Ngươi Chakra dùng để thi triển thần uy là được, công kích ta sẽ giúp ngươi ngăn lại."

Kakashi nói ra.

Obito bản thể không tại, có thể khắc chế Hư Hóa Thần Uy chỉ có trưởng thành Kakashi vặn vẹo thần uy.

Tuy nhiên bị thiếu niên phiên bản chính mình bảo hộ có chút xấu hổ, bất quá trưởng thành Kakashi là một cái lý trí Ninja, rõ ràng bây giờ không phải là nên để ý những chuyện này thời điểm.

Hắn thở dài một hơi, lấy tốc độ nhanh nhất tinh luyện Chakra  chờ đợi lấy Phá Diện Obito sử dụng thần uy tránh né công kích.

Tại chúng nhiều cường giả vây công dưới, Phá Diện Obito không có khả năng không sử dụng thần uy

Ngay tại Phá Diện Obito sử dụng thần uy trong nháy mắt, trưởng thành Kakashi lập tức sử dụng thần uy, đem công kích cũng truyền tống vào qua  khiến cho Phá Diện Obito vô pháp né tránh.

"Đáng chết."

Thụ thương Phá Diện Obito biểu lộ hết sức khó coi.

Nếu như không là có Hashirama tế bào duyên cớ, hắn hiện tại khả năng đã bị trọng thương, nơi này cường giả quá nhiều.

"Thật khó nhìn a, Obito."

Đột nhiên, một cái Phá Diện Obito thanh âm quen thuộc truyền đến Obito trong tai.

Thân thể mặc màu đỏ chiến giáp Uchiha Madara từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phá Diện Obito bên người.

Jiraiya bọn người thấy thế, lúc này dừng tay phi tốc kéo ra một khoảng cách.

"Nguyên bản ta có thể là chuẩn bị cùng Ngũ Kage hảo hảo chơi một chút."

Uchiha Madara bất mãn nói ra.

Hắn đối Phá Diện Obito rất không hài lòng, thế mà nhường hắn lấy Uế Thổ thân thể phục sinh, mà không phải Luân Hồi Thiên Sinh.

Uế Thổ liền Uế Thổ đi, hắn vừa tới điểm hào hứng, muốn cùng Ngũ Kage chơi một chút, Phá Diện Obito liền để Bạch Zetsu cầu viện

Uchiha Madara chỉ có thể mở ra hoàn toàn thể Susanoo cấp tốc đánh bại Ngũ Kage, đuổi tới Phá Diện Obito bên này.

Thậm chí hắn trên đường Uế Thổ thân thể cũng xảy ra vấn đề, còn tốt hắn phá giải Senju Tobirama cái này Cấm Thuật, cái này mới không có cùng người khác một dạng tiêu tán.

"Bọn gia hỏa này cũng không so Ngũ Kage phải kém, chẳng nói mạnh hơn, ngươi có thể chơi càng tận hứng."

Phá Diện Obito mặt không biểu tình nói ra.

Nghe được Phá Diện Obito lời nói, Uchiha Madara nhiều hứng thú đánh giá đến Kakashi bọn người.

"Kyubi lực lượng, tiên thuật, cùng Rinegan. ."

Uchiha Madara nhìn thấy Nagato về sau, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Phá Diện Obito có một cái Rinegan, cái kia giống như là Nagato Ninja là thế nào có được hai cái Rinegan.

Khi Uchiha Madara nhìn thấy Nohara Rin thời điểm, biểu hiện trên mặt càng thêm kinh ngạc, không khỏi khám phá trên mặt thổ liếc một chút.

Bất quá Phá Diện Obito trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, Uchiha Madara cũng không có cách nào nhìn ra nội tâm ý nghĩ.

"Nhìn qua xác thực so Ngũ Kage muốn càng có ý tứ."

Uchiha Madara cười ha hả

"Uế thổ chuyển sinh Uchiha Madara, vì cái gì? Uế thổ chuyển sinh không phải đã bị giải trừ sao?" Shisui nhìn lấy Uchiha Madara con mắt, có chút không hiểu.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Uchiha Madara là bị thủ đoạn gì phục sinh, nhìn kỹ mới phát hiện Uchiha Madara vẫn là uế thổ chuyển sinh trạng thái

"Phàm là nhẫn thuật, đều có thể bị phá giải, hắn hẳn là phá giải uế thổ chuyển sinh, bởi vậy không có thụ nhẫn thuật giải trừ ảnh hưởng."

Orochimaru phân tích nói.

Bởi vì Moyu duyên cớ, hắn chỗ hành lang đường cùng Uzumaki Naruto thế giới Orochimaru không giống nhau lắm, cũng không tinh thông uế thổ chuyển sinh.

Có thể Orochimaru sẽ rất nhiều hắn Cấm Thuật, loại suy phía dưới, có thể đoán được phát sinh cái gì.

"Có được Rinegan Uchiha Madara. . ."

Kakashi hít thở sâu một hơi, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Moyu giết chết cái kia Uchiha Madara chỉ là có được Tam Câu Ngọc Sharigan liền cường đại như vậy.

Trước mắt Uchiha Madara không chỉ có uế thổ chuyển sinh Bất Tử Chi Thân, còn có không biết đường đi Rinegan, bọn họ thật có thể đem đối phương phong ấn sao?.