Chương 685: Ngạt thở cảm giác áp bách 

Chương 685: Ngạt thở cảm giác áp bách 

"Cuối cùng đối thủ vẫn là Uchiha Madara a. Hai vị tiên nhân, xin nhờ!"

Jiraiya một bên ngưng tụ Chakra, vừa hướng hai Đại Tiên Nhân nói chiến thuật.

Ở chỗ này, hắn là tư lịch lớn nhất Đại lão tiền bối một trong, lẽ ra trở thành tay chủ công.

"Tiên Pháp  Ngũ Hữu Vệ Môn!"

Jiraiya đem đại lượng Tiên Thuật Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, ngay sau đó đem Tiên Thuật Chakra chuyển hóa làm Chakra dầu, một hơi toàn bộ phun ra.

Lúc này, Shima tiên nhân lập tức đi theo phun ra một đạo tiên thuật hỏa diễm.

Tại tiên thuật hỏa diễm làm nóng dưới, Chakra dầu nhiệt độ phi tốc lên cao, biến đến vô cùng lăn.

Hô hô! !

Sau cùng Fukasaku tiên nhân miệng phun tiên thuật Phong Độn, Phong Trợ Hỏa Thế nhường hỏa thế biến lớn, đồng thời cũng làm cho nóng hổi dầu nóng phạm vi biến lớn, tiến một bước tăng cường nhẫn thuật uy lực.

Ba cái tiên thuật hỗ trợ lẫn nhau tổ hợp thành một cái tiên thuật, mang đến là khó có thể tưởng tượng uy lực cực lớn.

Tại đốt cháy với ngọn lửa nhiệt độ cao biển dầu ăn mòn dưới, vô luận là Đại Thạch vẫn là đoạn mộc, đều cấp tốc bị tan rã.

Bốn phía nhiệt độ cũng ở cái này cường đại tổ hợp tiên thuật ảnh hưởng dưới phi tốc tăng lên.

Bất quá, Uchiha Madara lại là cười ha ha, không tránh không tránh, từng bước một hướng đi nhiệt độ cao biển dầu.

Sưu

Nhiệt độ cao biển dầu đụng phải Uchiha Madara, tựa như là đụng phải bọt biển nước, trong khoảnh khắc liền toàn bộ bị hấp thu, phảng phất này muốn đem hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn biển dầu chỉ là huyễn tượng.

"Hắn có thể sử dụng Rinegan hấp thu nhẫn thuật  bình thường nhẫn thuật đối với hắn không dùng được!"

Nagato nhắc nhở, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

"Làm sao nhiều người như vậy có được Rinegan?"

Uế Thổ Nagato có một đôi, Phá Diện Obito có một cái, Uchiha Madara lại có một đôi.

"Nhẫn thuật không dùng được lời nói, vậy cũng chỉ có thể dùng Thể thuật cùng huyễn thuật, nhưng đối phương lại là Uchiha Madara, chỉ có thể dùng Thể thuật sao?" ④

Jiraiya một trận nhíu mày.

Ninja tam đại kiến thức cơ bản chỉ có thể dùng một loại tình huống xuống dưới phong ấn cùng Nhẫn Giả Chi Thần nổi danh Ninja, nghe vào giống như là nói mơ giữa ban ngày.

"Ý là đến ta ra sân sao?" ×2

Maito Gai cùng trưởng thành Maito Gai đi ra âm thanh, nói đến Thể thuật bọn họ cũng không buồn ngủ.

"Không ổn, chỉ là chúng ta nhẫn thuật rất khó có hiệu quả mà thôi, đối phương thế nhưng là có thể tùy ý sử dụng nhẫn thuật."

Kakashi lắc đầu.

Maito Gai một khi mở ra Bát Môn Độn Giáp Vọng Tộc, Bát Môn Độn Giáp sau khi kết thúc sẽ có một đoạn suy yếu kỳ.

Nếu như thành công phong ấn Uchiha Madara còn tốt, bọn họ nhiều người như vậy vây công Phá Diện Obito một cái, thiếu mấy người cũng không có việc gì.

Cần phải là không thể thành công phong ấn Uchiha Madara, như vậy Maito Gai liền nguy hiểm.

"Mẹ của nó ơi, dùng cái kia đi."

Fukasaku tiên nhân nói ra. Chúng nó làm sinh hoạt hơn tám trăm năm Đại Tiên Nhân, đương nhiên là có bài.

"Phải dùng cái kia à, nhiều người như vậy."

Shima tiên nhân mặt ếch ửng đỏ.

"Không có cách, phổ thông huyễn thuật khẳng định không có cách nào đối Uchiha Madara có hiệu quả."

Fukasaku tiên nhân gật đầu nói.

"Tiểu Jiraiya, làm phiền các ngươi trì hoãn một ít thời gian, chỉ cần có thể chống đỡ, liền có thể một hơi đem hai địch nhân đều giải quyết."

Chúng nó muốn sử dụng là Diệu Mộc Sơn cường đại nhất Tiên Pháp huyễn thuật —— con cóc lâm hát.

Phổ thông huyễn thuật, chỉ cần rõ ràng chính mình bên trong huyễn thuật, xáo trộn Chakra liền có thể giải trừ.

Nếu như là con cóc lâm hát, ý thức lại thanh tỉnh cũng vô dụng, bên trong huyễn thuật người tuyệt đối vô pháp dựa vào tự mình giải quyết huyễn thuật.

Mà lại cái này huyễn thuật vẫn là phạm vi huyễn thuật, có thể đồng thời tác dụng tại nhiều người.

Đương nhiên, có hiệu quả lớn đồng thời, cái này huyễn thuật cũng có một cái cự đại khuyết điểm, cái kia chính là thi pháp thời gian.

Cần hai vị tiên nhân hoàn chỉnh địa hát xong con cóc lâm hát Nhạc Phổ, bị Thi Thuật Giả cũng hoàn chỉnh nghe xong, huyễn thuật tài năng có hiệu lực.

Nói xong, hai vị tiên nhân đều ngưng tụ lượng lớn Tiên Thuật Chakra, phát ra từng đợt du dương ếch kêu.

Cái này ếch kêu khoảng cách gần nghe thanh âm không là rất lớn, nhưng lại không khỏi diệu có thể lời đồn rất xa.

Toàn trường Ninja đều nghe được rất rõ ràng

"Lại là thuật này à, xem ra cần phải nhận thật một chút."

Uchiha Madara nghe thấy ếch kêu sau bắt đầu chạy, thẳng đến Jiraiya mà đi.

"Có ta ở đây, đừng muốn thương tổn Háo Sắc Tiên Nhân!"

Naruto kết ấn phóng xuất ra đại lượng Ảnh Phân Thân, đông đảo Ảnh Phân Thân cùng nhau tiến lên phóng tới Uchiha Madara.

"Susanoo!" Uchiha Madara bạo phát Chakra, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái cao mười mấy mét, có bốn cái cánh tay lam sắc Susanoo. Xoát!

Susanoo bốn cái cánh tay các bổ hai đao, tám đạo kiếm khí màu xanh lam hướng phía bốn phía tản ra, trong nháy mắt đem xông lên Naruto Ảnh Phân Thân thanh không

"Tám phản chi Câu Ngọc!"

Ngay sau đó Susanoo tay trong bàn tay xuất hiện đại lượng Câu Ngọc, bị Uchiha Madara một mạch toàn bộ quăng về phía Jiraiya.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" ×2

"Từ Độn  Sa Thiết vách tường!"

Một lớn một nhỏ Kakashi đồng loạt phát động Thổ Lưu Bích, tại Jiraiya trước người chế tạo ra hai chặn mang theo đầu chó dày đặc tường đất.

Ngay sau đó Sasori khống chế khôi lỗ chế tạo đại lượng Thiết Sa, vì hai người Thổ Lưu Bích thêm vào Sa Thiết.

Ầm ầm! !

Cự đại bạo tạc vang lên, Sa Thiết đất đá bay loạn.

Thứ nhất chặn Sa Thiết vách tường tại lam sắc Câu Ngọc năng lượng cường đại dưới rất nhanh liền băng liệt tứ tán.

Thứ hai chặn Sa Thiết vách tường tuy nhiên thành công ngăn trở công kích, thế nhưng một bộ lung lay sắp đổ mười phần miễn cưỡng bộ dáng.

"Thật mạnh!"

Kakashi trong lòng bóp đem mồ hôi.

Đây chính là hắn Tiên Nhân Hình Thức hạ thổ độn, lại thêm Sasori Thiết Sa cường hóa, mặt khác lại thêm trưởng thành Kakashi Thổ Độn.

Liền cái này, thế mà cũng mới khó khăn lắm tới Uchiha Madara Susanoo một đợt tiến công.

"Mà lại, gia hỏa này còn không có sử dụng toàn lực."

Moyu cùng Uchiha Madara đại chiến lúc, Uchiha Madara thế nhưng là sử dụng độ cao vượt qua bảy mươi mét Susanoo, mà bây giờ Uchiha Madara chỉ là sử dụng mười mấy mét Susanoo a.

"Thuật này các ngươi lại muốn thế nào ngăn cản đâu?"

Uchiha Madara vô tình cười cười, tán đi Susanoo, trên thân lượng lớn Chakra lại lần nữa bạo phát.

"Mộc Độn  Thụ Giới Hàng Lâm!" ①

Ầm ầm! !

Nương theo lấy Uchiha Madara thể nội Chakra thành công chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra, một trận cự đại tiếng oanh minh vang lên.

Đại lượng cây cối cành từ bùn trong đất chui ra, cũng cực tốc trưởng thành, mấy hơi thở công phu, liền chế tạo ra một mảnh có cao lớn cây cối rừng cây, không ngừng hướng phía Jiraiya lan tràn mà đi.

"Uchiha Madara dùng Mộc Độn đánh chúng ta?

Obito không khỏi cảm nhận được một cỗ hoang đường cảm giác. ③

Đây cũng quá đảo ngược Thiên Cương, cần Moyu tiên nhân hung hăng trừng trị.

"Naruto, ngươi dùng RasenShuriken, Shisui chúng ta dùng Thanh Diễm!"

Obito cấp tốc nói ra.

Moyu trong chiến đấu không dùng một phần nhỏ Thụ Giới Hàng Lâm, bởi vậy bọn họ đối cái này nhẫn thuật có không ít hiểu biết.

Thụ Giới Hàng Lâm có thể hấp thu địch nhân Chakra từ đó mạnh lên.

Bọn họ muốn tại cây cối lan tràn tới trước đó liền một hơi đem sở hữu cây cối hủy đi

Hắn cùng Shisui Thanh Diễm tuy nhiên uy lực mạnh mẽ, bất quá phạm vi bên trên không đủ, lúc này Naruto RasenShuriken tác dụng liền đến. ①

RasenShuriken có mạnh đại uy lực đồng thời, Phong Độn có năng lượng cơ vốn cũng có, có thể trợ giúp Thanh Diễm càng nhanh khuếch tán.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito cùng Shisui cùng một chỗ tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thiêu đốt thể nội Tiên Thuật Chakra tăng lên trên diện rộng tính chất biến hóa uy lực

"Tiên Pháp  Thanh Diễm!" ×2

Hai người đồng thời há mồm đối rừng cây phun ra chói mắt ngọn lửa màu xanh. Mặc dù chỉ là một đạo quyền đầu phẩm chất hỏa diễm, bất quá Thanh Diễm xuất hiện cho chiến trường mang đến ảnh hưởng muốn so Jiraiya Ngũ Hữu Vệ Môn càng mạnh

Hai người vừa phun ra Thanh Diễm, trên chiến trường Ninja liền cảm nhận được một cỗ khô nóng, ngay sau đó lập tức liền bắt đầu chia bí mồ hôi.

Mà Uchiha Madara Thụ Giới Hàng Lâm đụng phải Thanh Diễm càng là trong chớp mắt liền hóa thành đen xám.

"Phong Độn  RasenShuriken!"

Lúc này, Naruto Ảnh Phân Thân đem xoa tốt viên thuốc ném ra bên ngoài, nện vào hai đạo Thanh Diễm trung tâm.

Ầm ầm! !

Hô

Một trận loá mắt bạch quang qua đi, cuồng phong nổi lên bốn phía, trợ lực Thanh Diễm khuếch tán.

Thanh Diễm vốn là có lấy cực mạnh thiêu đốt tính, tại Naruto RasenShuriken trợ lực dưới trong nháy mắt liền đem hơn phân nửa rừng rậm hóa thành cặn bã.

Trong nháy mắt rừng rậm liền toàn bộ biến mất, chỉ có ngọn lửa màu xanh còn tại tro tàn bên trên thiêu đốt.

"Không tệ Hỏa Độn."

Uchiha Madara hai tay ôm ngực lời bình nói."Như vậy, cái này đâu?"

"Thiên ngại chấn động Tinh!" 2

Uchiha Madara Rinegan chấn động mạnh một cái, lượng lớn Chakra bạo phát, chiến trường trong nháy mắt bị hắc ảnh bao phủ.

Obito bọn người trong nháy mắt cảm giác ánh sáng trở nên tối tăm.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lên mới phát hiện trên bầu trời chẳng biết lúc nào thêm ra ba cái cự đại Vẫn Thạch, đem rơi xuống khắp nơi ánh trăng đều che khuất.

"Đây chính là Uchiha Madara à. ."

Trưởng thành Kakashi đồng tử bỗng nhiên khuếch trương, Ninja xem nhận trùng kích.

Khổng lồ như vậy Vẫn Thạch, cho dù là hắn không để ý đại giới sử dụng thần uy qua phòng ngự, chỉ sợ cũng vô pháp tới.

"Làm sao không có cách nào thi triển Vĩ Thú Hóa?"

Naruto vừa định hóa thân Kyubi ngăn cản Vẫn Thạch, lại phát hiện Chakra không đủ, liền hỏi thăm Kyubi.

"Kết nối số lần quá ít, ta không có cách nào đem sở hữu Chakra đều cho ngươi, đến chờ khoảng một hồi."

Kyubi hồi đáp.

"Đáng giận. ."

Minh trong lòng người lo lắng, lại cũng không có cách nào.

Bát vĩ bị phá trên mặt thổ Hắc Bổng khống chế lại, hắn lại không thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Chakra, đã không ai có thể ngăn cản cái này ba khỏa cự đại Vẫn Thạch. ③

"Từ không trung đến công kích."

Orochimaru cũng không khỏi nhíu mày, nếu như là đồng hành công kích, hắn còn có thể dùng La Sinh Môn để ngăn cản, dạng này từ trên trời giáng xuống Vẫn Thạch, hắn cũng không có quá dễ làm pháp. ①

Bất quá, loại này phạm vi cực lớn công kích, chỉ cần không phải tại Vẫn Thạch trung tâm nhận bị thương tổn, bọn họ loại này đẳng cấp cường giả khẳng định ra không đại sự.

Cũng là hai Đại Tiên Nhân huyễn thuật muốn thất bại.

"Không được. ."

Kakashi vừa định toàn lực kích phát Lôi Độn Chakra, chợt liền lắc đầu. Mộng tưởng nhất đao uy đủ sức để chém nát Vẫn Thạch, có thể chỉ là đem Vẫn Thạch chém tan lời nói, y nguyên không có cách nào hóa giải công kích, chỉ là biến thành số lượng càng nhiều Vẫn Thạch Vũ.

"Nếu như đem hết toàn lực sử dụng Thần La Thiên Chinh, hẳn là có thể với bắn bay đến nơi khác phương."

Nagato hít thở sâu một hơi, chuẩn bị dùng toàn thân Chakra thi triển Thần La Thiên Chinh.

Sưu

Phảng phất phát giác được Nagato ý nghĩ, Uchiha Madara lách mình tiến lên phóng tới Nagato, trên thân lam sắc Chakra bốc lên, cực tốc hình thành một cái Susanoo, vung đao bổ về phía Nagato.

Người bên cạnh ra tay giúp đỡ, lại bị Uchiha Madara phân ra Mộc Phân Thân cuốn lấy.

Nagato bị ép cùng Uchiha Madara triền đấu, mà trên trời Vẫn Thạch cũng tại lúc này cực tốc hạ xuống

"Thần uy!"

Ngay tại tất cả mọi người vì phong ấn Uchiha Madara mà phấn đấu lúc, Phá Diện Obito lặng yên từ Nohara Rin phụ cận mặt đất chui ra, duỗi tay nắm lấy Nohara Rin. ③

Bởi vì Nohara Rin chỗ đứng lớn nhất dựa vào sau, cùng tất cả mọi người đều có khoảng cách nhất định, Phá Diện Obito thành công tại người khác chạy đến trước đem Nohara Rin hút vào thần uy không gian.

"Lại dám ra tay với Rin!"

Obito quyền đầu nắm chặt, lách mình đến trưởng thành Kakashi bên người

"Mau dẫn ta đi vào."

Trưởng thành Kakashi gật gật đầu, đưa tay đặt ở Obito trên bờ vai phát động thần uy, mang theo tiến vào thần uy không gian.

Có năng lực ngăn trở Vẫn Thạch người đều bời vì các loại vấn đề vô pháp ngăn cản, còn lại người chỉ có thể riêng phần mình sử dụng phòng ngự nhẫn thuật bảo hộ tự thân.

Sasori đầu tiên là xuất ra một cái chuyên môn dùng cho phòng ngự khôi lỗ, tiến vào phòng ngự khôi lỗ bên trong, ngay sau đó lại khống chế khôi lỗ tại tự thân chế tạo một cái không có điểm mù Sa Thiết Phòng Hộ Tráo.

Jiraiya lợi dụng Tiên Thuật Chakra Hoạt Hóa trên đầu mái tóc dài màu trắng, đem tự thân kiện hàng, hai Đại Tiên Nhân cũng không thể không dừng lại con cóc lâm hát sử dụng nhẫn thuật bảo hộ Jiraiya cùng mình.

Kakuzu đem Thổ Mâu thôi phát đến cực hạn, Kakashi sử dụng Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể lúc sử dụng Vũ Trang. . .

Ầm ầm! ! !

Ba khỏa vô cùng cự đại Vẫn Thạch đồng thời rơi xuống trên chiến trường, loá mắt nổ tung quang mang nhường chiến trường giống như ban ngày, liền liền hắn địa phương liên quân Ninja đều có thể chú ý tới cái này cực dễ thấy quang mang.

Khủng bố động năng tàn phá chạm đất mặt, làm mảng lớn mặt đất không ngừng vỡ vụn chìm xuống, cuối cùng hình thành một cái đường kính mười mấy cây số cự đại hầm động.

Bởi vì Uchiha Madara bản thân không làm bất kỳ phòng vệ nào, cả người cũng bắt đầu trọng sinh. 2

Về phần hắn người thì là nhận khác biệt trình độ thương thế. Nagato bởi vì Uchiha Madara ngăn cản, chưa kịp làm quá chuẩn bị thêm, thụ thương nặng nhất.

Không quá lớn môn tại lớn nhất sau tiến nhập Dương Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tại đại lượng Dương thuộc tính Chakra tác dụng dưới khôi phục nhanh chóng, ngược lại một bộ không bị thương tổn bộ dáng.

Naruto có Cửu Vĩ Chakra bảo hộ, cơ bản không ngại.

Nhưng bởi vì Cửu Vĩ Chakra tiêu hao hầu như không còn, tự động rời khỏi Kurama hình thức, chỉ có thể dùng chính mình Chakra duy trì Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức.

Orochimaru nhìn qua bị thương nặng, bất quá miệng bên trong lập tức lại chui ra một cái nhìn qua không có việc gì Orochimaru. ⑤

Killer Bee không có cách nào tới công kích, bị trọng thương, tự động rời khỏi hoàn toàn Vĩ Thú Hóa.

Sasori chuẩn bị đầy đủ, chỉ có vết thương nhẹ, Kakuzu nát một cái trái tim.

Jiraiya thương thế không nặng không nhẹ, nhìn qua có chút chật vật.

Sưu

Không gian một trận vặn vẹo, tại ba người liên thủ, Phá Diện Obito không thể không rời đi thần uy không gian, một lần nữa trở lại chiến trường.

Trưởng thành Kakashi cũng lập tức mang theo Nohara Rin cùng Obito cùng một chỗ trở lại chiến trường.

Tại thần uy trong không gian tuy nhiên có thể hữu hiệu ngăn cản Phá Diện Obito sử dụng thần uy tránh né công kích.

Có thể thành năm Kakashi ra vào thần uy không gian không có cách nào giống Phá Diện Obito như vậy thong dong, thời gian dài lưu tại thần uy không gian dễ dàng xảy ra chuyện.

"Âm Phong Ấn  hiểu biết!"

"Thông Linh Chi Thuật!"

Gặp đồng đội thụ thương, Nohara Rin lập tức giải trừ Âm Phong Ấn, giải phóng trong phong ấn Chakra, đồng thời thông linh ra Ốc Sên cùng Milotic, cùng Thông Linh Thú cùng một chỗ trị liệu đồng đội.

"Đứa nhỏ này là lúc nào cùng Thấp Cốt Lâm ký kết khế ước?"

Ốc Sên phân thân có chút mộng bức, thế mà bị không nhận ra cái nào Ninja cho triệu hoán.

Bất quá Naruto Jiraiya nó vẫn là nhận biết, cho nên gọn gàng bắt đầu phối hợp Nohara Rin hỗ trợ trị liệu.

Tại Nohara Rin cường lực trị liệu xong, thụ thương nặng nhất Killer Bee cũng nhận được rất lớn khôi phục, tỉnh lại.

Về phần hắn thụ thương không nặng, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Uchiha Madara mặc dù không có hỗ trợ trị liệu, bất quá Uế Thổ thân thể hắn cũng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trong lúc nhất thời, cục thế phảng phất trở lại lúc đầu.

Bất quá Kakashi bọn họ rõ ràng, là bọn họ rơi vào hạ phong bời vì Uchiha Madara là Uế Thổ thân thể  có thể tự động tốc độ cao khôi phục Chakra.

Bọn họ cũng không có có năng lực như thế.

Bởi vậy, thời gian càng về sau, càng là gây bất lợi cho bọn họ.

Rống

Đột nhiên, Uchiha Hỏa Viêm trong trận Ngoại Đạo Ma Ảnh phát ra kinh khủng hơn gọi tiếng.

"Nhanh hoàn thành a, là thời điểm kết thúc chiến đấu."

Uchiha Madara nhìn một chút Ngoại Đạo Ma Ảnh, quyết định toàn lực xuất thủ giải quyết tất cả mọi người kết thúc chiến đấu, bắt được Bát vĩ cùng Kyubi.

Chờ đến Thập Vĩ trở thành hoàn toàn thể, hắn chỉ cần thông qua khống chế Phá Diện Obito trái tim trúng chú ấn, liền có thể nhường sử dụng Luân Hồi Thiên Sinh đem chính mình phục sinh. ②

Tiếp lấy hắn liền có thể hấp thu Thập Vĩ, trở thành cái thứ hai Thập Vĩ Jinchuriki, sử dụng Vô Hạn Nguyệt vì Nhẫn Giới mang đến vĩnh hằng hòa bình.

"Hashirama, ta nói đường mới là chính xác!"

Nghĩ đến sau khi thành công thịnh cảnh, Uchiha Madara nhịn không được khóe miệng giơ lên.

"Không thể để cho bọn họ nhanh như vậy chiến bại."

Phá Diện Obito phát giác Uchiha Madara ý nghĩ, chuẩn bị bắt đầu diễn.

Hắn cũng không tín nhiệm Uchiha Madara, muốn chính mình thực hiện Vô Hạn Nguyệt. ③

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

Uchiha Madara kích phát Chakra, một hơi phân ra ba mươi Mộc Phân Thân.

Susanoo

Ngay sau đó mỗi cái Mộc Phân Thân Uchiha Madara trên thân đều xuất hiện cực kỳ nồng đậm lam sắc Chakra, ngay sau đó cực tốc biến hóa thành thân cao mấy chục mét IBM.

"Phổ thông phân thân cũng có thể dùng Susanoo! ?"

Obito Ảnh Phân Thân mắt trợn tròn. 2

Bình thường bản thể Obito phân ra Ảnh Phân Thân là dùng không ra Susanoo, bất quá lần này có thể là Long Mạch cường hóa Chakra, hắn mặc dù là Ảnh Phân Thân, nhưng có thể dùng ra Susanoo.

Chỉ là Obito Ảnh Phân Thân ghét bỏ Susanoo quá hao tổn Chakra, liền không chút dùng.

"Mọi người nhanh đến bên cạnh ta đến!"

Nagato một bên nhắc nhở đồng đội, một bên phi tốc ngưng tụ Chakra.

Đối mặt nhiều như thế Susanoo, phổ thông nhẫn thuật đã mất đi ý nghĩa.

Cho dù là Nagato, hắn nghĩ tới ứng đối biện pháp cũng chỉ có hai cái.

Một là siêu quy cách Thần La Thiên Chinh, hai là Moyu truyền thụ cho hắn Ngũ Long Chuyển Diệt.

Siêu quy cách Thần La Thiên Chinh đối Nagato có cực lớn gánh vác, sẽ ảnh hưởng Nagato tiếp xuống trạng thái, cho nên Nagato chuẩn bị dùng Ngũ Long Chuyển Diệt.

Ngũ Long Chuyển Diệt tiêu hao Chakra nhiều, bất quá không có tác dụng phụ.

Ngũ Long Chuyển Diệt hiện tại hết thảy có hai cái phiên bản, một cái là Moyu từ trong hệ thống rút ra nguyên bản, một cái là Moyu cải tiến phiên bản.

Moyu cải tiến phiên bản là ngũ đại tính chất biến hóa càng mạnh, nhẫn thuật uy lực liền càng mạnh, mà lại so với nguyên bản, uy lực hội càng tập trung.

Mà nguyên bản thì là phạm vi lớn, có thể dẫn động Tự Nhiên Năng Lượng tạo thành khu vực tính nghiêm trọng phá hư.

Hai cái phiên bản Nagato đều biết, bất quá hắn chuẩn bị sử dụng nguyên bản.

Hắn tính chất biến hóa cùng Moyu có rất lớn khoảng cách, cải tiến bản tại trên tay hắn uy lực cũng tập trung không đi nơi nào. "Ồ?"

Cảm nhận được Nagato trên thân khí tức cường đại, Uchiha Madara lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

"Ngũ Long Chuyển Diệt!"

Nhìn lấy không ngừng tới gần Susanoo đại quân, Nagato trong lòng không có chút nào bối rối, đem ngưng tụ tốt lượng lớn Chakra toàn bộ thả ra

Rống

Năm đạo tử sắc Chakra rồng tại Nagato quanh thân hình thành, trực tiếp phóng tới Susanoo đại quân.

Oanh

Trên trời đột nhiên bị dày đặc mây đen bao phủ, từng đạo từng đạo thô to lôi điện bổ tới mặt đất, như là Thiên Thượng Thần Minh hạ xuống Thần Phạt.

Hô hô! !

Ngay sau đó có thể nhấc lên thổ địa gió bão tại trong lúc vô hình xuất hiện, ở đây sở hữu Ninja đều chỉ có thể ở trên chân ngưng tụ Chakra phòng ngừa bị thổi bay

Mặt đất không ngừng chấn động vỡ ra, phảng phất có một cái bàn tay vô hình tại xé rách mặt đất.

Vỡ ra trên mặt đất tuôn ra đại lượng dung nham, đem bốn phía hết thảy hòa tan.

Bạo tẩu Tự Nhiên Năng Lượng nhường toàn bộ chiến trường hóa thành tận thế, chỉ có Nagato bên người có một khối nhỏ Tịnh Thổ.

Tự dưng cuồng phong khiến Susanoo khó mà tiến lên, dày đặc thô to Lạc Lôi đủ để phá vỡ Susanoo phòng ngự.

Trừ cuồng hóa tự nhiên, Chakra rồng bản thân cũng có được cực mạnh năng lực phá hoại, đủ để Băng Sơn Liệt Địa, đem Susanoo hủy diệt.

Nhìn lấy Susanoo từng cái bị tiêu diệt, dù là Uchiha Madara, cũng lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc. Làm một cái vui đùa tính chất đối thủ, Nagato xem như cho đủ hắn kinh hỉ.

Khi chiến trường sau khi bình tĩnh lại, Uchiha Madara Susanoo biến mất, chỉ để lại một mảnh tàn phá chiến trường.

"Ngươi rất không tệ, bất quá dừng ở đây."

Uchiha Madara dùng thưởng thức nhãn quang nhìn một chút Nagato, ngay sau đó thể nội lượng lớn Chakra bạo phát.

Nếu là với nhàn thoại, hắn không ngại cùng Nagato chơi nhiều một hồi, dù sao giống Senju Hashirama dạng này đối thủ, sẽ không bao giờ lại có.

Đáng tiếc hắn hiện tại không có cái kia lòng dạ thanh thản.

Thập Vĩ tức sẽ sinh ra, trù tính mấy chục năm kế hoạch rốt cục muốn vẽ bên trên hoàn mỹ dấu chấm tròn

Hắn đã không kịp chờ đợi trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau đó thi triển Vô Hạn Nguyệt "Susanoo!"

Lam sắc Chakra tại Uchiha Madara quanh thân bốc lên.

Hai mươi mét, năm mươi mét, một trăm mét. . .

Tại Kakashi bọn họ nhìn kỹ giữa, nhất tôn độ cao vượt qua một trăm năm mươi mét cự Đại Vũ Sĩ xuất hiện trên chiến trường, mang đến vô cùng áp lực. ①

"Đệ Nhất Mục đại nhân đến tột cùng là mạnh bao nhiêu a, thế mà có thể đánh bại loại quái vật này." Từ trước đến nay cũng không nhịn được cảm thán.

Cùng Konoha Tiền Bối so sánh, bọn họ những này hậu bối tựa hồ có chút bất tranh khí

"Loại trình độ này Susanoo, chỉ sợ ta mộng tưởng nhất đao uy lực không đủ."

Nhìn qua này to bằng ngọn núi đồng dạng Susanoo, Kakashi trong lòng tuôn ra một trận cảm giác bất lực.

Hắn Chakra vẫn là quá yếu.

"Nguyên lai đây mới là Uchiha Madara toàn lực à."

Shisui mặt sắc mặt ngưng trọng.

Đối mặt với độ cao vượt qua một trăm năm mươi mét Susanoo, hắn không nhìn thấy chiến thắng khả năng. Bọn họ có thể làm chỉ có hết sức chống cự, sau đó đợi đến Obito bản thể cùng Moyu đến.

Dù là chỉ là Obito bản thể chạy đến, cũng đủ để ảnh hưởng chiến cục.

Bời vì Obito mang theo Potara khuyên tai.

Chỉ cần Obito cùng Kakashi sử dụng khuyên tai hợp thể trở thành Kaka thổ, lại thêm Nagato cùng có Kyubi chi lực Naruto, đủ để phong ấn Uchiha Madara. ②

Mà lại Obito bản thể còn có thể so trưởng thành Kakashi thoải mái hơn sử dụng thần uy, dạng này phong ấn Uchiha Madara về sau, đối phó Phá Diện Obito cũng càng thêm đơn giản. Ngay tại Uchiha Madara chuẩn bị huy kiếm lúc công kích, hắn đột nhiên cảm ứng được một đạo khí tức, thế là vô ý thức hướng phía Konoha phương hướng nhìn một chút.

"Như vậy phải không, thật sự là chờ mong a, ha ha ha!"

Uchiha Madara cười như điên

Cùng lúc đó, Obito Ảnh Phân Thân cũng cảm nhận được một cỗ nói không ra cảm giác.

Bởi vì Uchiha Madara Susanoo cho hắn áp lực quá lớn, Obito Ảnh Phân Thân không có nghĩ lại.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là làm như thế nào trong chiến đấu bảo vệ tốt Nohara Rin.

Loại này đẳng cấp chiến trường đối với Nohara Rin tới nói quá nguy hiểm.

"Kurama  có thể sao?"

Gặp Uchiha Madara sắp công kích, Naruto vội vàng hướng Kyubi hỏi thăm

Vì tiêu diệt Susanoo, Nagato tiêu hao quá nhiều Chakra, tiếp xuống nên hắn nâng lên bảo hộ đồng bạn trách nhiệm..