Chương 686: Obito qua này 

Chương 686: Obito qua này 

"Ừm, lần này thời gian hẳn là sẽ lâu một chút."

Kyubi hồi đáp, tận chính mình có khả năng đem Chakra cho Naruto.

Minh trên thân người lại lần nữa bộc phát ra loá mắt kim quang, lại một lần tiến vào Kurama hình thức.

Ngay sau đó kim sắc Cửu Vĩ Chakra bốc lên, Naruto triển khai Vĩ Thú Hóa, ý đồ cùng Susanoo đọ sức

Nagato cùng Kakashi tiến vào Cửu Vĩ Chakra bên trong phụ trợ, để phòng Uchiha Madara sử dụng Mộc Độn đến trói buộc Naruto.

"Hỏa Độn  Bạo Phong loạn vũ!"

Phá Diện Obito phi tốc kết ấn phóng xuất ra phạm vi lớn Hỏa Độn công kích toàn trường Ninja.

Một đầu cự đại Hỏa Xà lấy hình dạng xoắn ốc phi tốc tiến lên, hình thành một cái từ hỏa diễm tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước Chi Thuật!"

Ở vào Thủy Chi Hô Hấp Chakra hình thức Nohara Rin trong thời gian ngắn chuyển hóa đại lượng Thủy thuộc tính Chakra, một hơi phun ra Vẫn Thạch đồng dạng dòng nước, trong nháy mắt đem đánh tới hỏa diễm giội tắt.

Tư tư! !

Hỏa diễm bị giội tắt đồng thời cũng bốc hơi rất nhiều dòng nước, chế tạo đại lượng vụ khí.

Thừa dịp vụ khí, Phá Diện Obito lặng yên tiếp cận Nohara Rin, đối Nohara Rin vươn tay.

Bởi vì lần trước Nohara Rin bị hút vào thần uy không gian, lần này Obito đối Nohara Rin càng thêm chú ý, gặp Phá Diện Obito muốn phải tiếp tục ra tay với Nohara Rin, Obito nắm đúng thời cơ đột nhiên xuất quyền.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Thiêu đốt lên liệt diễm quyền đầu hung hăng đập nện tại Phá Diện Obito trên thân.

Obito sắc mặt đại biến, đây là phân thân! 2

Nếu như là bản thể, như vậy Phá Diện Obito khẳng định sẽ sử dụng thần uy tránh né, không có khả năng bị đánh trúng.

Bành

Bị Obito đánh trúng Phá Diện Obito hóa thành khói bụi tiêu tán. Đồng thời, Phá Diện Obito bản thể hiển hiện, bắt lấy Nohara Rin, một trận vặn vẹo, hai người biến mất trên chiến trường, tiến vào thần uy Kong

Ầm

Nohara Rin nhất quyền đánh vào Phá Diện Obito trên thân, đem đánh lui đến mười mét bên ngoài.

"Một cái thế giới khác Rin, hẳn là cùng Tsunade học qua."

Phá Diện Obito thầm nghĩ nói.

Âm Phong Ấn còn có cái này Quái Lực, là Tsunade đường đi.

"Obito, ngươi nhất định cũng có được trở thành Hỏa Ảnh chung kết chiến tranh mộng tưởng a?"

Nohara Rin không có thừa thắng xông lên, mà chính là mở miệng hỏi.

Nhìn trước mắt cái này giống như từ hắn trong huyễn tưởng đi ra thiếu nữ, Phá Diện Obito trước mắt trở nên hoảng hốt, phảng phất lại trở lại lúc ban đầu.

"Tuy nhiên thua, nhưng Obito đã rất tuyệt ờ."

Tại hắn khiêu chiến Kakashi thất bại lúc, người khác sẽ chỉ nói hắn không biết lượng sức, chỉ có Nohara Rin hội tán thưởng hắn dũng khí cùng quyết tâm.

"Thật sự là, lại đến trễ đâu, Obito ngươi gặp được cần muốn trợ giúp lão nhân xác suất không khỏi cũng quá cao."

Hắn thường xuyên bời vì trợ giúp lão nhân mà đến trễ, Nohara Rin ngẫu nhiên cũng sẽ đối với cái này đậu đen rau muống.

Nhưng cũng chỉ là đậu đen rau muống một câu, tiếp lấy Nohara Rin sẽ vì hắn đền bù đến trễ mà sinh ra sai lầm.

Lễ Tốt Nghiệp lúc, tất cả mọi người đi, chỉ có Nohara Rin bởi vì hắn không tới cho nên một mực chờ lấy.

Không có lão sư, Nohara Rin liền chính mình đọc lên chứng nhận tốt nghiệp bên trên chúc mừng từ, chúc mừng hắn thành công tốt nghiệp.

"Nhường ta nhìn thấy ngươi trở thành Hỏa Ảnh, cứu vãn thế giới suất khí thân ảnh đi."

Nohara Rin một mực đang yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, mỗi khi hắn có cần thời điểm, liền ra tới trợ giúp nàng.

Hắn cậy mạnh giấu diếm thương thế lúc, Nohara Rin hội kịp thời điểm phá sau đó trị liệu; hắn trầm thấp nản chí lúc, Nohara Rin sẽ dành cho cổ vũ an ủi, nhường hắn một lần nữa thu hoạch được tiến lên động lực.

Thế nhưng là, thế nhưng là. . Cái kia thiếu nữ ôn nhu đã không tồn tại, bị cái này tuyệt vọng thế giới giết chết!

"Hỏa Ảnh? Loại sự tình này không quan trọng, nắm cái nào đó luôn luôn đến trễ Nhẫn Giới thứ nhất thần tốc phúc, ta đối vị trí kia đã không có bất luận cái gì hi vọng." 3

Phá Diện Obito trào phúng nói ra, sau đó hướng đi Nohara Rin, một bộ muốn phát động tiến công bộ dáng.

"Thật sao? Như vậy vì cái gì Obito một mực muốn bảo vệ ta đây?"

Nohara Rin hỏi.

Phá Diện Obito nhìn như là ra tay với nàng, nhưng hai lần mang nàng tới thần uy không gian, đều là Uchiha Madara thi triển phạm vi lớn năng lực thời điểm.

Mà lại, có thể cùng rất nhiều cường giả đánh cho có đến có về Phá Diện Obito, tại đơn độc đối mặt Nohara Rin lúc, thế mà chỉ có thể đánh cho có đến có về, không có thương tổn đến Nohara Rin.

Hiển nhiên, Phá Diện Obito thủ hạ lưu tình. Căn cứ Nohara Rin quan sát, người yêu còn không chỉ nàng, Phá Diện Obito đối trưởng thành Kakashi, cũng là nhìn lấy hung, kì thực tận lực lưu thủ.

Cũng chính bởi vì vậy, Nohara Rin cho rằng Phá Diện Obito vẫn còn có tín niệm, có lãng tử hồi đầu khả năng.

"Chỉ là bởi vì ngươi còn có giá trị lợi dụng thôi, mà lại lấy ngươi dạng này thực lực, cũng vô pháp đối với cục diện chiến đấu sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì."

Phá Diện Obito nhìn cũng chưa từng nhìn Nohara Rin liếc một chút, lạnh lùng nói ra.

"Ngươi biết không, nhìn thấy người đeo mặt nạ là Obito ngươi thời điểm, ta thật rất lợi hại kinh ngạc, thật bất ngờ."

Nohara Rin không thèm để ý chút nào nói ý nghĩ của mình.

"Obito không phải một cái hoàn mỹ người, có rất nhiều khuyết điểm, hắn lỗ mãng, chán ghét lý luận sách, còn luôn yêu thích cậy mạnh, thụ thương cũng phải lắp không có việc gì."

Phá Diện Obito cước bộ có chút dừng lại, chợt tiếp tục hướng phía trước.

"Nhưng những này cũng không thể che lại Obito Thiểm Quang Điểm, hắn dũng cảm, cho dù là đối mặt vô pháp chiến thắng cường địch cũng từ sẽ không buông tha cho. Hắn trân quý đồng bạn, cho dù là chiến tử, cũng từ trước tới giờ không vứt bỏ bất kỳ một cái nào đồng bạn."

Phá Diện Obito cước bộ lại lần nữa dừng lại, lại bước ra một bước, bất quá ngừng nhất thời so với lần trước dài hơn.

"Hắn thiện lương, dù là là lần đầu tiên gặp nhau người xa lạ, cho dù là chính mình có chuyện quan trọng muốn làm, Obito cũng sẽ đem việc của mình phóng tới vị thứ hai, đi trợ giúp cần muốn trợ giúp người."

"Tại trọng yếu nghi thức nhập học cùng gặp được khó khăn lão nhân ở giữa, Obito không chút do dự liền lựa chọn trợ giúp lão nhân, cho dù cái này rất có thể dẫn đến hắn vô pháp nhận lấy đến tư liệu, từ đó ảnh hưởng đến nhập học."

Phá Diện Obito hoàn toàn đứng ở, khoảng cách Nohara Rin chỉ có hai mét địa phương.

"Cho nên, có thể nói cho ta biết, cái kia dũng cảm, trân quý đồng bạn, thiện lương Obito qua này sao? Ta muốn tìm được hắn!"

Nohara Rin không lùi mà tiến tới, đi thẳng tới Phá Diện Obito trước người, đôi mắt chăm chú nhìn Phá Diện Obito hỏi.

Phá Diện Obito bờ môi động động, lại phảng phất nghẹn ngào, không thể phát ra một điểm thanh âm.

"Tiểu Rin, cẩn thận!"

Không gian một trận vặn vẹo, trưởng thành Kakashi cùng Obito Ảnh Phân Thân xuất hiện tại thần uy không gian bên trong.

Hoàn toàn thể Susanoo phạm vi công kích quá lớn, vừa mới Uchiha Madara đợt công kích vừa đến bọn họ, cho nên không thể trước tiên tiến vào thần uy không gian.

Phá Diện Obito thật sâu nhìn Obito Ảnh Phân Thân liếc một chút, không hề nói gì, chẳng hề làm gì, chỉ là phát động thần uy rời đi thần uy không gian. ①

"Tiểu Rin ngươi không sao chứ?"

Obito vội vàng đi lên trước quan tâm hỏi.

"Ta không sao."

Nohara Rin lắc đầu.

Nơi này duy nhất chiến đấu chính là nàng đánh vỡ trên mặt thổ nhất quyền.

"Còn nói không có việc gì, ngươi cũng bên trong huyễn thuật."

Obito nhìn ra Nohara Rin thể nội hỗn loạn Chakra, ra tay giúp Nohara Rin giải trừ huyễn thuật.

"Đây là?"

Thở hổn hển trưởng thành Kakashi phát hiện mặt đất nhỏ không thể thấy nước đọng. 6

"Đại Kakashi ngươi nghỉ ngơi một hồi, ta đem hắn thần uy không gian Nhẫn Cụ đều hủy đi, tránh khỏi hắn đợi chút nữa lấy ra nện chúng ta."

Obito chuẩn bị cho Phá Diện Obito thêm chút loạn lại đi ra.

Bởi vì bọn hắn sớm ra ngoài thực cũng không có tác dụng gì, bời vì bên ngoài chiến đấu đẳng cấp quá khoa trương, liền liền Orochimaru cùng Jiraiya đều chỉ có đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) phần.

Trước mắt chủ yếu là nhìn Naruto phát lực, sau đó cũng là Nagato cùng Killer Bee.

"?"Làm phá hư lúc, Obito đột nhiên chú ý tới một vòng nhỏ bé kim quang.

Hắn cấp tốc gỡ ra Nhẫn Cụ chồng chất, một đôi kim sắc khuyên tai đập vào mi mắt.

"Chẳng lẽ đây là bình hành thế giới Potara khuyên tai?" ③

Obito cấp tốc đem khuyên tai nắm trong tay, trong lòng có chút nghi hoặc

Đã có lấy cái này cường lực Nhẫn Cụ, Phá Diện Obito vì cái gì vô dụng, là không có phù hợp hợp thể nhân tuyển sao? ②

Obito không có nghĩ lại, nguyên nhân là cái gì không quan trọng, trọng yếu nhất là hắn cầm tới có thể quyết định chiến cục hướng đi cường đại Nhẫn Cụ!

"Đại Kakashi, mau dẫn lấy chúng ta ra ngoài, chiến đấu muốn thắng!"

Obito một mặt hưng phấn đối trưởng thành Kakashi nói ra.

Thắng

Trưởng thành Kakashi nghi hoặc nhìn lấy Obito.

Uchiha Madara mặc dù không cách nào nhẹ nhõm giải quyết bọn họ, nhưng tổng thể tới nói, bọn họ là thế yếu

"Đợi chút nữa ngươi liền hiểu, trước mang bọn ta ra ngoài."

Obito thúc giục nói.

Hiện tại không có thời gian giải thích, bọn họ nhất định phải thừa dịp Ngoại Đạo Ma Ảnh tiến hóa trước đó đem đối thủ giải quyết, không phải vậy chiến cục lại phải phát sinh biến hóa.

Trưởng thành Kakashi tuy nhiên không hiểu Obito khí ở đâu, bất quá hắn tin tưởng Obito sẽ không không thối tha, lập tức phát động thần uy đem Obito cùng Nohara Rin mang ra thần uy không gian."Kakashi, Nagato!" Rời đi thần uy không gian về sau, Obito phân biệt đem khuyên tai vứt cho Nagato cùng Kakashi.

Trên lý luận tới nói, từ mạnh nhất Naruto cùng mạnh thứ hai Nagato đến sử dụng, có thể sẽ đạt được thực lực viễn siêu Uchiha Madara hợp thể Ninja. 1

Có thể hai người độ phù hợp không biết, cũng không có luyện tập qua hợp thể, lại thêm minh thân thể người bên trong còn ở một vị khách trọ, không thể khống tính quá nhiều

Nagato cùng Kakashi liền không giống nhau, hai người có thử qua hợp thể, thân thể độ phù hợp cùng năng lực lẫn nhau xã tại xin nhiều hợp thể Ninja bên trong xem như thượng đẳng.

"Potara khuyên tai!"

Kakashi lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, lập tức bạo phát Chakra, một phát bắt được Potara khuyên tai, đeo lên trên lỗ tai

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato trong tay bạo phát cường đại hấp lực, đem khuyên tai phi tốc cầm tới, cũng cấp tốc đeo lên.

Nương theo lấy hai người đều đeo lên khuyên tai, một cỗ cường đại hấp lực để cho hai người phi tốc tới gần, tại thân thể tiếp xúc trong nháy mắt, loá mắt bạch quang đem thân thể hai người bao phủ.

Khi bạch quang tán đi lúc, một tên cao gầy tóc trắng Ninja xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

"Đây là. ."

Nhìn lấy đồng thời có Nagato cùng Kakashi hai người yếu tố mặt, trưởng thành Kakashi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bạch

Hiếu kỳ lại hành động lực mạnh Uchiha Madara trực tiếp huy động dài mấy chục mét Cự Nhận chém về phía Kaka môn.

"Cẩn thận!"

Naruto bắn ra một đạo Chakra cánh tay, tạm thời ngăn trở Susanoo Cự Nhận, vì tranh thủ né tránh thời gian.

Bất quá, Kaka môn cũng không có né tránh, chỉ là dùng Rinegan đạm mạc nhìn lấy Susanoo đầu Uchiha Madara.

Oanh

Cự Nhận chặt đứt Naruto Chakra cánh tay, hung hăng chém vào Kaka môn chỗ đứng lập trên mặt đất.

"Có ý tứ."

Nhìn lấy treo ở Kaka Môn Đầu đỉnh, vô luận hắn làm sao khống chế Susanoo bạo phát lực lượng, không có cách nào hạ xuống dù là một cm Cự Nhận Uchiha Madara lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Hắn một đao kia đủ để chém nát đại sơn.

Theo lý thuyết, liền xem như dư ba, đều với đem một cái Ninja giết chết không biết bao nhiêu lần, có thể hết lần này tới lần khác lại dừng lại tại Kaka Môn Đầu đỉnh hai centimét vị trí vô pháp tiến thêm.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kaka môn hô hấp tiết tấu bỗng nhiên biến đổi, đem vừa mới ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng toàn bộ hợp thành Tiên Thuật Chakra, tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cùng Tiên Nhân Hình Thức, đồng thời còn mở ra thông thấu thế giới, trong nháy mắt đem sở hữu trạng thái đều kéo đầy.

Lốp bốp! !

Toàn thân bộc phát ra đại lượng lôi điện Kaka môn tại trong đêm tối này phá lệ loá mắt

Bạch

Hắn đột nhiên rút ra cõng ở sau lưng Enma, một đạo cự đại lôi quang thoáng qua.

Răng rắc!

Susanoo Cự Nhận ứng thanh đứt gãy, hóa thành ánh sáng tiêu tán trên không trung.

"Quả nhiên vẫn phải là hợp thể."

Obito trong lòng thở phào

Kaka môn lại thêm Naruto cùng Killer Bee, Uchiha Madara hẳn là không tạo nổi sóng gió gì."Thật mạnh!"

Ngồi dưới đất tinh luyện Chakra trưởng thành Kakashi thấy cảnh này, trong lòng suy nghĩ vạn thiên.

Theo Yamato nói, mộc nguyệt thế giới Kakashi, mười tuổi liền có nhẹ nhõm trảm giết thượng nhẫn thực lực.

Làm đồng vị thể hắn, thực sự chút yếu kém kình.

Nếu như Kannabi cầu chi thời gian chiến tranh hắn cũng giống "Kakashi" ưu tú như vậy, nói không chừng kết cục hội hoàn toàn không giống

"Ta tới giúp ngươi!" ⑤

Naruto lộ ra hưng phấn biểu lộ, vội vàng thừa cơ hướng phía Uchiha Madara phóng đi.

"Mộc Độn  Mộc Long chi thuật!"

Uchiha Madara lộ ra trước đó chưa từng có nghiêm túc biểu lộ, vung ra một đạo thô to Mộc Long cắn về phía hóa thân Kyubi Naruto.

Kyubi lực lượng rất mạnh, lại thêm không biết sâu cạn Kaka môn, nếu như không toàn lực ứng chiến lời nói, làm không tốt thật có khả năng bị phong ấn.

"Thần La Thiên Chinh!"

Kaka môn phi tốc lách mình đến Naruto bên cạnh, bộc phát ra cường đại Sức Đẩy, đem Mộc Long bắn ra một khoảng cách.

"Trú Hổ!"

Ngay sau đó Maito Gai giây mở thứ bảy môn, đánh ra một đạo Hổ Hình pháo không khí, đem Mộc Long hoàn toàn phá hủy.

Hưu hưu hưu! ! !

Tại mọi người trợ giúp dưới, Naruto thành công tới gần Uchiha Madara, một hơi đem sau lưng Cửu Đạo thô cái đuôi to đồng loạt bắn ra, trói lại Uchiha Susanoo.

Lại lần nữa Vĩ Thú Hóa Killer Bee cũng duỗi ra thô to xúc tu, cùng Naruto cùng một chỗ trói lại Susanoo.

Ầm ầm! !

Kaka thủ môn trên thân Chakra bạo phát đến chỗ có thể sử dụng cực hạn, trên thân thiểm điện được cường hóa đến mạnh nhất.

Khi hắn giơ lên cái kia thanh bị rót vào lượng lớn Lôi thuộc tính Chakra Enma lúc, mây đen che khuất trăng tròn, đại lượng lôi điện từ trên bầu trời đánh xuống, tiến một bước tăng cường Kaka môn Lôi Điện Chi Lực.

Bạch

Uchiha Madara mặt sắc mặt ngưng trọng, cường đại nhãn lực bỗng nhiên bạo phát, Susanoo bốn cái Cự Thủ tề phát lực, tránh thoát Naruto cùng Killer Bee khống chế, huy động mặt khác một thanh hoàn hảo Đại Kiếm, bổ ra một đạo thô to vô cùng kiếm khí.

"Mộng tưởng nhất đao!"

Kaka môn đột nhiên đem Enma vung xuống, trảm kích bay ra, bất tỉnh bầu trời tối trong nháy mắt bộc phát ra trước đó chưa từng có loá mắt màu tím.

Tử Điện đao quang chỗ đến, hết thảy đều bị xé nứt, phảng phất không gian đều khó có thể chịu đựng cái này khủng bố trảm kích.

Xanh tím kiếm khí chạm vào nhau, ngắn ngủi giằng co về sau, tại Uchiha Madara cự sắc mặt thay đổi bên trong, kiếm khí màu xanh lam cực tốc tán loạn.

"Vĩ Thú Ngọc!"

Lúc này Naruto cùng Killer Bee cũng cùng một chỗ ngưng tụ tốt Vĩ Thú Ngọc, đối Uchiha Madara phun ra.

Ầm ầm! ! !

Một trận mãnh liệt nổ tung qua đi, cự đại IBM biến mất, trên mặt đất nhiều một đạo hẹp dài khe rãnh cùng một cái hố sâu, cùng trong hố sâu thân thể đang không ngừng trọng sinh Uchiha Madara. 7.