Chương 687: Không tới chậm đi.

Chương 687: Không tới chậm đi.

"Tailed Beast Eight Twists!"

Đen như mực nước không ngừng từ Bát vĩ trong miệng phun ra.

Mực nước vừa rơi xuống đất liền hóa thành Killer Bee bộ dáng, phi tốc phóng tới Uchiha Madara, dùng Thể thuật động tác đem khống chế lại.

Đây là Killer Bee hoàn toàn Vĩ Thú Hóa mới có thể sử dụng Phong Ấn Thuật, phong ấn hiệu quả thập phần cường đại, đồng thời có thể đồng thời phong ấn nhiều người.

Bất quá cái này Phong Ấn Thuật có một cái không nhỏ khuyết điểm, cái kia chính là cần ba giây thời gian tài năng hoàn toàn có hiệu lực.

Trong lúc đó nếu như phát sinh cái gì, này liền có thể hội dẫn đến phong ấn thất bại.

Người khác tại tận khả năng sử dụng riêng phần mình thủ đoạn hạn chế Uchiha Madara, phòng ngừa Phá Phong mà ra.

"Đáng tiếc không phải toàn thịnh thời kỳ."

Uchiha Madara lắc đầu.

Nếu như hắn là toàn thịnh thời kỳ, dù là lại thêm Ngũ Kage, những người này cũng tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Uế thổ chuyển sinh hắn Chakra khôi phục nhanh, nhưng cực hạn chuyển vận thượng hạ hàng rất nhiều.

"Ngươi cái này người chết, liền ngoan ngoãn trở lại chính mình nên đi địa phương đi."

Gặp rốt cục muốn đem Uchiha Madara phong ấn, minh trong lòng người nhẹ lỏng một ít.

Phong ấn Uchiha Madara cái này đại địch, đối phó Phá Diện Obito liền nhẹ nhõm nhiều.

Coi như hiện tại trưởng thành Kakashi không có Chakra, bọn họ cũng có thể thông qua không gián đoạn công kích phá giải Phá Diện Obito thần uy.

Uchiha Madara nghe được Naruto lời nói khóe miệng giơ lên, muốn phong ấn hắn cũng không có đơn giản như vậy.

"Mộc Nhân chi thuật!"

Đột nhiên một trận ầm ầm âm thanh vang lên, nhất tôn cự đại làm bằng gỗ Đại Phật xuất hiện trên chiến trường.

Ầm ầm! !

Đại Phật trên đỉnh đầu năm cái Tiểu Phật đầu đồng thời phun ra năm loại Chakra tính chất biến hóa, phía sau càng là duỗi ra đếm không hết thô to cánh tay, đánh tới hướng Uchiha Madara vị trí.

Công kích này cường đại, lại tới đột nhiên, cho dù là phản ứng nhanh nhất Naruto cùng Kaka môn, vội vàng ở giữa cũng chỉ tới kịp bảo hộ đồng đội.

Khi nổ tung khói bụi tán đi thời điểm, Uchiha Madara đã biến mất tại hầm động bên trong, đứng ở Đại Phật phía trên, bên người còn đứng lấy cả người khoác hắc sắc dài Thần, mang theo màu trắng cơn xoáy cuốn mặt nạ thần bí nhân.

"Thế mà còn có hậu thủ, lại tới một cái cường địch."

Kaka môn biểu lộ ngưng trọng.

Vừa mới mộng tưởng nhất đao hao phí trên người hắn đại bộ phận Chakra, lúc này mới có vừa mới khoa trương như vậy uy lực.

Cho nên hắn tiếp xuống không có cách nào lại bổ ra loại kia uy lực mộng tưởng nhất đao.

Điều này đại biểu phong ấn Uchiha Madara độ khó khăn lại lần nữa tăng lên.

Nhưng mà dưới loại tình huống này, còn lại tới một cái mới kẻ địch mạnh mẽ, thật sự là khiến Kaka Môn Đầu đau.

"Lần này hỏng bét."

Trưởng thành Kakashi thở hào hển, sắc mặt có chút khó coi.

Liên tiếp cùng Phá Diện Obito cùng Uchiha Madara đại chiến, bây giờ hắn Chakra đã gặp, bất lực tái sử dụng thần uy tiến hành phụ trợ, địch nhân bên kia lại đến cường lực viện quân.

Rống

Răng rắc!

Đã nghèo còn gặp cái eo, mọi người ở đây vì tiếp xuống chiến cục lo lắng lúc, một cỗ cực cuồng bạo khủng bố Chakra khí tức truyền đến.

Ngoại Đạo Ma Ảnh thân thể cấp tốc biến hóa, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Phá Diện Obito chỗ bố trí đưa Uchiha Hỏa Viêm trận phá hư, bốn phía mặt đất không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại phát sinh đại diện tích băng liệt.

Cuối cùng, một chỉ có mười đầu cái đuôi cự đại độc nhãn quái vật xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

"Đây chính là Thập Vĩ à, đơn giản cùng Vĩ Thú không là một loại sinh vật."

Cảm nhận được Thập Vĩ trên thân khủng bố Chakra, Kaka môn trong lòng hãi nhiên.

Mọi người thường thường dùng Vĩ Thú đồng dạng Chakra lượng để hình dung Chakra rất nhiều, nhưng so với trước mắt Thập Vĩ, Vĩ Thú giống như là cái hài đồng.

Naruto cùng Killer Bee thử nghiệm sử dụng Vĩ Thú Ngọc công kích Thập Vĩ.

Nhưng mà Thập Vĩ gảy gảy ngón tay, liền đem Naruto cùng Killer Bee Vĩ Thú Ngọc bắn bay, đem tự thân cường đại hiển lộ hoàn toàn.

"Không phải thiếu khuyết Bát vĩ cùng Cửu Vĩ Chakra à, làm sao mạnh như vậy."

Obito Ảnh Phân Thân một trận tê cả da đầu.

Chính diện ngăn lại Vĩ Thú Ngọc khó khăn, nhưng đối với cường giả tới nói, không phải làm không được sự tình.

Tính cả Obito bản thể, bọn họ cái này tiểu đội liền có mấy người có thể làm được.

Nhưng nếu là thêm một cái điều kiện, thư giãn thích ý ngăn lại, như vậy cũng chỉ còn lại có một người.

"Rốt cục đi đến quỹ đạo, ngươi lui xuống trước đi."

Uchiha Madara cũng không quay đầu lại nhảy đến Thập Vĩ trên đầu.

Hắn phát giác được Phá Diện Obito dị thường.

Obito có thể sẽ không trung thực đem hắn phục sinh, lại thêm ý đồ đem hắn phong ấn Nhẫn Giả Liên Quân, cuộc chiến tranh này hội mười phần hỗn loạn.

Thực lực còn có thể Tobi là một cái không tệ quân cờ, không thể để cho tuỳ tiện tổn thất.

Bạch Zetsu có năng lực Tobi tất cả đều có, có thể lặng yên không một tiếng động đến chiến trường bất kỳ địa phương nào.

Tobi một mặt đáng tiếc, hắn đều còn chưa kịp đến hỏi những người kia tiện ý là cảm giác gì đây.

Mang theo một điểm nho nhỏ tiếc nuối, Tobi tiềm nhập lòng đất.

"Đã Thập Vĩ đã phục sinh, như vậy là thời điểm tiến hành Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, ta muốn trở thành Thập Vĩ Jinchuriki."

Uchiha Madara nhạt âm thanh thử dò xét nói.

Hắn đúng là Phá Diện Obito trên thân lưu lại Chú Ấn, bất quá Phá Diện Obito đã không phải là lúc trước cái kia có thể từ hắn bài bố thiếu niên.

Phá Diện Obito bây giờ đồng thời có Rinegan cùng Hashirama tế bào, không phải người yếu.

Phá Diện Obito ở thời kỳ mạnh mẽ nhất tình huống dưới, có khả năng tạm thời chống lại hắn Chú Ấn, đem Rinegan phá hư, dùng cái này ngăn cản hắn phục sinh.

"Ha ha, muốn ta đối với ngươi thi triển Luân Hồi Thiên Sinh à, như thế ta muốn phải chết."

Phá Diện Obito cười lạnh nói, cũng không có che giấu thái độ mình.

Bời vì Phá Diện Obito rõ ràng, Uchiha Madara tuyệt đối biết một số tâm hắn nghĩ.

Dù sao tuyệt một mực đang giám thị hắn.

"Ta còn có không làm xong sự tình, mà lại, Thập Vĩ hiện tại cũng vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, ngươi gấp cũng vô dụng."

Phá Diện Obito bổ sung một câu.

So với Nhẫn Giả Liên Quân, Uchiha Madara trước mắt vẫn là hắn bên này, cho nên Phá Diện Obito cũng không muốn hoàn toàn vạch mặt.

Uchiha Madara lão già này thực lực xác thực mạnh.

Nếu như không trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, hắn là tuyệt đối sẽ không đối Uchiha Madara xuất thủ.

"Rin, ta không hề từ bỏ chung kết chiến tranh mộng tưởng  chờ ta kế hoạch hoàn thành, thế giới đem vĩnh viễn không chiến tranh."

Phá Diện Obito trong lòng lặng yên nói.

Hắn xác thực làm rất nhiều chuyện ác, nhưng nếu như có thể thi triển Vô Hạn Nguyệt, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Vô Hạn Nguyệt bên trong, tất cả mọi người hội phục sinh, hắn làm ra hết thảy cũng đều đem hóa thành hư vô.

Uchiha Madara thấy thế không nói gì thêm, chỉ là yên lặng kết ấn cùng Thập Vĩ thành lập liên hệ, cùng Phá Diện Obito cùng một chỗ khống chế Thập Vĩ.

Lúc này, đang chỉ huy bộ điều động dưới, Nhẫn Giả Liên Quân các đại bộ đội nhao nhao đuổi tới chiến trường, làm dịu Kaka môn bọn họ áp lực.

Vì phòng ngừa phát sinh Ô Long, tại bộ đội hành quân thời điểm, chỉ huy bộ còn cố ý giải thích một chút bình hành thế giới Ninja sự tình, để bọn hắn nhìn thấy Orochimaru, Sasori, Kakuzu những người này không nên công kích.

Đối với cường giả tới nói, phổ thông Thượng Nhẫn cũng chỉ là yếu gà, nhưng khi đông đảo liên quân Ninja tại cùng một chỉ huy có thứ tự sử dụng nhẫn thuật lúc, quả thực bạo phát không Tiểu Lực lượng.

Liền liền Thập Vĩ đều bị bọn họ sử dụng Tổ Hợp Nhẫn Thuật cho vây khốn.

Cái này Uchiha Madara không khỏi có chút ghé mắt, không nghĩ tới quyết đấu sinh tử mấy chục năm Ngũ Đại Nhẫn Thôn có thể có dạng này phối hợp.

"Có người đang chỉ huy sao?"

Uchiha Madara nheo mắt lại, bắt đầu cảm giác.

Nhẫn Giả Liên Quân phối hợp rất lợi hại không bình thường, cho nên hắn suy đoán là có người đang sử dụng bí thuật xa Trình chỉ huy.

Rống

Thập Vĩ đột nhiên bộc phát ra nộ hống, trong nháy mắt đem Nhẫn Giả Liên Quân thi triển giam cầm nhẫn thuật phá vỡ, đồng thời tiến một bước tiến hóa, thân thể trở nên gầy như que củi, nhưng là vác trên lưng lấy nổi lên trở nên mượt mà.

Nguyên lai Thập Vĩ vừa mới cũng không phải là bị khốn trụ, chỉ là tại tích lũy sức mạnh tiến hóa.

Lúc này, minh người đã từ Kyubi nơi đó học được truyền vào Chakra kỹ xảo, đem trong thân thể Vĩ Thú Chakra truyền cho sở hữu liên quân Ninja.

Cửu Vĩ Chakra khiến liên quân Ninja thực lực tăng nhiều, cũng làm cho trưởng thành Kakashi dạng này Chakra còn thừa không có mấy Ninja khôi phục chiến lực.

Tại Cửu Vĩ Chakra cường hóa dưới, Kitsuchi Thổ Độn có thể tạm thời vây khốn Thập Vĩ, Nara Nhất Tộc Ảnh Tử Bí Thuật có thể tạm thời khống chế lại Thập Vĩ.

Neji cùng Hinata cùng một chỗ thi triển Bát Quái Không Chưởng, có thể đánh lui Thập Vĩ.

"Obito, đây chính là ngươi muốn làm sự tình à, để bọn hắn tùy ý làm bậy?"

Uchiha Madara bất mãn nói ra.

Tại Phá Diện Obito khống chế dưới, Thập Vĩ công kích dục vọng trở nên rất thấp, liền Vĩ Thú Ngọc đều không thả.

"Đã ngươi không muốn ra tay, vậy liền để ta tới đi."

Không đợi Phá Diện Obito đáp lời, Uchiha Madara kích phát thể nội Hashirama tế bào, tăng cường đối Thập Vĩ khống chế, khống chế Thập Vĩ muốn trước tiên đem chỉ huy bộ hủy diệt.

Phá Diện Obito gặp Uchiha Madara chỉ là muốn tiêu diệt chỉ huy bộ, cũng không có ngăn cản.

Thập Vĩ tại Uchiha Madara khống chế dưới mở ra miệng rộng, một cái giọt nước hình Vĩ Thú Ngọc tại trong miệng phi tốc hình thành.

Bất quá liên quân cũng không ngốc, căn cứ phương hướng đánh giá ra Vĩ Thú Ngọc mục tiêu sau vội vàng sử dụng các loại thủ đoạn nhường Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc bắn chệch.

Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc quá mạnh, cho dù là trước mắt trên trận mạnh nhất Naruto cùng Kaka môn, cũng không có cách nào rất tốt ngăn cản, chỉ là cải biến phi hành quỹ tích.

Nhưng một cái chiêu số hiển nhiên không có khả năng một mực có hiệu quả.

Khi một khỏa không thể bị cải biến quỹ tích Vĩ Thú Ngọc bắn về phía chỉ huy bộ lúc, sở hữu Ninja tâm đều chìm đến cốc.

"Đáng chết, ta thần uy không đủ nhanh."

Trưởng thành Kakashi sắc mặt khó coi.

Thần uy ngược lại là có thể hấp thu Vĩ Thú Ngọc.

Có thể Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc quá lớn Chakra quá nhiều, hắn thần uy muốn hấp thu dạng này mục tiêu muốn thời gian dài hơn.

"Đại Kakashi, chỉ huy bộ rất trọng yếu sao?"

Obito Ảnh Phân Thân mở miệng hỏi.

"Đương nhiên trọng yếu, nếu như không có Shikaku chỉ huy, liên quân lại là năm bè bảy mảng."

Trưởng thành Kakashi trầm giọng hồi đáp, chỉ huy bộ thì tương đương với Nhẫn Giả Liên Quân đại não.

"Dạng này a, này Tiểu Rin liền tạm thời giao cho ngươi bảo hộ, phải thật tốt bảo vệ tốt nàng a, không phải vậy bản thể đến nhưng là muốn tức giận."

Obito Ảnh Phân Thân vừa cười vừa nói, chợt liền đem Naruto cho Cửu Vĩ Chakra cùng tự thân toàn thân Chakra ngưng tụ tại hai mắt.

Khi lấy được Naruto Cửu Vĩ Chakra về sau, hắn liền có một loại không khỏi cảm giác, hắn giống như có thể dùng ra thần uy.

Không biết là bởi vì hắn đạt được Long Mạch Chakra cường hóa, vẫn là Cửu Vĩ Chakra tác dụng.

Tuy nhiên có thể sử dụng, nhưng Obito Ảnh Phân Thân có thể cảm nhận được, hắn sử dụng thần uy không hề giống bản thể nhẹ nhàng như vậy.

Chỉ là sử dụng khoảng chừng mắt tùy ý một cái con mắt thần uy khả năng còn tốt, muốn là đồng thời sử dụng hai nhãn thần uy, hắn hội Chakra tiêu hao hầu như không còn mà biến mất.

Ảnh Phân Thân cũng là có ý thức, làm một cái đặc thù Ảnh Phân Thân, hắn đương nhiên là có thể sống bao lâu liền sống bao lâu, một mực bảo hộ Nohara Rin đến chết.

Nhưng hắn nhân cách không cho phép hắn làm như vậy.

Hắn không thể bời vì Nohara Rin tiếp xuống có thể sẽ gặp được nguy hiểm, vẫn lưu tại Chakra không cần.

Chỉ huy bộ các Ninja cũng là người, cũng là sinh mệnh.

Nương theo lấy Chakra bạo phát, Obito Ảnh Phân Thân hai mắt cho thấy Mangekyo Sharingan hình thái.

Đồng tử phi tiêu đồ án phi tốc chuyển động, Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc bốn phía liền xuất hiện một trận vặn vẹo, ngay sau đó Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc hư không tiêu thất tại trước mắt mọi người.

"Obito ngươi?"

Trưởng thành Kakashi cùng Kaka môn đều một mặt kinh ngạc nhìn lấy Obito Ảnh Phân Thân, không nghĩ tới cái này khu khu một cái Ảnh Phân Thân thế mà dùng ra hấp thu tốc độ nhanh như vậy thần uy.

"Bản thể nếu tới nhớ phải giúp ta mắng hắn hai câu, ngày ngày nhớ đem chuyện phiền toái ném cho phân thân làm. Còn có một việc, bảo vệ tốt Tiểu Rin..."

Lưu lại một câu nói như vậy, Obito Ảnh Phân Thân không có giống phổ thông Ảnh Phân Thân một dạng bành biến mất, mà chính là hóa thành ánh sáng tiêu tán.

Trưởng thành Kakashi cũng không biết nên dùng biểu tình gì, lúc đầu rất lợi hại cảm động một màn, câu nói sau cùng lại là để bọn hắn hỗ trợ mắng bản thể.

Cho nên Obito bản thể đến tột cùng là làm cái gì, nhường Ảnh Phân Thân như thế hận hắn.

"Đây là có chuyện gì?"

Phá Diện Obito lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Obito một mực không có sử dụng Mangekyo Sharingan, hắn còn tưởng rằng Obito là không có Mangekyo Sharingan.

Nguyên lai Obito có, mà lại cùng hắn năng lực một dạng, đều là thần uy.

"Vì sao lại giác tỉnh thần uy, mà lại đã giác tỉnh thần uy, hẳn là sẽ lý giải ta mới đúng."

Phá Diện Obito trong lòng không hiểu.

Obito giác tỉnh thần uy, vì cái gì Nohara Rin sẽ còn sống? Là bị phục sinh?

Phá Diện Obito rất nhanh liền không có thời gian suy nghĩ vấn đề này.

Nara Shikaku tại thời gian này suy nghĩ chiến thuật mới, đang chỉ huy lấy liên quân Ninja tiến công hắn cùng Uchiha Madara.

Nara Shikaku nguyên lai là muốn thừa dịp Vĩ Thú Ngọc không tới trước đó nghĩ kỹ chiến thuật sau đó giao cho Nara Shikamaru, nhường Nara Shikamaru thay hắn xong Thành chỉ huy.

Đã Vĩ Thú Ngọc bị ngăn lại, từ hắn tự mình chỉ huy tự nhiên là càng tốt hơn.

Tại Nhẫn Giả Liên Quân vây công dưới, Phá Diện Obito cùng Uchiha Madara cùng Thập Vĩ liên hệ bị chém đứt.

Bất quá khiến Nhẫn Giả Liên Quân không nghĩ tới sự tình phát sinh, không có bị khống chế Thập Vĩ thế mà thể hiện ra càng mạnh lực phá hoại.

Thập Vĩ dùng ra có thể phạm vi lớn can thiệp tự nhiên năng lực thiên biến địa dị, trên chiến trường Cuồng Lôi múa Cuồng Phong huyên náo, nhường chiến trường bày biện ra một bộ tận thế cảnh tượng.

Phá Diện Obito thừa dịp loạn lại lần nữa đem Nohara Rin bắt vào thần uy không gian.

Trưởng thành Kakashi nhớ kỹ Obito Ảnh Phân Thân lời nói, trong nháy mắt liền phát động Ảnh Phân Thân đi theo Phá Diện Obito cùng một chỗ tiến vào thần uy không gian.

Bởi vì có được Cửu Vĩ Chakra bảo hộ, Nhẫn Giả Liên Quân ngược lại là chưa từng xuất hiện thương vong, bất quá tại cái này công kích mãnh liệt dưới, liên quân trên thân Cửu Vĩ Chakra đều toàn bộ tiêu hao hết.

Liền liền Naruto chính mình cũng không có Cửu Vĩ Chakra, rời khỏi Kurama hình thức.

Kaka môn cũng đến cực hạn, tự động rời khỏi hợp thể hình thức, thở hổn hển Kakashi cùng Nagato lại lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

"Ách, thật có lỗi, ta giống như đến có chút chậm, bất quá cũng không tính quá trễ đi."

Lúc này, một cái đầu Dai kính bảo hộ thiếu niên tóc đen xuất hiện tại một thanh phi tiêu bên cạnh, gãi gãi đầu nói ra..