Chương 688: Ngươi cái gì 

Chương 688: Ngươi cái gì 

"Lại là cái kia gọi Orochimaru Ninja sao?"

Senju Tobirama phát hiện mình lại bị Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra, khẽ nhíu mày nói.

"Thế mà liền Thi Quỷ Phong Tẫn đều giải khai."

Sarutobi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói.

Theo lý thuyết, bị Tử Thần phong ấn bọn họ không cách nào bị Uế Thổ Chuyển Sinh, nhưng bọn hắn vẫn là bị Uế Thổ Chuyển Sinh, điều này nói rõ Orochimaru phá giải Thi Quỷ Phong Tẫn. ①

"Chư vị Hỏa Ảnh, lần này ta cũng không có ác ý, chỉ là Sasuke có một số việc muốn hỏi các ngươi."

"Orochimaru" mở miệng giải thích.

Bởi vì Uchiha Itachi sự tình, hiện tại Sasuke rất lợi hại mê mang, muốn chỉ có thể là đến biết rõ chân tướng sự tình, sau đó quyết định là trợ giúp Konoha vẫn là hủy diệt Konoha.

"Hỏa Ảnh nhóm à, các ngươi hai cái là?"

Senju Hashirama nghi hoặc nhìn mình hai cái không biết tuổi trẻ Ninja.

"Ta là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh."

Namikaze Minato quay lưng lại, triển lộ chính mình Ngự Thần Bào phía sau thêu lên 5 chữ to nói ra.

"Ta hẳn là tương lai Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh." ②

Obito sờ sờ cằm hồi đáp.

Thực hắn hiện tại thẳng mộng bức, vừa mở mắt, bên người đám tiểu đồng bạn toàn bộ không thấy, ngược lại là xuất hiện một cái hắn trong cơn ác mộng sẽ xuất hiện nhân vật. ①

"Ta sáng tạo Nhẫn Giả Trường Học có ý nghĩa gì, ta tuyên bố cái này chính sách dự tính ban đầu là cái gì? Ta. . ."

Nhìn lấy Senju Tobirama bên mặt, hoảng hốt ở giữa, Obito phảng phất lại nghe được trong mộng âm thanh kia, không khỏi một trận ác hàn

"Obito, liền liền ngươi cũng bị Uế Thổ Chuyển Sinh sao? Hơn nữa còn dài lớn như vậy nhiều."

Namikaze Minato nhìn lấy Obito hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới có thể ở loại tình huống này lại thấy mình đệ tử.

Namikaze Minato thanh âm cắt ngang Obito suy nghĩ, bất quá không chờ hắn giải thích, Orochimaru liền mở miệng nói:

"Minato, ngươi thấy rõ ràng một điểm, hắn nhưng là người sống, chỉ là không biết vì cái gì cùng các ngươi cùng lúc xuất hiện."

Hắn Uế Thổ Chuyển Sinh mấy người chính mình còn có thể không rõ ràng đi, chỉ là hắn hoàn thành Uế Thổ Chuyển Sinh một khắc này, vốn hẳn nên trên chiến trường Obito không khỏi xuất hiện tại Đền Minaga.

Tuy nhiên Obito xuất hiện phương thức khá là quái dị, nhưng "Orochimaru" không chút nào hoảng.

Bởi vì bọn hắn nơi này cường giả quá nhiều, dù là người đến là Uchiha Madara, cũng chỉ có nhận thua phần.

"Ách, nên nói như thế nào đâu, ta không phải ngươi biết cái kia Obito, cho nên ta không chết."

Obito ngẫm lại, vẫn là mở miệng giải thích một câu.

"Thì ra là thế, Obito còn có một cái song bào thai huynh đệ à."

Namikaze Minato lộ ra giật mình thần sắc.

"Chỉ sợ không phải dạng này, Uchiha nhất tộc bời vì ý đồ chính biến duyên cớ đã nhanh diệt tộc, lưu giữ thế hẳn là chỉ có Itachi cùng Sasuke."

Sarutobi cho rằng sự tình không có đơn giản như vậy.

"Lại là chính biến à, quả nhiên là trời sinh tà ác Uchiha nhất tộc." 3

Senju Tobirama không có quá ngoài ý muốn.

Tại hắn đảm nhiệm Đệ Nhị Hỏa Ảnh thời điểm, Uchiha nhất tộc liền không có thiếu gây sự, chỉ bất quá chính biến còn chưa bắt đầu, liền bị hắn bóp chết tại dao động

Trong rổ.

"Ngươi cũng là Uchiha?"

Sasuke nghi hoặc nhìn về phía Obito, hắn còn tưởng rằng trên cái thế giới này chỉ còn lại có hắn cùng Uchiha Madara hai cái Uchiha.

"Không nói trước cái này, tóc trắng đại thúc ngươi là Đệ Nhị Hỏa Ảnh đi, sao có thể Địa Đồ Pháo chúng ta toàn cả gia tộc đây."

Obito một mặt không vui nói ra.

Cái này thiên sinh tà ác lông trắng lão trèo lên, không chỉ có nhường hắn làm ác mộng, còn vừa thấy mặt liền mắng hắn.

"Sự thật cũng là như thế, Uchiha nhất tộc tại bị kích thích lúc đại não hội sinh ra một loại có thể tác dụng tại thần kinh thị giác đặc thù Chakra, làm con mắt phát sinh biến hóa. Sau đó. ."

Senju Tobirama nghiêm túc giải thích tại sao mình xưng Uchiha vì "Trời sinh tà ác" nhất tộc.

Hắn cũng không phải là bởi vì một cái nhân tình tự tự dưng nhục mạ, là có nghiên cứu căn cứ.

"Nguyên lai Sharigan chân tướng là thế này phải không."

Obito một bộ tăng tri thức bội phục biểu lộ.

Senju Tobirama một cái không phải Uchiha so với hắn cũng còn muốn hiểu biết Uchiha, cái này lông trắng lão trèo lên xác thực có cái gì.

"Bất quá ta là còn có một số vấn đề, ngươi thành lập Nhẫn Giả Trường Học mục đích là cái gì, là vì bảo vệ hài tử, cường hóa Hỏa Ảnh quyền lợi, yếu bớt Nhẫn Tộc ảnh hưởng sao? Còn có, ngươi những chính sách đó. .

Obito miệng bên trong không ngừng hỏi Senju Tobirama các loại vấn đề, sau đó lại chính mình đáp lên. ②

Nếu như là đã từng hắn, có lẽ sẽ vì những vấn đề này mà phiền não, nhưng là kinh lịch thời gian dài khổ hắn không so với lúc trước. Những vấn đề này đã không làm khó được hắn.

"Đối ta chính sách cử động như thế có nghiên cứu, ngươi cái này Uchiha nhất tộc tiểu tử ngược lại là thật có ý tứ.

Senju Tobirama hai tay ôm ngực thiêu thiêu mi, phát hiện cái này tự xưng tương lai Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh Uchiha thiếu niên quả thật có chút mức độ.

Obito nhịn không được lộ ra đắc ý biểu lộ.

Hắn là cố ý tự hỏi tự trả lời triển lộ tự thân mức độ, từ nay về sau, Senju Tobirama sẽ không còn là hắn ác mộng!

"Nghiên cứu qua qua chính sách tính toán không cái gì, mấu chốt là đặt chân lập tức.

Đối với Konoha các bộ ngành lớn, ngươi có cái gì ưu hóa ý nghĩ, như thế nào mới có thể nhường thôn làng càng thêm phồn vinh hưng thịnh, ngươi có quá nhiều thiếu suy nghĩ? Liên quan tới. . ."

Senju Tobirama thấy thế trực tiếp hỏi mấy chục cái vấn đề.

Nghiên cứu tiền nhân kinh nghiệm cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không thể hoàn toàn không có ý nghĩ của mình.

Obito bị một chuỗi vấn đề cho hỏi mộng, trong này đại bộ phận vấn đề hắn đều không có cách nào rất tốt trả lời.

Bời vì liên quan tới trở thành Hỏa Ảnh về sau muốn làm sự tình, hắn bây giờ còn chưa có quá nhiều suy nghĩ, Namikaze Minato đều mới trở thành Hỏa Ảnh không lâu, hắn muốn làm Hỏa Ảnh còn rất sớm.

"Tiểu tử ngươi muốn trở thành Hỏa Ảnh còn kém xa lắm."

Senju Tobirama từ tốn nói ③

"Ai cũng có không am hiểu sự tình, ta hỏi lại ngươi mấy vấn đề, ta không tin ngươi có thể toàn bộ đáp được tới."

Obito không phục từ quyển trục bên trong tùy ý lấy ra một tờ bài thi. ②

Cái này không phải Moyu bài thi, là Obito chính mình sưu tầm bài thi, có là chính hắn tổng kết, có là hắn dùng tiền mời người ra

cũng có trong tiệm mua.

Cũng không phải Obito không có việc gì ưa thích làm bài, là hắn cho tương lai mình đệ tử chuẩn bị. 3

Làm bài huấn luyện thế nhưng là Moyu tiên nhân truyền thừa xuống đồ tốt, không thể cho ném.

"Như thế nào là những này đề."

Obito quét mắt một vòng, phát hiện phía trên thế mà toàn bộ đều là Senju Tobirama có quan hệ đề mục.

Có chút là liên quan tới Senju Tobirama chính sách, có chút là liên quan tới Senju Tobirama Văn Nghệ Tác Phẩm.

Senju Tobirama trừ viết liên quan tới công tác các loại báo cáo, ngẫu nhiên hứng thú đến cũng hội viết một số bài văn, tỷ như miêu tả Chiến Quốc Thời Kỳ tàn khốc chiến tranh cái gì.

Chính sách vừa mới Obito đã xác nhận, không cần lại hỏi, thế là hắn liền hỏi Văn Nghệ Tác Phẩm phương diện vấn đề.

Senju Tobirama nghe xong cười nhạt một tiếng, đây không phải hắn đã từng viết đồ,vật à, cái này còn có thể đáp không được.

"Vì cái gì tác phẩm bên trong chiến giáp nhan sắc là lam sắc?"

Obito hỏi.

"Bởi vì ta ưa thích lam sắc chiến giáp." ①

Senju Tobirama tự tin hồi đáp.

Hắn thích nhất nhan sắc cũng là lam sắc, chính hắn chiến giáp cũng là lam sắc.

Trong lòng đã không ôm hi vọng Obito trong nháy mắt lộ ra cuồng hỉ biểu lộ.

"Sai! Lam sắc là u buồn đại danh từ, đại biểu lúc ấy tàn khốc chiến tranh nhường tác giả. ."

Obito phi tốc đọc lên tiêu chuẩn đáp án.

Sợ Senju Tobirama không tin, hắn trực tiếp đem đáp án phóng tới Senju Tobirama trên tay.

Nhìn trong tay đáp án, Senju Tobirama mày nhíu lại thành một cái chữ xuyên.

"Ha ha ha, nguyên lai Tobirama ngươi ngay cả mình bài văn viết cái gì cũng không biết a."

Senju Hashirama vô tình cười to, bị Senju Tobirama trừng liếc một chút mới ngưng cười âm thanh, bất quá trên mặt vẫn là một bộ vui vẻ nở hoa bộ dáng.

Thấy cảnh này, Quỷ Đăng Thủy Nguyệt cảm giác những cái này truyền thuyết Trung Nhẫn người giống như cũng không có gì đặc biệt, nhìn qua không phải rất lợi hại đáng tin.

"Những chuyện này đều không trọng yếu  ta muốn hiểu biết Itachi còn có thôn làng sự tình, dùng cái này đến quyết định phải chăng muốn hủy diệt Konoha."

Gặp Obito cùng Senju Tobirama trò chuyện, Sasuke ngắt lời nói.

Hắn đem những này người Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra cũng không phải vì xem bọn hắn nói chuyện phiếm

"Hủy diệt Konoha? Ngươi cái này thiên sinh tà ác tiểu quỷ!" ①

Obito nhịn không được bạo phát Chakra. ⑤

Hắn nhưng là muốn trở thành Hỏa Ảnh nam nhân, ở trước mặt hắn nói hủy diệt Konoha, đây không phải tại đánh hắn mặt à.

Chỉ là Sasuke lại dám phách lối như vậy  chờ hắn xuyên việt về qua nhất định hung hăng nghiêm bắt "Sasuke" giáo dục.

Hừ

Sasuke lạnh hừ một tiếng, Mangekyo Sharingan hiển hiện, trừng mắt về phía Obito.

"Mangekyou mà thôi, người nào còn không có."

Obito không cam lòng yếu thế đánh mở Mangekyo Sharingan, trừng trở về.

Oanh

"Ngươi cái này Uchiha, thật làm cho ta hoan hỉ." 6

Senju Tobirama trong lòng đối Obito hết sức hài lòng, đây chính là hắn trong lý tưởng Uchiha Ninja a, thế là cũng đi theo bạo phát Chakra.

Cường đại khí tràng đánh thẳng vào Sasuke bốn người  khiến cho bọn họ sắc mặt biến đến ngưng trọng ầm ầm!

Đúng lúc này, Senju Hashirama cũng bạo phát Chakra.

Bởi vì Chakra quá mức cường đại, dù là chỉ là thả ra khí thế, toàn bộ Đền Minaga đều phát sinh chấn động kịch liệt, giống như động đất -.

"Thật là khủng khiếp!"

Cảm thụ được cái này cường đại đến vô pháp miêu tả khí tức, Quỷ Đăng Thủy Nguyệt kém chút liền hoảng sợ hóa, thân thể không ngừng hoá lỏng, yên lặng thu hồi chính mình trước đó đánh giá.

"Vẫn là đánh giá thấp Nhẫn Giả Chi Thần lực lượng, chỉ sợ hiện tại ta cũng không có cách nào khống chế hắn."

Liền liền "Orochimaru" trong lòng cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn âm thầm ngưng tụ Chakra.

Orochimaru cũng không phải chuẩn bị cùng Senju Hashirama chiến đấu, bời vì này là tuyệt đối không có cách nào chiến thắng chiến đấu.

Hắn là muốn tại Senju Hashirama xuất thủ trong nháy mắt giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh.

"Tobirama, không muốn hù dọa không hiểu chuyện hài tử."

Senju Hashirama đối Senju Tobirama lắc đầu nói ra.

Hắn nhìn ra được, Sasuke đang đứng ở một cái rất lợi hại mê mang thời kỳ, đây là một cái cần chính xác dẫn đạo thiếu niên.

Thấy đại ca lên tiếng, Senju Tobirama lúc này mới thu hồi khí thế.

Tiếp theo, Sarutobi giảng thuật Uchiha Itachi sự tình.

Obito thế mới biết, Uchiha Madara tình báo thế mà đại bộ phận đều là thật, Uchiha Itachi thật đúng là bị ép diệt tộc, sau đó qua nằm Akatsuki.

"Shisui còn trách oan hắn, cùng Shisui gặp mặt đến nói một chút."

Obito yên lặng ghi lại.

Ngay sau đó Senju Hashirama bắt đầu giảng thuật Konoha sự tình, đối lịch sử quen thuộc Obito không có hứng thú nghe cái này, thế là hắn hướng "Orochimaru" hỏi:

"Hôm nay là bao nhiêu hào?" ①

Obito nhớ kỹ Naruto xuyên qua thời điểm, Naruto thế giới thời gian là ngày mùng 7 tháng 10.

Nếu như bây giờ thời gian là nhỏ hơn ngày mùng 7 tháng 10, như vậy hắn cũng là đến sớm, trái lại thì là đến chậm.

"Ngày mùng 9 tháng 10."

Orochimaru hồi đáp.

"Chậm hai ngày a."

Obito lặng yên tính một chút, nhưng không có bối rối.

Chuyện này xuyên qua trước đó Moyu nhắc nhở qua nhiều lần, trừ Naruto Killer Bee bên ngoài tất cả mọi người, sau khi xuyên việt cũng có thể gặp được thời gian cùng địa điểm bên trên một số sai sót.

Bất quá có Celebi xuất lực, bọn họ sẽ không giống Naruto cùng Bách Túc như thế xuất hiện mấy năm đại sai sót, chậm nhất cũng liền thượng hạ ba động cái hai ba ngày.

Đối với một trận Nhẫn Giới Đại Chiến tới nói, hai ba ngày thật sự là tính toán không cái gì. ②

Tại Obito trong ấn tượng, Nhẫn Giới Đại Chiến tốn thời gian đều là lấy năm làm đơn vị.

Minato lão sư, thực ta không phải cái thế giới này Ninja, là một thế giới khác Uchiha Obito.

Thừa dịp thời gian này, Obito cùng Namikaze Minato giải thích một chút bình hành thế giới sự tình.

Mới đầu Senju Tobirama đều có chút không tin, bất quá có thể bằng chứng đồ,vật quá nhiều, Senju Tobirama không thể không tin.

"Orochimaru" cũng là nhân chứng một trong, Kabuto biết bình hành thế giới sự tình, chẳng khác nào hắn biết.

"Nói cách khác, 'Ngươi' đã chết trong chiến tranh?" ②

Senju Tobirama có chút đáng tiếc.

Ưu tú như vậy Uchiha, thế mà không phải bọn họ thế giới Ninja, mà lại Obito đồng vị thể tuổi còn trẻ liền hi sinh.

"Là ta sai lầm, lúc ấy nếu như nhanh một chút nữa, có lẽ Obito sẽ không phải chết."

Namikaze Minato một mặt tự trách nói ra.

Khi hắn chạy tới từ Làng Đá Ninja trong tay cứu Kakashi cùng Nohara Rin lúc, "Obito" đã bị cự thạch chỗ đập chết.

Nhìn bình hành thế giới Obito như thế ưu tú, Namikaze Minato có loại chính mình hủy đi một cái ưu tú Ninja tội ác cảm giác. ②

"Dù sao Minato lão sư ngươi gánh vác nhiệm vụ trọng yếu, không có cách nào chiếu cố quá nhiều."

Obito lên tiếng an ủi.

Chiến tranh không phải trò đùa, Namikaze Minato cường giả như vậy dù là chính mình nguyện ý, Hỏa Ảnh không có khả năng nhường một mực cho đệ tử khi bảo mẫu

Obito càng là an ủi, Namikaze Minato càng là phiền muộn.

Nhiều tốt một cái đệ tử, cứ như vậy trong chiến tranh hi sinh.

"Thật mạnh Chakra, mà lại Madara gia hỏa này vậy mà cũng tại."

Cảm tri năng lực cường đại Senju Tobirama cảm ứng được cái gì, thế là toàn lực phát động cảm giác, cảm ứng được Uchiha Madara Chakra

"Uchiha Madara đã tại chiến trường chiến đấu à, vậy ta trước đi qua." Nghe được lớn nhất trùm phản diện đã đến chiến trường, Obito không có chờ người khác, dẫn đầu chạy tới chiến trường.

Người khác tình huống như thế nào Obito khó mà nói, nhưng Naruto hiện tại khẳng định là trên chiến trường.

Tại Obito phi tốc đi đường thời điểm, đột nhiên một đoạn trí nhớ trống rỗng xuất hiện tại Obito thể nội.

"? Ta là 'Uchiha Madara' ? !"

Bởi vì trong trí nhớ cho quá rung động, Obito đã không có cách nào khống chế chính mình biểu lộ.

Bất quá hắn vẫn không có dừng lại tiến lên tốc độ, chính đang nhanh chóng chiến trường tránh đi.

Lần này Nhẫn Giới Đại Chiến cùng hắn trải qua lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến chênh lệch quá lớn, hắn cũng là muộn hai ngày mà thôi, chiến tranh đều nhanh kết thúc.

Sưu

Bởi vì Ảnh Phân Thân lưu lại Phi Lôi Thần phi tiêu, Obito nương tựa theo trước xuất phát cùng tinh chuẩn định vị dẫn đầu đuổi tới trên chiến trường.

"Ta cũng không tính quá trễ?"

Obito có chút tâm hỏng nói ra.

"Rất trễ, chẳng lẽ thời gian trong cái khe cũng có lão nãi nãi lão gia gia cần ngươi đỡ?" P

Kakashi trợn mắt trừng một cái nói.

"Obito ngươi là hỗn đản."

Nagato chững chạc đàng hoàng nói ra.

"Không đến mức là hỗn đản đi, ta cũng không có cách, vừa mở mắt cũng là số chín ban đêm, sau đó còn tại Konoha."

Obito giải thích nói.

"Giúp Ảnh Phân Thân mắng."

Obito.