Chương 689: Cao cao tại thượng 

Chương 689: Cao cao tại thượng 

PS: Sửa đổi một chút (tăng thêm Obito tiến vào thần uy không gian đoạn)

Tư tư!

Tiến vào thần uy không gian về sau, trưởng thành Kakashi lập tức ở nơi bàn tay ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Lôi điện bao bọc bàn tay lại đồng thời Hoạt Hóa trưởng thành Kakashi thể nội tế bào, tăng cường rất nhiều tốc độ

Cùng Phá Diện Obito triền đấu một hồi, trưởng thành Kakashi phát hiện bị đưa vào thần uy không gian Nohara Rin bên trong huyễn thuật ngốc đứng tại chỗ, thế là liền muốn muốn giúp giải trừ huyễn thuật.

Bất quá tại Phá Diện Obito đủ kiểu ngăn cản bên trong không thành công.

"Obito, quay đầu đi, ngươi hẳn phải biết ngươi bây giờ làm ra đến tột cùng là chuyện gì, không cần sai xuống dưới."

Trưởng thành Kakashi khuyên nhủ.

Hắn có thể nhìn ra Phá Diện Obito ý nghĩ

Cho dù là bình hành thế giới Nohara Rin, Phá Diện Obito cũng không hy vọng nàng nhìn thấy bọn họ tự giết lẫn nhau bộ dáng.

Nếu có tuyển, trưởng thành Kakashi thật không muốn cùng Phá Diện Obito chém giết.

Phá Diện Obito là hắn anh hùng, cứu vãn hắn anh hùng.

" "Rin" ngay ở chỗ này, ngươi đại khái có thể hỏi nàng, nếu như nàng hi sinh, nàng hội hi vọng Obito cả một đời đắm chìm trong trong cừu hận, hay là hi vọng Obito có thể vĩnh viễn duy trì muốn trở thành Hỏa Ảnh sơ tâm."

"Ha ha."

Phá Diện Obito cười lạnh một tiếng.

"Kakashi ngươi thật sự là đọa lạc, đây chẳng qua là một cái đỉnh lấy Rin tên tên giả mạo mà thôi, nàng lời nói có ý nghĩa gì."

"Mà lại, ngươi cho rằng ta làm đây hết thảy chỉ là bởi vì ngươi giết chết Rin?"

"Chân chính để cho ta phát động chiến tranh nguyên nhân, là cái này tuyệt vọng thế giới a!" ⑤

Thực, hết thảy chân tướng Phá Diện Obito đều rõ ràng.

Hắn biết là Nohara Rin chính mình đụng vào trưởng thành Kakashi Chidori, mà không phải trưởng thành Kakashi muốn giết chết Nohara Rin.

Cho nên Phá Diện Obito cũng không hận Kakashi, hắn hận là người Ninja này thế giới, cái này vĩnh viễn cũng vô pháp hòa bình Nhẫn Giả Thế Giới.

"Kakashi, ngươi cũng sống được rất thống khổ đi, phụ thân tự sát, thân thủ giết chết đồng bạn. .

Chỉ cần ta thi triển Vô Hạn Nguyệt, những này đều muốn hóa thành hư vô, ngươi thế giới đem sẽ trở nên trước đó chưa từng có mỹ hảo, ngươi sở ưa thích hết thảy đều sẽ trở về."

Phá Diện Obito lấy Nhân chi Đạo còn trị người chi thân, muốn muốn thuyết phục trưởng thành Kakashi giúp hắn.

"Đây chính là ngươi muốn dùng huyễn thuật khống chế toàn bộ thế giới lý do sao? Không phải là dạng này, chúng ta có càng lựa chọn tốt, tựa như là bình hành thế giới như thế."

Trưởng thành Kakashi tỉnh táo nói ra.

"Bình hành thế giới đã chứng minh, Ngũ Đại Nhẫn Thôn là có thể liên hợp lại cộng đồng thủ hộ Nhẫn Giới hòa bình."

"Sau đó thì sao? Qua mười mấy hai mươi năm lại bởi vì lợi ích vạch mặt lại lần nữa phát sinh Nhẫn Giới Đại Chiến sao?"

Phá Diện Obito khinh thường nói ra.

Bây giờ hắn đã nhận định, duy có vô hạn tháng mới có thể cứu vãn cái này tuyệt vọng Nhẫn Giới.

"Mới sẽ không như vậy! Ngươi liền Nhẫn Giới liên minh là cái gì cũng không biết ngay ở chỗ này nói vớ nói vẩn."

Mới vừa gia nhập thần uy không gian Obito nghe được Phá Diện Obito lời nói, cấp tốc phản bác.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Obito, Phá Diện Obito có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thần bí biến mất Obito thế mà nhanh như vậy liền lần nữa lại trở về.

"Nói vớ nói vẩn người là ngươi mới đúng, không có trải qua tuyệt vọng ngươi căn bản không hiểu Nhẫn Giả Thế Giới bản chất."

Phá Diện Obito phản bác Obito phản bác cũng giễu cợt nói:

"Tuy nhiên gọi 'Uchiha Obito ' ngươi cũng chỉ bất quá Kong có danh tự tên giả mạo a."

"Obito, đừng có lại tự mình lừa gạt, hắn cũng là đã từng ngươi sau khi lớn lên bộ dáng." ②

Trưởng thành Kakashi trầm giọng nói ra.

Hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ, đã từng Phá Diện Obito đến cỡ nào thiện lương, cỡ nào muốn trở thành Hỏa Ảnh chung kết chiến tranh.

"Còn có Naruto, hắn cũng cùng đã từng ngươi rất lợi hại tương tự, cho nên ngươi mới đối với hắn như vậy chú ý đi."

"Trở về đi, trở thành lúc trước ngươi, trợ giúp chúng ta phong ấn Uchiha Madara, giải quyết Thập Vĩ, hết thảy đều còn kịp."

"Kakashi, ngươi tốt xấu cũng làm hơn hai mươi năm Ninja, cũng giống như hắn ngây thơ sao?"

Phá Diện Obito một mặt đùa cợt nói.

Gặp Phá Diện Obito minh ngoan bất linh, trưởng thành Kakashi nhìn một chút Obito, cho một ánh mắt.

Obito lĩnh ngộ ý tứ, đi đến trưởng thành Kakashi bên cạnh, bất động thanh sắc vỗ một cái phía sau lưng, lưu lại một Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Sưu

Tiếp theo trong nháy mắt, trưởng thành Kakashi đột nhiên xông ra đánh úp về phía Phá Diện Obito.

Từ ở thể nội Cửu Vĩ Chakra duyên cớ, đại chiến hồi lâu hắn so đã từng toàn thịnh thời kỳ còn muốn càng mạnh. Mà Obito làm theo là hướng về phía Phá Diện Obito vị trí vung ra hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Hai cái phế vật cho dù là liên thủ, cũng chỉ là có thể hơi lại nhiều giãy dụa một chút a."

Phá Diện Obito khinh thường cười một tiếng, phi tốc kết ấn ngưng tụ Chakra tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Đại lượng nhiệt độ cao hỏa diễm từ Phá Diện Obito cổ họng chỗ phun ra, cấp tốc hình thành một cái hỏa cầu khổng lồ.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Obito đem ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng hợp thành Tiên Thuật Chakra, đồng thời tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, đem tự thân trạng thái kéo đến đầy nhất.

"Phế vật người hẳn là ngươi mới đúng a! Sẽ chỉ không ngừng nói thế giới tuyệt vọng, nếu là loại người như ngươi nhiều, thế giới mới thực biết biến tuyệt vọng!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito chắp tay trước ngực, thể nội đại lượng Chakra cấp tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, phun ra mảng lớn hỏa diễm.

Trong nháy mắt liền chế tạo ra một cái độ cao vượt qua tám mét hỏa cầu khổng lồ.

Tại Tiên Nhân Hình Thức cùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, một cái cấp C Hỏa Độn, sửng sốt bị Obito dùng ra cực kỳ cao cấp nhẫn thuật.

"Làm sao so trước đó mạnh hơn nhiều như vậy."

Phá Diện Obito trong lòng có chút giật mình.

Dù hắn có không thấp Hỏa Độn tạo nghệ cùng Hashirama tế bào, y nguyên vô pháp cùng Obito Hỏa Độn đối kháng.

Oanh

Hai cái Hỏa Cầu chạm vào nhau, Phá Diện Obito Hỏa Độn rất nhanh liền bị Obito Hỏa Độn nuốt hết, sau đó tiếp tục hướng phía Phá Diện Obito đập tới.

Lúc này vây quanh bên cạnh trưởng thành Kakashi cũng thừa cơ phát động đánh bất ngờ.

Phá Diện Obito một bên né tránh nhẫn thuật, một bên chế tạo ra Hắc Bổng cùng trưởng thành Kakashi khoảng cách gần giao chiến.

"Ha ha, thực có can đảm nói a, dám không chống cự ta huyễn thuật à, đến lúc đó ngươi liền có thể minh bạch hết thảy, cũng có thể lĩnh ngộ được thật đang lúc tuyệt vọng."

Phá Diện Obito đánh lui trưởng thành Kakashi sau cười lạnh nhìn chằm chằm Obito.

"Ta có cái gì không dám!"

Obito hừ lạnh nói, nhìn thẳng Phá Diện Obito hai mắt.

Lấy hắn năng lực, coi như bên trong huyễn thuật, chỉ cần chính hắn nguyện ý, cũng có thể trong nháy mắt đem huyễn thuật phá giải.

Nương theo lấy Phá Diện Obito huyễn thuật phát động, Obito trước mắt hai người, một cái là nhìn qua chỉ có mười hai tuổi Kakashi, một cái là đồng dạng tuổi trẻ Nohara Rin.

Kakashi cánh tay lóe ra lôi quang, nắm Chidori thẳng tắp phóng tới Nohara Rin, cánh tay đánh xuyên qua Nohara Rin ở ngực, trong lúc nhất thời máu tươi bốn.

Bị Chidori xuyên tim Nohara Rin thì là miệng phun máu tươi, hai mắt vô thần.

Hô hô!

Obito đồng tử phi tốc khuếch trương, cả người Chakra trong nháy mắt bạo phát đến đỉnh phong, không tự giác liền đem Phá Diện Obito huyễn thuật cho phá giải

Một màn này mang đến cho hắn trùng kích quá lớn.

Phá Diện Obito xây dựng huyễn thuật tràng cảnh hắn tìm không ra sơ hở, nói cách khác, hắn sở chứng kiến hết thảy rất có thể là thật.

Lại liên tưởng Ảnh Phân Thân trí nhớ, Phá Diện Obito trách cứ trưởng thành Kakashi thân thủ giết chết "Nohara Rin" lúc, trưởng thành Kakashi trên mặt tự trách bộ dáng.

Huyễn thuật tràng cảnh tính chân thực tiến một bước bị bằng chứng.

Obito khắp khuôn mặt là không dám tin biểu lộ, cái thế giới này Nohara Rin, lại là bị "Kakashi" giết chết!

"Không có bảo vệ tốt Rin Kakashi là hư giả, chết đi Rin cũng là hư giả, đây chỉ có tuyệt vọng thế giới chính là hết thảy hư giả căn nguyên."

Phá Diện Obito gặp Obito phản ứng thật lớn như thế, chậm rãi nói ra.

Là hắn biết  đồng dạng mở ra thần uy Obito có thể lý giải hắn.

"Obito, không nên bị hắn ảnh hưởng, thủ vững chính ngươi sơ tâm!"

Trưởng thành Kakashi gặp Obito sững sờ tại nguyên chỗ không có động tác, vội vàng nói.

Giải thích, trưởng thành Kakashi lại phóng tới Nohara Rin, muốn thông qua tỉnh lại Nohara Rin đến cải biến cục thế.

Trước đó hắn cảm thấy mình cùng Obito bản thể liên thủ có thể vững vàng cầm xuống Phá Diện Obito, liền không có vội vã giúp Nohara Rin giải trừ huyễn thuật.

"Khác làm dư thừa sự tình.

Phá Diện Obito lập tức phóng tới trưởng thành Kakashi, cánh tay phải dọc theo một đầu thô cành cây to.

Nhưng ngay tại Phá Diện Obito cùng trưởng thành Kakashi dây dưa thời khắc, Obito động.

Rasengan

Sưu

Obito trực tiếp lách mình đến trưởng thành Kakashi bên người, một cái Rasengan nện vào Phá Diện Obito trên thân.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, mảnh gỗ vụn bay loạn, Phá Diện Obito phi tốc bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

Hắn tin tưởng "Kakashi" sẽ không đối đồng bạn hạ sát thủ, mà lại bị giết "Nohara Rin" trên mặt cũng không có kinh ngạc hoặc là không hiểu, ngược lại là mang theo một tia giải thoát.

Có lẽ "Nohara Rin" thật sự là chết tại "Kakashi" trong tay, nhưng cái này bên trong nhất định có rất nhiều ẩn tình.

Trưởng thành Kakashi trong nháy mắt thở phào.

Obito so hắn tưởng tượng muốn càng thêm đáng tin, vừa mới Phi Lôi Thần Chi Thuật thêm Rasengan thậm chí nhường hắn nhớ tới lão sư Namikaze Minato.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật, là vừa vặn đứng chung một chỗ thời điểm lưu lại Thuật Thức sao?"

Phá Diện Obito sắc mặt khó coi, nghĩ đến trưởng thành Kakashi vừa mới bắt đầu này một ánh mắt.

Hắn không nghĩ tới, trưởng thành Kakashi trong thời gian ngắn liền có thể cùng Obito thành lập dạng này ăn ý, một ánh mắt liền có thể làm cho đối phương minh bạch chiến thuật.

"Ngươi tiểu quỷ này, quả nhiên là tên giả mạo, cho dù là Rin biến thành dạng này, ngươi cũng có thể thờ ơ."

Obito phản ứng vượt quá Phá Diện Obito dự kiến, hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương làm sao cũng phải chất vấn trưởng thành Kakashi một phen.

"Không, cho dù là bình hành thế giới Tiểu Rin, thấy được nàng rơi xuống dạng này kết cục, ta cũng cảm giác sâu sắc bi thương." ②

Obito lắc đầu nói ra.

Sự thật cho thấy, bình hành thế giới là khác một loại khả năng tính.

Vừa nghĩ tới Nohara Rin nguyên bản có thể sẽ chết thê thảm như thế, Obito liền đau lòng không thôi.

"Nhưng là, coi như lại thế nào thống khổ, cũng không thể một mực trốn tránh."

Trong ngắn hạn trốn tránh, Obito cho rằng là Nhân chi thường tình.

Đã từng Moyu tại cùng Uchiha Madara trong chiến đấu rơi vào hạ phong lúc, hắn cũng từng sinh ra trốn tránh ý nghĩ, cho rằng thế giới là hư giả

Nhưng hắn tin tưởng mình tuyệt sẽ không một mực trốn tránh.

Bởi vì như vậy đơn giản phủ định Moyu cho tới nay đối với hắn dạy bảo, đơn giản đem chính hắn cả người đều phủ định.

"Hiện thực cũng là hiện thực, vô luận huyễn thuật lại thế nào mỹ hảo, này chung quy là hư giả."

Đối mặt tàn khốc hiện thực, chúng ta nên làm là chỉ chính mình có khả năng qua cải biến hiện thực, cải biến cái này dễ dàng phát sinh bi kịch thế giới, mà không phải qua chế tạo càng nhiều bi kịch." ②

Trưởng thành Kakashi biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Tuy nhiên Obito là nói Phá Diện Obito, nhưng hắn cảm giác mình cũng bị nói trúng.

Nếu như hắn lúc tuổi còn trẻ không có trốn tránh những sự tình kia, mà chính là lựa chọn làm nhiều chút gì, có phải hay không liền sẽ không biến thành cái dạng này.

"Thật sự là cao cao tại thượng a."

Phá Diện Obito lau khóe miệng vết máu, sắc mặt âm trầm đến dọa người.

"Ngươi lại không có chân chính mất đi người nào, đương nhiên có thể một bộ chính nghĩa sử giả tư thái nói những này đường hoàng lời nói."

Obito lời nói tại hắn trong tai phá lệ chói tai.

Bình hành thế giới hắn không có bị cự thạch nghiền ép thân thể, không có tận mắt nhìn thấy bạn thân giết chết chí ái, dạng này Obito, căn bản không có tư cách tới nói những lời này.

"Chờ ngươi chân chính mất đi chí ái, ngươi liền biết hiện tại chính mình có bao nhiêu buồn cười."

Nói Phá Diện Obito lại kết ấn hướng phía Nohara Rin phóng đi.

"Hắn đã ở trong vực sâu trầm luân."

Trưởng thành Kakashi hít thở sâu một hơi, lộ ra thất vọng vô cùng biểu lộ nói ra.

Hắn rất không muốn giết chết Phá Diện Obito, thế nhưng là đã từng "Obito" đã về không được.

Obito cực kỳ thật sự nói ra một phen lời từ đáy lòng, mà Phá Diện Obito lại như cũ cố chấp cho rằng không có mất đi Nohara Rin Obito không có tư cách nói hắn.

"Tận khả năng giết hắn đi."

Giết chết hiện tại Phá Diện Obito, cũng là đang thủ hộ lúc trước muốn trở thành Hỏa Ảnh "Obito" .

Obito gật gật đầu.

Rất khó tin tưởng, "Hắn" thế mà lại chủ động ra tay với Nohara Rin.

Phá Diện Obito đã hoàn toàn mất tích, "Obito" vĩnh viễn biến mất tại Nhẫn Giới bên trên, còn sống chỉ là một cái ý đồ dùng huyễn thuật khống chế toàn bộ thế giới người điên.

"Thật sự là không cam tâm, ta lại có có thể trở thành loại người như ngươi, liền để ta thân thủ chung kết ngươi đi!"

"Thiếu nói mạnh miệng, nhà ấm bông hoa nên trung thực tại an toàn trong phòng chia ra đến!"

"Tiên Pháp  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito tiêu hao đại lượng Tiên Thuật Chakra tại Phá Diện Obito cùng Nohara Rin ở giữa chế tạo ra mảng lớn biển lửa, dùng cái này ngăn cản Phá Diện Obito tiếp cận Nohara Rin.

Phá Diện Obito thấy thế lui lại, thế nhưng là Obito lại khống chế biển lửa tiến một bước tính chất biến hóa, biến hóa thành từng đầu Hỏa Long vây quanh Phá Diện Obito."Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Trưởng thành Kakashi phi tốc kết ấn, tại Phá Diện Obito chung quanh dâng lên vách tường, thu nhỏ Phá Diện Obito né tránh phạm vi.

"Thổ Độn  Thổ Long ẩn chi thuật!" Phá Diện Obito chui xuống dưới đất, qua đến Thổ Lưu Bích một bên khác, mượn nhờ trưởng thành Kakashi Thổ Lưu Bích tới Hỏa Long Viêm Đạn.

Bất quá Obito lần này Hỏa Độn đem hết toàn lực.

Tại nhiệt độ cao hỏa diễm trùng kích vào, dày đặc vách tường rất nhanh liền bị xông phá.

Phá Diện Obito đã lĩnh giáo qua Obito tiên thuật lợi hại, cho nên cũng không có cho rằng Thổ Lưu Bích có thể bảo hộ hắn, lập tức dùng ra Hỏa Độn triệt tiêu Obito Hỏa Độn. Anh!

Trưởng thành Kakashi lách mình tiến lên xông đi lên, lại bị sớm có đề phòng Phá Diện Obito dùng Hắc Bổng đâm xuyên thân thể.

Tư tư! !

Bị đâm xuyên thân thể trưởng thành Kakashi hóa thành lôi điện đem Phá Diện Obito bao phủ.

Đó cũng không phải trưởng thành Kakashi bản thể, mà chính là trưởng thành Kakashi thừa dịp Thổ Lưu Bích che chắn tầm mắt thời gian ra Lôi Phân Thân.

Sưu

"Tiên Pháp  Viêm Quyền!"

Obito thuấn gian di động đến bị lôi điện tê liệt Phá Diện Obito trước người, mang theo cường đại Hỏa thuộc tính Chakra quyền đầu trực tiếp Quán đâm thủng ngực, đem trái tim chôn vùi.

Tại Rasengan đánh trúng thời điểm, Obito đã tại Phá Diện Obito trên thân lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức, vừa mới bắt đầu vô dụng chỉ là đang đợi thời cơ.

"Kết thúc, nhớ kỹ đi hướng những cái kia bởi vì ngươi mà người chết xin lỗi, nếu như trong lòng ngươi còn có một tia lương tri."

Obito rút về cánh tay  mặc cho Phá Diện Obito ngã trên mặt đất, cũng không quay đầu lại đi nói với Nohara Rin

Nhân loại có hai đại nhược điểm, một là trái tim hai là đại não, mà vừa mới, hắn trực tiếp phá hủy Phá Diện Obito trái tim.

Cho dù là Tsunade, cũng không có cách nào cứu sống một cái trái tim hoàn toàn bị phá hủy Ninja.

Cho nên tại lúc này Obito trong mắt, Phá Diện Obito đã là một người chết.

"Khụ khụ."

Phá Diện Obito ho ra đại lượng máu tươi, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Obito bóng lưng.

Dù là hiện tại kết quả chính là hắn muốn kết quả, Phá Diện Obito trong lòng cũng cực kỳ không thoải mái.

Ai

Trưởng thành Kakashi trông thấy một màn này thật sâu thở dài một hơi, hắn là nghĩ đến từ chính mình giết chết Phá Diện Obito.

Bởi vì hắn cảm thấy để cho Obito giết chết Phá Diện Obito, đối với song phương tới nói đều là hết sức thống khổ.

Cái này nhưng là chân chính trên ý nghĩa "Tự giết lẫn nhau" .

Cuối cùng, Phá Diện Obito vẫn là không có nói chuyện, chỉ là yên lặng sử dụng thần uy đem chính mình truyền tống ra ngoài.

Kết thúc?

Không, vừa mới bắt đầu.

Phổ thông nhân loại không trái tim đúng là một con đường chết.

Nhưng nếu như là cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân, cái kia chính là không ảnh hưởng toàn cục vết thương nhỏ.

"Chờ ta thành công, ngươi đem sẽ minh bạch giữa chúng ta chân chính chênh lệch."

Phá Diện Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki lý do lại nhiều mấy đầu.

Obito chú ý tới rời đi Phá Diện Obito, bất quá không có để ý.

Coi như Phá Diện Obito không rời đi, hắn cũng phải đem đối phương dọn ra ngoài, tại thần uy trong không gian thả một cái chết "Chính mình" thật sự là quá xúi quẩy.

Mà lại hắn cũng không hy vọng Nohara Rin nhìn thấy những thứ này.

Lúc chiến đấu, hắn là cố ý không có nói trước giải khai Nohara Rin huyễn thuật. 2

"Không giải khai huyễn thuật sao?"

Trưởng thành Kakashi nhìn lấy chậm chạp không có động tác Obito hỏi.

"Là cảm thấy nàng tại thần uy không gian sẽ rất an toàn?"

Obito gãi gãi đầu.

Hắn xác thực là nghĩ như vậy.

"Vậy ngươi phải làm tốt bị nàng trách cứ chuẩn bị, nàng thế nhưng là một cái rất lợi hại có trách nhiệm tâm, rất lợi hại dũng cảm nữ hài tử.

Trưởng thành Kakashi lắc đầu nói.

"Obito ngươi thật là một cái hỗn đản."

"Ta cũng không nói nhất định phải đem Tiểu Rin lưu tại thần uy không gian a, chỉ là có một chút ý nghĩ mà thôi nha."

Obito phiền muộn nói ra, này làm sao liền hỗn đản.

"Không, đây là giúp Ảnh Phân Thân mắng."

Obito: . . 2

Nhìn lấy Obito một mặt khó kéo căng bộ dáng, bắt đầu quở trách lấy Ảnh Phân Thân Chi Thuật các loại khuyết điểm, trưởng thành Kakashi trong lòng thư giãn một hơi.

Hắn là cố ý nói như vậy sinh động bầu không khí.

Thân thủ giết chết "Chính mình" trưởng thành Kakashi rất lợi hại lo lắng này lại cho Obito lưu lại tâm lý "Obito" bời vì cừu hận mà mất tích, hắn trung thành hi vọng Obito có thể thuận lợi trở thành trong lý tưởng chính mình..