Chương 690: Cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân.

Chương 690: Cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân.

Trên chiến trường, bốn vị uế thổ chuyển sinh Hỏa Ảnh thi triển bốn Xích Dương trận vây khốn Thập Vĩ.

Mà hơn người thì là nỗ lực tiêu diệt Thập Vĩ chia ra đến phân nứt thể.

Đột nhiên, Thập Vĩ phía trên xuất hiện một trận vặn vẹo, sắp chết Phá Diện Obito xuất hiện tại Thập Vĩ trên thân.

"Thật sự là đáng tiếc, vốn còn muốn tại kế hoạch trước đó cùng Hashirama đọ sức một trận."

Uchiha Madara thấy thế, phát động Chú Thuật, muốn khống chế Phá Diện Obito thi triển Luân Hồi Thiên Sinh.

Hắn nguyên bản kế hoạch là dùng Uế Thổ thân thể cùng Senju Hashirama chiến đấu một trận.

Bởi vì là trở thành Thập Vĩ Jinchuriki về sau, hắn cùng Hashirama cũng không phải là một cái cấp bậc Ninja, chiến đấu không có ý nghĩa.

Bất quá Phá Diện Obito một bộ sắp chết bộ dáng nhường Uchiha Madara chỉ có thể từ bỏ nguyên kế hoạch.

Senju Hashirama lập tức hiệu triệu Chúng Nhẫn người tiến hành ngăn cản, để phòng Uchiha Madara phục sinh.

"Phi Lôi Thần Thuật Thức?"

Namikaze Minato sửng sốt.

Tại Phá Diện Obito xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn cảm ứng được trên thân Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Trên người có hắn Phi Lôi Thần Thuật Thức, còn sống, có lại chỉ có chế tạo Kyubi chi loạn người đeo mặt nạ một người.

"Nguyên lai là ngươi sao..."

Namikaze Minato thật sâu thở dài, phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

Namikaze Minato Ảnh Phân Thân cầm trong tay phi tiêu, phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật lách mình đến Phá Diện Obito trước người, đem bảo trì kết ấn tư thái Phá Diện Obito chém ngã.

"Obito, nguyên lai ngươi không chết, vì cái gì..."

Namikaze Minato Ảnh Phân Thân nhìn lấy Phá Diện Obito, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Hắn thật không nghĩ tới, cái kia dã tâm bừng bừng ý đồ hủy diệt Konoha người đeo mặt nạ cũng là hắn coi là hi sinh "Obito" .

"Lập tức ngươi liền minh bạch."

Hấp hối nằm trên mặt đất Phá Diện Obito khóe miệng hơi hơi giơ lên.

Hắn đã thành công, đang bị Namikaze Minato chém trúng trước đó.

Sưu

Không đợi Namikaze Minato có động tác nữa, dưới chân bọn hắn bị phong ấn không thể động đậy Thập Vĩ cấp tốc lấy Phá Diện Obito làm trung tâm co vào.

Một trong nháy mắt, so sơn phong còn muốn cự đại Thập Vĩ liền toàn bộ bị phá trên mặt thổ hấp thu.

Hấp thu xong Thập Vĩ về sau, Phá Diện Obito ở ngực Đại Động được chữa trị, tướng mạo phát sinh cực đại biến hóa, lông tóc cùng da thịt toàn bộ biến thành màu trắng.

Bất quá, trở thành Thập Vĩ Jinchuriki so Phá Diện Obito tưởng tượng muốn càng thêm gian nan.

Một cỗ cực kỳ bạo lệ tư tưởng không ngừng đánh thẳng vào Phá Diện Obito đại não, làm trong đầu hắn chỉ có hấp thu Chakra phá hủy hết thảy suy nghĩ, vô pháp tiến hành hắn suy nghĩ.

"Ta trí nhớ..."

Nương theo lấy linh hồn truyền đến xé rách đau đớn, Phá Diện Obito hoảng sợ phát hiện, trong đầu của mình nhớ lại đang biến mất, Thập Vĩ muốn thôn phệ hắn!

Tại bên ngoài Ninja xem ra, Phá Diện Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau liền nguyên địa bất động, một mặt mờ mịt.

Lấy Uế Thổ bốn vị Hỏa Ảnh cầm đầu cường giả cấp tốc đối Phá Diện Obito phát động công kích, bất quá toàn bộ bị phá trên mặt thổ nhẹ nhõm hóa giải.

"Obito, khác lại tiếp tục sai xuống dưới, quay đầu đi."

Namikaze Minato khuyên nhủ.

Cứ việc Phá Diện Obito là hại chết hắn cùng Kushina hung thủ, nhưng Namikaze Minato đối cũng không có cái gì oán hận.

Hắn chỉ hối hận lúc trước không có kịp thời đuổi tới cứu "Obito" không phải vậy sự tình chắc chắn sẽ không phát triển thành hiện tại cái dạng này.

"Ta nói làm sao khá quen, nguyên lai hắn là chúng ta cái thế giới này Obito à, cái này thiên sinh tà ác Uchiha tiểu quỷ."

Senju Tobirama thế mới biết nguyên lai bọn họ thế giới Obito không chết.

Bất quá hắn cảm thấy "Obito" còn không bằng chết.

"Mang... Thổ?"

Thập Vĩ Jinchuriki Obito một mặt mờ mịt, mặc niệm lấy cái tên này, trong lòng có loại nói không nên lời trống rỗng.

Oanh

Bởi vì vô pháp hoàn toàn khống chế Thập Vĩ lực lượng, Thập Vĩ Jinchuriki Obito thân thể không ngừng phát sinh dị biến, thân thể dần dần trở nên giống như Thập Vĩ dài rộng.

Lúc này, không gian lại là một trận vặn vẹo, Obito cùng trưởng thành Kakashi cùng Nohara Rin xuất hiện trên chiến trường.

"Ách, đây là cái gì quỷ?"

Obito nhìn lấy Thập Vĩ Jinchuriki Obito một mặt mộng bức.

Ở ngực bị đánh ra nồi đất lớn như vậy động cũng chưa chết? Hơn nữa nhìn đi lên còn biến thành cái màu trắng đại quái vật.

"Làm sao thành dạng này."

Trưởng thành Kakashi nhìn lấy đã không còn hình dáng Obito chau mày.

Obito

Nohara Rin nhìn lấy màu trắng quái vật bên trên Phá Diện Obito mặt, nghi hoặc hỏi.

Nàng còn tưởng rằng Phá Diện Obito đã bị Obito cùng trưởng thành Kakashi giết chết.

Rin

Nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh âm ôn nhu, Thập Vĩ Jinchuriki Obito tư duy một hồi, có quan hệ Nohara Rin trí nhớ phi tốc xuất hiện tại trong đầu, nhưng lại cấp tốc biến mất.

"Đừng nghĩ từ trong tay của ta đem Rin cướp đi. Đáng chết súc sinh, đem ta trí nhớ toàn bộ trả lại a!"

Phá Diện Obito trong lòng cuồng hống, ý chí lực đến đời này Đỉnh Phong, cứ thế mà đem Thập Vĩ lực lượng đè xuống, ánh mắt khôi phục thư thái, ý thức hoàn toàn khôi phục.

Oanh

Một đạo uy áp mạnh mẽ hiện lên, kích thích đại lượng khói bụi.

Khi khói bụi tiêu tán lúc, màu trắng quái vật biến mất, cầm trong tay hắc sắc Tích Trượng phía sau còn quấn mấy cái Hắc Cầu Lục đạo Obito xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong.

"Ngươi hẳn là dẫn đầu."

Lục đạo Obito nhìn lấy mặt mũi tràn đầy chấn kinh Obito, cười nhạt nói.

Bởi vì trong thân thể có đại lượng Hashirama tế bào duyên cớ, cho dù là không có có tâm tạng, hắn cũng còn có thể kiên trì một hồi.

Nhưng nếu như là não bộ bị đánh nát, liền xem như Hashirama tế bào cũng vô lực hồi thiên.

"Ngươi hỗn đản này."

Obito mí mắt cuồng loạn, thề về sau nhất định phải đem địch người thi thể cho đốt thành tro, để phòng xác chết vùng dậy.

"Tiểu tử, đã ngươi cũng là Obito, có không có đối phó 'Chính mình' biện pháp tốt."

Senju Tobirama lách mình đến Obito bên cạnh hỏi.

"Các ngươi cứ việc tiến công, có ta ở đây, hắn thần uy vô pháp phát huy tác dụng."

Obito hồi đáp.

Chỉ cần Lục đạo Obito dám dùng thần uy lẩn tránh thương tổn, Obito nhất định mời Lục đạo Obito ăn một cái lớn.

"Tuy nhiên không rõ ràng ngươi nói thần uy là năng lực gì, bất quá ta nghĩ ngươi sai lầm lý giải ta ngoài ý muốn nghĩ, gia hỏa này hiện tại lớn hơn ta ca đều mạnh, chúng ta cần là một cái có thể lợi dụng nhược điểm."

Senju Tobirama một mặt tỉnh táo nói ra.

"Obito lão đệ, hiện tại 'Obito' trở thành Thập Vĩ Jinchuriki."

Naruto cấp tốc cho Obito giải thích một lần.

Bởi vì có hai cái Obito, vì thuận tiện nhận ra, Naruto tại Obito hậu tố thêm cái lão đệ.

Hiện đang chiến đấu chỗ khó đã không còn là thần uy, mà chính là Lục đạo Obito bản thân siêu quy cách thực lực.

Vừa mới Lục đạo Obito ý thức còn không rõ rệt thời điểm, Naruto bọn họ liên thủ tiến công đều không có thể chiếm được tốt.

"Tê, so Đệ Nhất Mục đều mạnh a."

Obito ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Trước kia Moyu bị cho rằng có Đệ Nhất Mục chi tư lúc, liền có thể chấn nhiếp rất nhiều Nhẫn Thôn, Senju Hashirama sự khủng bố có thể thấy được lốm đốm.

"Nhược điểm không, thắng biện pháp ngược lại là có một cái."

Obito ngẫm lại nói ra.

"Chỉ cần chúng ta chống đến ngày mai  chờ đến Moyu lão sư, hết thảy vấn đề đều có thể đạt được giải quyết."

Tuy nhiên Lục đạo Obito siêu việt Senju Hashirama, nhưng Obito không cho rằng đối phương lại là Moyu đối thủ.

Moyu đã từng nói, tại Celebi khống chế dưới, thời gian ba động trễ nhất cũng sẽ không vượt qua ba ngày.

Hiện tại là ngày thứ hai ban đêm, chỉ cần bọn họ lại chống đỡ một đoạn thời gian, liền có thể chờ đến Moyu.

Về phần Moyu tại sao là trễ nhất đến một cái, Obito ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Dù sao nguyên nhân cũng liền mấy cái kia, hoặc là Chakra quá mạnh ảnh hưởng cái gì, hoặc là chính là thời gian ba động dẫn đến.

"Còn có viện quân à, không có ý nghĩa, bây giờ ta đã trở thành cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân, thế này duy nhất tồn tại!"

Lục đạo Obito khinh thường cười một tiếng.

"Vậy thì tốt, có bản lĩnh chúng ta ngưng chiến  chờ ngày mai lại đánh."

Obito không có vội vã phản bác Lục đạo Obito lời nói, khích tướng nói ra.

Dùng miệng nói Moyu mạnh bao nhiêu không có ý nghĩa  chờ Moyu đến, Lục đạo Obito tự nhiên sẽ biết người nào lợi hại hơn.

"Đúng a, ngươi không phải là sợ đi, ngược lại cũng bình thường, dù sao Moyu lão sư mạnh như vậy."

Naruto phối hợp nói ra.

"Ha ha, thật sự là có với hạ cấp thoại thuật."

Lục đạo Obito khinh thường cười một tiếng.

Hắn tuy nhiên không cho rằng cái kia gọi Moyu người có thể đánh bại hắn, nhưng cũng không thể bời vì Obito cùng Naruto khiêu khích mà thật ngưng chiến.

Hơn mười năm kế hoạch rốt cục thực hiện, hắn nhất định phải mau chóng thi triển Vô Hạn Nguyệt, vì Nhẫn Giới mang đến vĩnh hằng hòa bình.

"Obito, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng đối tất cả mọi người thực hiện huyễn thuật có thể mang đến hòa bình sao?"

Nohara Rin vẻ mặt thành thật hướng Lục đạo Obito hỏi.

Nàng có thể cảm nhận được Lục đạo Obito khát vọng hòa bình ý nghĩ, là bị người mê hoặc mới đi bên trên đường nghiêng.

"Đương nhiên, tất cả mọi người có thể tại Vô Hạn Nguyệt chi ở bên trong lấy được mình muốn hết thảy, sở hữu phân tranh đều sẽ biến mất, đây không phải hòa bình là cái gì."

Lục đạo Obito hồi đáp.

"Tại trong hư ảo đạt được hết thảy lại như thế nào, hiện thực là không lại bởi vậy mà thay đổi, am hiểu huyễn thuật ngươi hẳn là lớn nhất hiểu điểm này mới đúng."

Nohara Rin nghiêm túc nói ra.

"Ngươi nói là phổ thông huyễn thuật, Vô Hạn Nguyệt không giống nhau."

"Ta sẽ không để ngươi tiếp tục sai xuống dưới."

Nohara Rin bày ra chiến đấu tư thế.

Lục đạo Obito bị mê hoặc quá sâu, phổ thông khuyên bảo đã vô dụng.

"Tiểu Rin, ngươi vẫn là đừng gọi hắn Obito, gọi hắn hỗn đản đi, không phải vậy ta luôn cảm giác ngươi đang mắng ta."

Obito gãi gãi đầu đưa ra đề nghị.

"..."

Lục đạo Obito mặt không biểu tình nắm chặt trong tay Lục Đạo Tích Trượng, cuối cùng lại buông ra.

Lúc này, Sasuke đối Lục đạo Obito phát động Amaterasu, bị Lục đạo Obito vung trượng nhẹ nhõm đánh tan.

Trưởng thành Kakashi phát động thần uy, bị Lục đạo Obito nhẹ nhõm hiện lên.

Hắn có thể chiến đấu cường giả cũng nhao nhao phát động tiến công, bất quá đều không cho Lục đạo Obito tạo thành một tia thương tổn.

Bởi vì mộc nguyệt thế giới không ít Ninja đều nắm giữ tiên thuật, rất nhanh bọn họ liền phát hiện tiên thuật có thể thương tổn đến Lục đạo Obito.

Bất quá bởi vì Lục đạo Obito các phương diện đều mạnh đến mức vượt qua phổ thông Ninja nhận biết, trừ Naruto bên ngoài, người khác tiên thuật trên cơ bản cũng không có tác dụng gì.

Obito thừa cơ hội này đem Nohara Rin đưa đến Kakashi bên cạnh bọn họ.

"Làm sao không đem Potara khuyên tai cho Naruto cùng Hashirama đại thúc dùng, nếu như là bọn họ, không chừng có thể có đối kháng Thập Vĩ Jinchuriki lực lượng."

Obito nghi hoặc hỏi.

Lấy Naruto cùng Senju Hashirama thực lực, coi như độ phù hợp không được, dung hợp sau hẳn là cũng không thể so với Lục đạo Obito kém quá nhiều.

"Chết người với người trụ lực đều dùng không."

Kakashi lắc đầu.

Cái này bọn họ tại Obito tiến vào thần uy không gian sau thử qua, bất quá đều thất bại.

Senju Hashirama thất bại tại Kakashi trong dự liệu, dù sao liền người sống đều không phải là.

Bất quá Naruto không được là Kakashi không nghĩ tới.

Hắn đoán là bởi vì minh trong thân thể có Vĩ Thú duyên cớ, dạng này lại thêm một cái khác khuyên tai người sử dụng, hai người một thú cộng lại có ba cái ý thức, cho nên cũng thất bại.

Lần thất bại này suýt nữa nhường khuyên tai bị cướp đi, cho nên Kakashi Nagato liền không có lại dễ dàng nếm thử.

Bất chấp nguy hiểm loạn thử còn không bằng lưu lấy bọn hắn khôi phục tốt về sau lần nữa hợp thể, hoặc là các loại Obito đi ra, nhường Obito cùng Shisui hợp thể.

"Gai, ngươi bây giờ có thể mở ra thứ tám môn à, nếu như có thể lời nói, ta có một cái biện pháp."

Shisui ngẫm lại nói ra.

"Không có vấn đề, hồng sắc mãnh thú tùy thời đều có thể đăng tràng!"

Maito Gai đối với mình giơ ngón tay cái lên nói ra.

Kinh lịch nhiều năm đoán luyện, hiện tại hắn đã có thể mở ra Bát Môn Độn Giáp sau cùng Tử môn, chỉ bất quá đại giới là tử vong.

"Chẳng lẽ Shisui ngươi là muốn dùng cái kia?"

Kakashi tâm thần nhất động hỏi.

Shisui Kamimusubi hiệu quả cường đại, nếu như dùng tốt, tương đương với nhiều một cái mạng, mười phần phù hợp đốt mệnh Bát Môn Độn Giáp.

"Ta cùng Obito hợp thể, lại thêm thứ tám môn Gai cùng cái thế giới này Hỏa Ảnh nhóm, nói không chừng có thể làm."

Shisui gật gật đầu nói.

Cứ việc Kamimusubi là cực trân quý Thời Gian Hệ nhãn thuật, nhưng lại trân quý nhãn thuật cũng không bằng đồng bạn tính mạng trọng yếu.

"Đã muốn dùng Kamimusubi, vậy tại sao không cho Gai và Naruto thế giới Gai hợp thể, dạng này làm dùng đến Bát Môn Độn Giáp khẳng định không phải bình thường đi."

Obito đề nghị.

Nhường hợp thể Ninja hưởng thụ Kamimusubi, vậy thì tương đương với một cái nhãn thuật khi hai cái nhãn thuật dùng, đơn giản không nên quá kiếm lời.

"Không được, như thế quá mạo hiểm."

Kakashi lắc đầu.

"Bát Môn Độn Giáp Chakra quá mức cuồng bạo, vạn nhất thứ tám môn cuồng bạo đến khuyên tai không thể thừa nhận, từ đó làm cho hợp thể sớm kết thúc, hậu quả không thể nào đoán trước."

Song Maito Gai hợp thể hắn đương nhiên muốn qua, dù sao đây chính là đồng vị thể, độ phù hợp khẳng định kéo căng.

Bất quá Bát Môn Độn Giáp hiệu quả quá đặc thù, cùng bình thường Ninja đường xung đột quá lớn, Kakashi không dám đánh cược.

Vạn nhất giải thể sau chỉ có một cái Maito Gai trên người có Kamimusubi hiệu quả, hoặc là hai cái Maito Gai đều không có, vậy liền xong.

"Như vậy đi, ta khôi phục không sai biệt lắm, từ ta cùng Obito hợp thể, hắn bất biến.

'Hỗn đản Obito' thực lực quá mạnh, chỉ là một cái thần uy khả năng không đủ."

Kakashi trầm ngâm một lát nói ra.

Obito thần uy tại phòng ngự bên trên rất mạnh, nhưng nếu như đối thủ đồng dạng có thần uy, như vậy thần uy phòng ngự cũng không phải là vô địch.

Lúc này Vô Hạ hạn tác dụng liền đến, tại thần uy trong không gian, Lục đạo Obito vô pháp sử dụng thần uy, mà hợp thể Ninja lại còn có thể sử dụng Vô Hạ hạn.

Mà lại lúc chiến đấu, rất nhiều tình huống Vô Hạ hạn cũng so thần uy càng dễ dàng một chút.

"Này này, vì cái gì còn muốn tăng thêm Obito, chỉ gọi hỗn đản liền tốt."

Obito kháng nghị nói.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Kakashi là tại thừa cơ mắng hắn.

"Này cứ dựa theo Kakashi ngươi nói đến đi."

Shisui cảm thấy Kakashi kế hoạch hợp lý nhất.

Nagato cũng gật gật đầu.

Ầm ầm!

Quen thuộc Lục đạo thân thể về sau, Lục đạo Obito thả ra Thập Vĩ, đồng thời làm hóa thành Thần Thụ, vì thi triển Vô Hạn Nguyệt làm sau cùng công tác chuẩn bị.

Thần Thụ không ngừng hấp thu Nhẫn Giới năng lượng phi tốc sinh trưởng, trong chớp mắt liền trưởng thành làm một khỏa đại thụ che trời.

"Bắt đầu đi."

Thần Thụ khí tức nhường Kakashi cảm thấy không lành, cấp tốc đeo lên khuyên tai nói ra.

Obito thấy thế cũng cấp tốc đeo lên khuyên tai.

Hai người lẫn nhau hấp dẫn, thân thể đụng vào trong nháy mắt bị loá mắt bạch quang bao phủ.

Kamimusubi

Shisui nhìn chằm chằm Maito Gai, Mangekyo Sharingan phi tốc xoay tròn, tại Maito Gai trên thân thực hiện nhãn thuật.

"Bát Môn Độn Giáp!".