Chương 691: Ngoài ý liệu.

Chương 691: Ngoài ý liệu.

"Bát Môn Độn Giáp, Kinh Môn, mở!"

Maito Gai nổi giận gầm lên một tiếng, đem Bát Môn Độn Giáp mở ra đến thứ bảy môn, trên thân dâng lên lam sắc hơi nước, trên thân khí thế biến đến vô cùng cường đại.

Đến thứ bảy môn về sau, Maito Gai không có tiếp tục mở ra thứ tám môn, mà chính là tạm thời dừng lại.

Tử môn làm hẳn phải chết sau cùng chi môn, mở ra sau mang đến lực lượng so trước bảy môn cộng lại còn muốn càng nhiều.

Cỗ lực lượng này quá mạnh, Maito Gai trước mắt thể phách khó có thể chịu đựng, cái này hội dẫn đến một vấn đề, Tử môn trạng thái dưới Maito Gai thời gian xuất thủ hữu hạn.

Cho nên hắn đến tận khả năng địa thăm dò rõ ràng Lục đạo Obito tình báo lại mở Tử môn, dùng cái này bảo đảm Tử môn có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Lúc này, hợp thể bạch quang cũng tán đi, tóc bạc trắng, mang trên mặt mặt nạ màu đen trên cổ treo màu cam kính bảo hộ hợp thể Ninja xuất hiện.

"Ngày ngày mang theo mặt nạ cũng không biết có làm được cái gì."

Obito đậu đen rau muống một câu, đem mặt nạ lấy xuống ném vào thần uy trong không gian, không quen mặt nạ hắn cảm giác mang theo cái đồ chơi này toàn thân không được tự nhiên.

Bởi vì bọn họ tiến hành qua đại lượng hợp thể tu luyện, hiện tại không sử dụng linh hồn dung hợp cũng có thể rất dễ sử dụng dùng hợp thể Ninja toàn bộ năng lực, cho nên lựa chọn giữ lại hai người ý thức hợp thể.

"Ngày ngày mang theo kính bảo hộ cũng không biết có làm được cái gì."

Kakashi đoạt lấy quyền khống chế, đem trên cổ treo kính bảo hộ cũng ném đến thần uy trong không gian, sau đó nói với Maito Gai:

"Gai ngươi không có mở ra Bát Môn trước đó, liền từ chúng ta tới chủ công, đem tình báo xác minh."

Maito Gai gật gật đầu.

Tại hắn không có mở ra Bát Môn trước đó, từ hợp thể Ninja đến chủ công thích hợp hơn.

Ầm ầm! !

Thần Thụ cành đột phá mặt đất, không ngừng vươn hướng mỗi cái Ninja, ý đồ đem Ninja trên thân Chakra hóa thành chất dinh dưỡng.

Càng là Chakra nhiều cường giả, bên người Thần Thụ cành thì càng nhiều càng thô.

Kakashi bọn họ bên này không ít người, mà lại đều là cường giả, bốn phía đánh tới nhánh cây lại nhiều vừa thô.

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai đem đại lượng Chakra tập trung ở thủ chưởng sau bổ ra một đạo kình lực, nhưng cũng chỉ là chém đứt một cành cây, mà lại cành đứt gãy chỗ lại cấp tốc lại sinh ra nhánh mới đầu.

"Không nên tới gần những này cành, để cho ta tới."

Kakashi khiến người khác lui lại, sau đó kích phát trong thân thể đại lượng Chakra, chủ động tiến vào cành bên trong.

Hắn phát hiện, những này cành tựa như là Moyu Mộc Độn một dạng, có thể hấp thu Chakra, tốt nhất đừng nhường nhục thể trực tiếp tiếp xúc.

Cảm nhận được Kakashi thể nội đại lượng Chakra, đông đảo cành tranh nhau chen lấn đem Kakashi vây quanh, muốn đem trên người hắn Chakra hút khô.

Bất quá cái này là không thể nào, bời vì Kakashi nắm giữ Vô Hạ Hạn Thuật Thức.

Dù là Thần Thụ cành lại ra sao dùng sức, thủy chung vô pháp chân chính chạm đến Kakashi thân thể.

"Rất có thể làm gì, Obito."

Cảm nhận được trong thân thể góp nhặt Tự Nhiên Năng Lượng, Kakashi tán dương Obito một câu, tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức.

Đây chính là không tiến hành ý thức dung hợp chỗ tốt.

Hô Hấp Pháp tuy nhiên có thể đang di động lúc hút vào Tự Nhiên Năng Lượng, nhưng hiệu suất bên trên kém xa nguyên địa bất động chuyên tâm hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Nếu như thể nội đồng thời có hai cái linh hồn, như vậy thì có thể phân công, một người chuyên tâm hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng hợp thành Tiên Thuật Chakra, một người phụ trách chiến đấu.

Dạng này Tiên Nhân Hình Thức không có tiếp tục thời gian thuyết pháp, chỉ cần trong thân thể có Chakra, liền có thể vĩnh viễn duy trì Tiên Nhân Hình Thức.

Bạch

Kakashi đầu tiên là dùng Tiên Pháp Chidori chặt đứt một bộ phận nhánh cây, ngay sau đó rút ra Enma một hơi vung ra mấy chục đạo trảm kích, trong nháy mắt đem bốn phía nhánh cây toàn bộ hóa thành đoạn mộc.

"Biết liền tốt  chờ sau đó ngươi có thể chớ có biếng nhác."

Obito nói ra.

Trong kế hoạch hội từ Obito đến khống chế hợp thể Ninja thân thể chiến đấu, mà Kakashi công việc chủ yếu là từ trong chiến đấu phân tích Lục đạo Obito tình báo chế định chiến thuật.

Về phần hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng tinh luyện Chakra cái gì, thị phi cầm Thân Ý biết tất làm sự tình.

"Nhanh đi Naruto bên kia, cái kia một bên có phiền phức, trên người hắn Chakra quá nhiều."

Kakashi đem quyền khống chế thân thể giao cho Obito nói ra.

Shisui bọn họ đã thối lui đến an toàn khu vực, ngược lại là Naruto bị đại lượng Thần Thụ cành vây quanh, liền Cửu Vĩ Chakra hình thức đều không có cách nào duy trì.

Hưu

"Naruto đại ca chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Obito tiếp nhận quyền khống chế thân thể về sau lập tức kích phát đại lượng tiên thuật Lôi Độn gia trì tại Phi Lôi Thần phi tiêu phía trên, phi tốc vung ra hai thanh mang theo sấm sét màu tím Phi Lôi Thần phi tiêu.

Tại mạnh đại Tiên Thuật Chakra cường hóa dưới, hai thanh phi tiêu tốc độ cực nhanh, đâm xuyên một cây lại một cây Thần Thụ cành, đến minh bên người thân.

Sưu

Obito lách mình quá khứ, bắt lấy bị hút hư thoát Naruto, dẫn hắn thuấn gian di động đến Nohara Rin các loại bên người thân.

"Tiểu tử này ngược lại là đem ta nhẫn thuật dùng ra dáng."

Chuẩn bị cứu Naruto Senju Tobirama gật gật đầu, phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật phóng tới Obito bên kia.

"Đây chính là cái kia hợp thể khuyên tai hiệu quả à, xác thực không giống bình thường, Chakra khí tức lập tức trở nên mạnh mẽ."

Senju Tobirama quan sát đến Kaka Thổ Thân thể nói ra, hắn có thể cảm giác được trong thân thể cường đại Chakra.

Nếu như hắn còn sống, sợ rằng sẽ nghĩ hết biện pháp qua nghiên cứu hợp thể khuyên tai phương pháp luyện chế.

Làm một cái Nhẫn Cụ, hợp thể khuyên tai quá mạnh.

Obito gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Naruto hỏi:

"Naruto đại ca, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi khôi phục Chakra, xem ta như thế nào đánh tên hỗn đản kia."

Song Thần Uy cùng Vô Hạ hạn nơi tay, coi như hắn đánh không lại Lục đạo Obito, Lục đạo Obito cũng thương tổn không hắn.

"Một mình ngươi? Tuy nhiên nói như vậy có chút bất lợi cho sĩ khí, bất quá ngươi khẳng định không phải đối thủ của hắn."

Senju Tobirama lắc đầu nói ra.

Lục đạo Obito Chakra đã vượt qua hắn nhận biết, cho dù là điên phong thờì kỳ Senju Hashirama, cũng vô pháp một thân một mình chiến thắng Lục đạo Obito.

"Dĩ nhiên không phải một người, đây không phải còn có Gai Shisui bọn họ nha, mà lại Naruto đại ca Chakra khôi phục xong khẳng định cũng tới giúp ta."

Obito vừa cười vừa nói.

"Đúng, còn có Đại Tá trợ."

Obito chú ý tới tới Sasuke nói bổ sung.

Sasuke tuy nhiên so ra kém Naruto, nhưng cũng được cho thực lực không tầm thường cường giả.

"Ta liền gọi Sasuke."

Sasuke mặt lạnh lấy cải chính.

"Ừm, Đại Tá trợ."

Obito gật gật đầu.

Sasuke mặt không biểu tình xiết chặt quyền đầu.

"Chúng ta lẫn nhau tại trên người đối phương lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức đi, dạng này thời khắc mấu chốt có thể tiến hành vị trí trao đổi."

Senju Tobirama ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Lục đạo Obito nắm giữ khắc chế uế thổ chuyển sinh Âm Dương độn, bất quá hắn làm một cái người chết, cho dù chết cũng chỉ là trở về Tịnh Thổ, so nhường Obito thụ thương có quan hệ tốt.

"Tốt, phân thân đại thúc."

Obito đi lên trước tại Senju Tobirama trên thân lưu lại một Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Senju Tobirama:...

Chẳng lẽ hiện tại Nhẫn Giới có tại lưu hành cái gì kỳ quái đồ,vật à, làm sao Naruto cùng Obito đối với hắn xưng hô một cái so một cái quái.

Không đợi Senju Tobirama uốn nắn Obito xưng hô, Obito liền lách mình phóng tới Lục đạo Obito, Maito Gai lập tức đuổi theo.

"Ngươi làm sao lại không hiểu, hiện tại ta không cách nào chiến thắng."

Nhìn lấy vọt tới Obito, Lục đạo Obito nhíu mày giận dữ mắng mỏ.

Cứ việc tướng mạo sinh ra nhất định biến hóa, thế nhưng là Lục đạo Obito trong nháy mắt liền có thể nhìn ra, cái kia chính là một cái khác hắn.

"Thành thành thật thật chạy trở về ngươi nguyên lai thế giới không tốt sao, nhất định phải chịu chết?"

Hoàn toàn nắm giữ Thập Vĩ về sau, hắn sớm là có thể đem những người này toàn bộ giết, chỉ là không muốn làm vô vị giết chóc mà thôi.

"Chịu chết? Ngươi đại khái có thể đi thử một chút có thể không thể giết chết ta."

Obito phản đỗi nói.

"Khác đem người khác muốn trở thành ngươi một dạng ưa thích trốn tránh, ta đáp ứng Naruto đại ca, muốn giúp hắn đánh ngược lại ngươi đánh thắng trận chiến tranh này. Không hoàn thành nói chuyện trước đó, ta mới sẽ không rời đi."

Theo Obito, thông qua huyễn thuật khống chế tất cả mọi người Lai Đạt Thành Hòa bình cũng là đang trốn tránh.

Bời vì hòa bình thế giới rất khó khăn, cho nên liền muốn đi Bàng Môn Tà Đạo đường tắt.

"Trốn tránh? Ngươi nói là Vô Hạn Nguyệt nỗ lực vài chục năm ta đang trốn tránh!"

Lục đạo Obito, biểu lộ biến đến vô cùng lạnh lùng, trên thân bạo phát cực độ khủng bố Chakra.

Sưu

Lục đạo Obito hóa thành một đạo hỏa quang biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là nhanh tốc độ!"

Obito trong lòng chấn kinh.

Hắn Mangekyo Sharingan thế mà đều thấy không rõ Lục đạo Obito tốc độ, đến tăng thêm thông thấu thế giới, tài năng miễn cưỡng cảm ứng được một số.

Oanh

Lục đạo Obito lách mình xuất hiện tại Obito bên cạnh, đối Obito má trái đột nhiên vung ra trọng quyền.

"Đây là?"

Lục đạo Obito nhìn lấy vô luận như thế nào dùng lực, đều chỉ có thể dừng lại tại Obito trước mặt hai centimét quyền đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Vô Hạ hạn, tiểu tử!"

"Tiên Pháp Thanh Diễm Rasengan!"

Obito hắc cười một tiếng, sớm liền bắt đầu ngưng tụ Chakra trên bàn tay phi tốc xuất hiện một cái thiêu đốt lên khủng bố hỏa diễm thanh sắc Đại Cầu.

Hắn không hề nghĩ ngợi liền hướng phía Lục đạo Obito mặt vỗ tới.

Ầm

Lục đạo Obito bên người một cái Cầu Đạo Ngọc phi tốc hóa thành một cái cự đại thuẫn bài đem Lục đạo Obito bảo vệ, hoàn mỹ ngăn lại sở hữu công kích.

"Cái này Hắc Cầu thế mà cứng như vậy à."

Nhìn lấy chỉ là xuất hiện mấy đạo vết nứt Cầu Đạo Ngọc, Obito lách mình thối lui, lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

Thanh Diễm vốn là uy lực khủng bố, lại thêm có áp súc năng lượng tăng cường bạo phát năng lực Rasengan, càng là như hổ thêm cánh.

Một chiêu này tại Kaka thổ kỹ năng kho ở trong không phải mạnh nhất, lại cũng thuộc về đỉnh phong một hạng, là Obito chính mình một thân một mình vô pháp thi triển mạnh Đại Tiên Thuật.

"Không chỉ là cứng rắn, trong này ẩn chứa bảy loại Chakra tính chất biến hóa, uy lực khó có thể tưởng tượng, phổ thông Ninja cơ hồ là Xúc chi Tất Tử."

Kakashi nói ra, yên lặng ở trong lòng suy nghĩ chiến thuật.

Cầu Đạo Ngọc uy lực quá mức khủng bố, mở ra Bát Môn Maito Gai tuy nhiên có thể bằng vào cường đại Chakra cùng Vũ Trang có không tầm thường phòng ngự lực, thế nhưng là phổ thông Vũ Trang sẽ bị Cầu Đạo Ngọc trong nháy mắt phá giải, không có cách nào đưa đến phòng ngự hiệu quả.

Obito trong lòng kinh ngạc, thật tình không biết Lục đạo Obito cũng mười phần ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn thế nhưng là cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân, Obito thế mà còn có cùng hắn qua mấy chiêu bản sự.

Rống

"Trú Hổ!"

Theo sát sau Maito Gai hai tay đột nhiên đánh ra, oanh ra một cái cự đại Hổ Hình pháo không khí.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lục đạo Obito lạnh hừ một tiếng, vung vẩy Lục Đạo Tích Trượng liền đem Trú Hổ đập tan.

"Gai ngươi hơi tránh xa một chút đi, Shisui các ngươi bảo vệ tốt chính mình là được, hỗn đản này quá nguy hiểm."

Obito đối Maito Gai đám người nói.

Đến vẫn là không có cùng Lục đạo cấp chém giết qua kinh nghiệm, giao phong một đợt về sau, Obito bọn họ phát hiện mình còn là xem thường Lục đạo Obito thực lực.

"Obito lão đệ nói không sai."

Một vệt kim quang hiện lên, đến Obito bên người Uzumaki Naruto gật đầu nói.

Lục đạo Obito quá mạnh, cho dù là Senju Tobirama cường giả như vậy, cũng phải là có Phi Lôi Thần Chi Thuật, mới có khi phụ trợ tư cách.

"Kyubi tinh luyện Chakra nhanh như vậy sao?"

Obito mười phần hâm mộ.

Cho dù là có Kakashi tại không gián đoạn làm thuê, hắn cũng cảm giác Chakra kém chút ý tứ.

"Không là,là lão ba cho."

Naruto gãi gãi đầu giải thích một câu.

Namikaze Minato thể nội cũng có một nửa Kyubi, hai cái Kyubi có thể lẫn nhau truyền vào Chakra.

"Đừng nói nhảm, việc cấp bách là tiêu diệt tên kia."

Mở ra Susanoo Sasuke một bộ lãnh khốc bộ dáng hiện lên nói ra.

Hắn vừa mới trong đầu linh quang nhất thiểm, nghĩ đến một cái có thể làm bị thương Lục đạo Obito biện pháp.

Phổ thông Susanoo công kích đối Lục đạo thân thể vô hiệu, nhưng nếu như mang lên trời sinh liền có thể hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng Trọng Ngô, như vậy thì làm cho Susanoo biến thành tiên thuật Susano, sở hữu công kích đều biến thành tiên thuật.

"Đại Tá trợ tốt Trang a, cảm giác so Kakashi đều Trang."

Obito cảm thán nói.

Hắn nhớ kỹ Tiểu Tá Trợ còn thật đáng yêu, so với hắn ca Uchiha Itachi muốn đáng yêu nhiều.

"Đúng không, ta sớm liền cảm thấy như vậy."

Naruto rất tán thành gật đầu.

Từ Nhẫn Giả Trường Học bắt đầu hắn chính là cái này ý nghĩ.

Sasuke

Nếu không phải địch nhân đang ở trước mắt, hắn thật muốn quay đầu chặt nhất đao.

Chính đang hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng tinh luyện Chakra Kakashi cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng ở trong lòng cho Obito ghi lại một bút.

Chiến tranh kết thúc về sau hắn hội thanh tẩy hết thảy.

Bạch

Sasuke khống chế tiên thuật Susanoo bổ về phía Lục đạo Obito, lại bị đối phương nhẹ nhõm hiện lên.

Bất quá cái này tại Sasuke trong dự liệu, hắn khống chế Susanoo dựng cung xắn tiễn tiếp tục công kích.

Lúc này, hóa thành Kyubi Naruto cũng xông lên, dùng ra cự hình tiên thuật Rasengan.

"Vô vị giãy dụa."

Lục đạo Obito phất phất tay, một cái Cầu Đạo Ngọc hóa thành đại thuẫn ngăn trở Naruto công kích, một cái khác Cầu Đạo Ngọc thì là Hình Thái Biến Hóa thành một cái hắc sắc Cự Tí bắt lấy Sasuke.

Sasuke

Naruto lo lắng hô, bạo phát Chakra tiến lên, lại bị Cầu Đạo Ngọc ngăn trở.

"Thần uy!"

Obito Nhãn Bộ Chakra bạo phát.

Nương theo lấy một trận lốc xoáy vặn vẹo hiển hiện, hắc sắc Cự Tí đứt gãy, Sasuke thoát khốn.

"Đây là..."

Kakashi thấy cảnh này lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Hắn nghĩ đến cái gì, cấp tốc nói với Obito:

"Ngươi trực tiếp đối 'Hỗn đản Obito' dùng vặn vẹo thần uy."

Obito phản ứng cũng không chậm, rất nhanh liền nghĩ đến trung môn nói, hai mắt nhìn chằm chằm Lục đạo Obito đầu, lại lần nữa phát động thần uy.

Sưu

Không gian vặn vẹo chỉ là vừa xuất hiện, Lục đạo Obito lập tức lách mình rời đi.

Ánh mắt hắn trông thấy Obito Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra.

" 'Hỗn đản Obito' hiện tại rất có thể không có cách nào sử dụng thần uy!"

Kakashi một mặt kinh hỉ nói ra.

Lục đạo Obito nhất làm cho hắn buồn rầu đồ,vật không phải Cầu Đạo Ngọc, mà chính là thần uy.

Nếu như Lục đạo Obito phát động thần uy, như vậy thì tính toán Maito Gai thứ tám môn chuyển vận lại cao hơn, này cũng vô dụng.

Cuối cùng vẫn là chỉ có thể Obito tiến vào thần uy trong không gian cùng Lục đạo Obito chiến đấu.

Mà lại bởi vì Lục đạo Obito ủng có thần uy duyên cớ, Obito vặn vẹo thần uy tác dụng cũng giảm mạnh.

Bời vì thần uy ở giữa là có thể ảnh hưởng lẫn nhau, Hư Hóa Thần Uy có thể làm cho vặn vẹo thần uy vô hiệu, vặn vẹo thần uy có thể tiến vào thần uy không gian, đối Hư Hóa Thần Uy tiến vào thần uy không gian thân thể phát động công kích.

Khi hai người đều có thần uy thời điểm, chẳng khác nào hai người đều không có thần uy.

Đương nhiên, bởi vì Lục đạo Obito là Đan Thần uy, Obito cũng có thể ỷ vào Song Thần Uy ưu thế cưỡng ép ngăn chặn Lục đạo Obito quấy nhiễu.

Bất quá như thế đối nhãn lực cùng Chakra tiêu hao so bình thường phải lớn quá nhiều, trừ phi có thể nhất kích chiến thắng, không phải vậy không có ý nghĩa.

"Bị phát hiện à."

Lục đạo Obito nhìn chằm chằm Obito hai mắt.

Không biết vì cái gì, hắn trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau liền không có cách nào tái sử dụng Mangekyo Sharingan năng lực.

Làm thần uy thâm niên người sử dụng, Lục đạo Obito rõ ràng năng lực này mạnh bao nhiêu.

Một con mắt năng lực so có chút Mangekyou hai cái chung vào một chỗ đều mạnh.

"Chúng ta nhất định phải nhanh lên giải quyết chiến đấu, khả năng này là hắn còn không có quen thuộc hiện tại thân thể lực lượng duyên cớ."

Kakashi cấp tốc chế định mới kế hoạch tác chiến, tăng tốc tiết tấu chiến đấu.

Hắn lo lắng một hồi sẽ qua Lục đạo Obito nắm giữ thân thể sau lại có thể sử dụng thần uy.

"Không thể lại cho bọn hắn thời cơ."

Lục đạo Obito quyết định toàn lực xuất thủ cấp tốc giải quyết chiến đấu.

Có tiên thuật cùng Kyubi chi lực Naruto lại thêm có thể sử dụng Song Thần Uy một cái khác hắn, thật sự nếu không sử dụng toàn lực, thật có khả năng lật xe.

Hưu

Lục đạo Obito chắp tay trước ngực, phía sau tám khỏa Cầu Đạo Ngọc đồng loạt bắn ra, chỉ để lại hai bên dùng cho phòng ngự Cầu Đạo Ngọc..