Chương 692: Hắn nói  có thể Thượng Nhẫn

Chương 692: Hắn nói  có thể Thượng Nhẫn

Tám khỏa Cầu Đạo Ngọc, có hai khỏa bắn về phía Sasuke, còn lại Naruto cùng Obito chia đều.

"Tiên Pháp  Phong Độn  Đại Ngọc RasenShuriken!"

Gặp ba khỏa Cầu Đạo Ngọc đánh tới, Naruto không dám khinh thường, lập tức ngưng tụ đại lượng Tiên Thuật Chakra sử dụng RasenShuriken, đồng thời cấp tốc dời động.

Nếu như là một cái Cầu Đạo Ngọc, Naruto ngược lại là ứng phó đến, đồng thời đến ba cái, hắn có chút không chịu đựng nổi.

"Tốc độ quá nhanh không tốt khóa chặt."

Obito vốn là muốn sử dụng vặn vẹo thần uy giúp Naruto cùng Sasuke giải vây, có thể di động với tốc độ cao bên trong Cầu Đạo Ngọc hắn khó mà tiến hành viễn trình hấp thu

Oanh

Tại Naruto vung ra tiên thuật RasenShuriken sắp đụng vào Cầu Đạo Ngọc lúc, một cái Cầu Đạo Ngọc đột nhiên biến lớn.

Một trận kịch liệt nổ tung về sau, tiên thuật RasenShuriken biến mất, Cầu Đạo Ngọc trở về Lục đạo Obito sau lưng, mà còn lại hai khỏa Cầu Đạo Ngọc thì là lấy hai cái phương hướng khác nhau đánh tới hướng Naruto, đồng thời Hắc Cầu bên trên đã xuất hiện sắp nổ tung quang mang.

Hưu

Tại thời khắc mấu chốt này, một thanh mang theo lôi điện phi tiêu đến minh bên người thân.

"Phân thân đại thúc, làm phiền ngươi!"

Obito Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn gian di động đến bên cạnh Naruto hô lớn.

Hắn Vô Hạ hạn chỉ có thể bảo trụ chính mình không bị thương, mà lại Cầu Đạo Ngọc lập tức liền muốn đi qua, muốn đem Naruto hút vào thần uy không gian lẩn tránh thương tổn cũng làm không được.

"Chớ xem thường Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh a."

"Phi Lôi Thần  Hỗ Thuấn Hồi Chi Thuật!"

Senju Tobirama cùng Obito đồng thời phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, song phương vị trí trao đổi, Naruto cùng Obito qua đến khu vực an toàn, mà Senju Tobirama xuất hiện tại Cầu Đạo Ngọc trung tâm vụ nổ.

Ầm ầm! !

Loá mắt nổ tung bạch quang đem Senju Tobirama bao phủ, đem thân thể đều phá hủy, lại lại bởi vì Uế Thổ thân thể duyên cớ phi tốc khôi phục. 3

"Phiền phức lão già kia." ①

Lục đạo Obito lập tức khống chế một cái Cầu Đạo Ngọc biến thành thiền trượng, bay người lên chuẩn bị trước đem Senju Tobirama cho đưa đi.

Cầu Đạo Ngọc dẫn phát nổ tung cũng không tính Âm Dương Độn Thuật, cho nên Senju Tobirama thân thể còn có thể khôi phục.

Senju Tobirama thực lực, nhưng nắm giữ nhẫn thuật xác thực phiền phức.

Từ khắp toàn thân đều bị phá hủy, Senju Tobirama thân thể khôi phục rất chậm, dù là hắn cảm giác được đánh tới Lục đạo Obito, cũng không có cách nào né tránh.

Nhìn qua đánh tới hắc sắc thiền trượng, Senju Tobirama biểu lộ vẫn lạnh nhạt, không có một chút hoảng hốt cùng ý sợ hãi. ①

Konoha sáng tạo dự tính ban đầu vốn là vì bảo vệ hậu bối, bây giờ hắn vì bảo vệ Uzumaki Naruto cùng Obito hi sinh, cũng coi là lần nữa giẫm đạp Hành đại ca hỏa chi ý chí.

Sưu

Obito xuất hiện tại Senju Tobirama bên người, đưa tay ngăn trở đập tới hắc sắc thiền trượng.

"Thế mà liền Cầu Đạo Ngọc đều có thể ngăn cản."

Nhìn lấy vô luận hắn ra sao dùng sức, đều chỉ có thể dừng lại tại Obito thân thể một cm hắc sắc thiền trượng, Lục đạo Obito trên mặt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc. 3

Cho dù là Sasuke Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan chỗ thi triển Susanoo, cũng gánh không được Cầu Đạo Ngọc một chút, mà Obito có chính diện ngăn lại Cầu Đạo Ngọc năng lực này làm sao làm cho hắn không kinh ngạc.

"Mắt trợn tròn đi, đây cũng không phải là phổ thông Vô Hạ hạn, là tiên thuật Vô Hạ hạn!"

Obito đắc ý nói ra.

Phổ thông Vô Hạ hạn sẽ trực tiếp bị Cầu Đạo Ngọc phá vỡ, nhưng từ tiên thuật khu động Vô Hạ hạn nhưng liền không có tốt như vậy phá giải.

Nếu như nói Kaka môn là hợp thể Ninja bên trong trị số quái, như vậy có được Phi Lôi Thần Chi Thuật, thần uy, Vô Hạ hạn tam đại Thời Không Gian năng lực Kaka thổ cũng là hợp thể Ninja bên trong cơ chế quái. ②

Cũng chính là muốn bảo vệ người, không phải vậy Obito trực tiếp một cái Hư Hóa liền đem sở hữu công kích cho tránh.

"Có Uchiha Mangekyo Sharingan, còn có tiên thuật, nói không chừng tiểu tử này thật có thể trở thành một vị không được Hỏa Ảnh."

Nhìn lấy Obito mang theo một mặt nụ cười tự tin ngăn lại Lục đạo Obito công kích, Senju Tobirama phảng phất trông thấy nhà mình đại ca cùng Uchiha Madara thân ảnh xuất hiện chồng lên. 2

"Ngươi có thể ngăn cản ta công kích lại như thế nào, người khác có thể ngăn không được."

Lục đạo Obito cười lạnh chỉ chỉ mặt mũi tràn đầy chật vật nằm trên mặt đất Sasuke cùng Trọng Ngô.

Vừa mới hắn nhìn như tập trung hỏa lực tiến công Obito cùng Naruto, chân chính mục tiêu là thực lực yếu nhất Sasuke.

Thừa dịp hai người đối phó Cầu Đạo Ngọc công phu, hắn nhẹ nhõm Tướng Tá trợ trọng thương.

"Ngươi cái này hỗn đản!"

Chạy trở về Naruto nhìn lấy trọng thương Sasuke, trong nháy mắt giận khí bạo rạp, trên thân kim sắc Chakra nồng đậm mấy phần, xoa ra viên thuốc liền muốn đi lên làm Lục đạo Obito."Naruto đại ca, không nên vọng động, hắn là cố ý nói như vậy chọc giận ngươi, để ngươi đánh mất tỉnh táo, từ đó lộ ra càng nhiều sơ hở."

Obito đưa tay ngăn lại Naruto.

Lục đạo Obito thực lực quá mức cường đại, trừ phi Lục đạo Obito chính mình tìm đường chết, không phải vậy chỉ bằng hai người bọn họ, là không thể nào đánh bại Lục đạo Obito.

"Không sai, Naruto ngươi tỉnh táo một điểm."

Senju Tobirama nhìn về phía Obito ánh mắt càng rót đầy hơn ý.

Obito có Naruto nhiệt huyết cùng thiện lương, lại không dễ dàng như vậy xúc động, càng hiểu được suy nghĩ.

"Vẫn là để ta tới đi, ta sử dụng hình xoắn ốc thiểm quang siêu Luân Vũ rống tam thức đến hấp dẫn Obito chú ý lực, Naruto ngươi cùng tiểu Obito chủ công."

Namikaze Minato lách mình tiến lên nghiêm túc nói.

Trước đó hắn đem sở hữu Chakra đều cho Naruto, hiện tại mới khôi phục một điểm có thể chiến đấu Chakra.

"Quả nhiên mặc kệ là cái nào Minato lão sư, lấy tên mức độ đều làm người tuyệt vọng."

Obito nghe được cái này nhẫn thuật tên, nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Nghe cái tên này, hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi là cái gì nhẫn thuật.

"Nhìn ra được Đệ Tứ Mục ngươi thật rất muốn dùng một chiêu này, bất quá ngươi đã ném một cánh tay, vẫn là cẩn thận hành động đi."

Dù là Senju Tobirama, khóe miệng cũng không khỏi đến run rẩy một trận.

Namikaze Minato đã không phải lần đầu tiên đưa ra đề nghị này.

Nếu không phải trên chiến trường, hắn khẳng định sẽ bị Namikaze Minato làm cười.

Nhìn lấy Obito cùng Namikaze Minato, Naruto, Senju Tobirama nhạc vui hòa bộ dáng, Lục đạo Obito nắm chặt Lục Đạo Tích Trượng.

"Các ngươi thật đúng là có với Nhạc Thiên Phái, những tên kia thế nhưng là một cái thế giới khác Ninja, đó cũng không phải là một cái khác Nhẫn Thôn hoặc là khác một quốc gia, mà chính là một cái thế giới khác."

Lục đạo Obito một mặt giễu cợt nói.

"Chẳng lẽ cái này hơn ngàn năm chiến tranh còn không có cho với các ngươi đầy đủ giáo huấn à, Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Thôn ở giữa, quốc gia cùng quốc gia ở giữa còn không có cách nào sống chung hòa bình, các ngươi chẳng lẽ trông cậy vào một cái thế giới khác người hội không có chút nào tư tâm toàn tâm toàn ý giúp các ngươi?"

"Ta muốn làm sự tình chỉ bất quá dùng Vô Hạn Nguyệt đến thực hiện hòa bình, bọn họ muốn, có thể là cướp bóc toàn bộ thế giới a!"

Bởi vì Lục đạo Obito tận lực thả đại thanh âm, không chỉ có là Naruto bọn họ, rất nhiều khoảng cách tương đối gần Nhẫn Giả Liên Quân cũng nghe được.

Một số Ninja vô ý thức nhìn về phía Shisui bọn họ.

Bọn họ không thể không thừa nhận, Lục đạo Obito nói rất lợi hại có đạo lý, từ kinh nghiệm dĩ vãng đến xem là như thế này.

Giữa người và người đều lại bởi vì các loại nguyên nhân lẫn nhau ngấp nghé, khi cái này thị giác tăng lên đến toàn bộ thế giới góc độ, bọn họ rất khó tưởng tượng, một cái thế giới khác Ninja hội đối bọn hắn không có một chút ý nghĩ.

Đương nhiên, bọn họ không có khả năng bời vì Lục đạo Obito một phen liền đối Shisui bọn họ xuất thủ, dứt bỏ hắn không nói, này dù sao cũng là cùng một chỗ phấn chiến hai ngày hai đêm chiến hữu.

"Cái này tà ác Uchiha tiểu quỷ thật không thể khinh thường, cổ hoặc nhân tâm rất có thủ đoạn."

Senju Tobirama cũng không có bị Lục đạo Obito lời nói ảnh hưởng.

Hắn Ninja hắn khó mà nói, trước mắt hắn gặp qua bình hành thế giới Ninja, tuyệt đối không phải ôm xâm lược mục đích đến, đặc biệt là Obito

"Khác nói hươu nói vượn nữa, như ngươi loại này khắp nơi làm xằng làm bậy phát động chiến tranh hỗn đản vĩnh viễn không cách nào lý giải Moyu đại ca vĩ đại.

Ngươi thậm chí cũng không có tư cách gọi Uchiha Obito cái tên này, so với Obito lão đệ, ngươi đơn giản không thể xưng là người!"

Nghe được Lục đạo Obito dạng này ác ý phỏng đoán Moyu cùng Obito bọn họ, Naruto hoàn toàn nhịn không được, hung hăng giận phun Lục đạo Obito một hồi

Chỉ huy bộ Nara Shikaku biết được chiến trường tình huống sau cũng hoả tốc đối toàn thể Ninja tiến hành nói chuyện, nói rõ bình hành thế giới Ninja đối Nhẫn Giả Liên Quân trợ giúp.

Bờ biển trên chiến trường, Jiraiya, Orochimaru, Kakuzu ba người cơ hồ tiêu diệt hơn chín phần mười địch nhân, chỉ là một lần kia, liền chí ít cứu vãn mấy ngàn có thể sẽ chiến tử liên quân Ninja.

Sasori phong ấn đông đảo thực lực cường đại Ninja, nếu như không có Sasori, muốn phong ấn những Uế Thổ đó cường giả, cần rất nhiều Nhẫn Giả Liên Quân dùng mệnh đi lấp.

Nhẫn Giả Liên Quân có cường giả, mà địch nhân cường giả cũng không ít, chỉ huy bộ không có cách nào đem sở hữu chiến trường đều bận tâm đến, tổng có một ít chỗ sơ suất.

Nara Shikaku đơn giản tính ra, sở hữu bình hành thế giới Ninja công lao chung vào một chỗ, chí ít làm trên Vạn Liên quân Ninja miễn ở tử vong.

Đồng thời cái số này còn tại không ngừng lên cao, bời vì Obito bọn họ đang cùng trên chiến trường mạnh nhất địch nhân tiến hành lớn nhất chiến đấu nguy hiểm.

Nara Shikaku cái này vừa nói, trước kia đối Shisui bọn người tìm đến phía dị dạng ánh mắt các Ninja trong nháy mắt xấu hổ vô cùng.

Vô luận như thế nào, Obito bọn họ đối Nhẫn Giả Liên Quân cống hiến là thật.

Nếu như không có Obito bọn họ, Nhẫn Giả Liên Quân muốn nhiều chết quá nhiều người.

"Hắn so ta có tư cách hơn gọi Uchiha Obito?"

Lục đạo Obito khắp khuôn mặt mặt tức giận, một bộ bị tức cười bộ dáng.

Đã trở thành cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân hắn tịnh không để ý "Uchiha Obito" cái tên này.

Đối với hắn mà nói, cái này tuyệt vọng thế giới đã mất đi giá trị, đang thi triển Vô Hạn Nguyệt trước đó, cái thế giới này tất cả mọi chuyện đều không có ý nghĩa, tên tự nhiên cũng ở chính giữa . Bất quá, Naruto lại còn nói hắn không bằng Obito, cái này khiến Lục đạo Obito vô pháp tiếp nhận.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, chỉ là một cái ấm trong phòng dài Đại Phế Vật, sao có thể cùng trở thành Lục Đạo Tiên Nhân thứ hai ta đánh đồng!"

Obito trong tay nắm chặt hắc sắc thiền trượng, cuồng tiếu giễu cợt nói.

Hắn nhưng là cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân a, người nào có tư cách cùng hắn so sánh?

"Naruto nói không sai, hắn xác thực so ngươi càng giống là Uchiha Obito."

Trưởng thành Kakashi trầm giọng nói ra.

Tại trưởng thành Kakashi xem ra, Obito cũng là "Anh hùng Obito" sau khi lớn lên bộ dáng. ②

Cho nên cho dù là bọn họ mới mới quen, trưởng thành Kakashi cũng có thể cùng Obito làm ra ăn ý phối hợp.

Hắn làm sao lại chưa quen thuộc chính mình anh hùng đây.

"Ba tên phế vật liên hợp lại cùng nhau cũng chẳng qua là đám người ô hợp a."

Lục đạo Obito nắm hắc sắc thiền trượng tay khẽ run lên, giải thích, đối ba người đều bắn ra một cái Cầu Đạo Ngọc.

!

Senju Tobirama, Obito hai người đồng loạt phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Senju Tobirama mang theo Namikaze Minato cùng Naruto rời đi nguyên địa, mà Obito thì là sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật thuấn di đến trưởng thành Kakashi bên người.

Hắn Song Thần Uy đều khó mà khóa chặt Cầu Đạo Ngọc, càng đừng đề cập trưởng thành Kakashi mắt đơn thần uy.

"Đại Kakashi ngươi đi mau xa một chút, miễn cho bị đợt công kích vừa đến."

Obito cấp tốc hô.

Nhìn lấy đồng thời có Obito cùng Kakashi hai người đặc thù hợp thể Ninja thân thể, trưởng thành Kakashi biểu lộ vi diệu, nhưng vẫn là cấp tốc kích phát Chakra rời xa Obito.

"Kakashi, nếu không thử một chút chiêu kia đi, Thanh Diễm Rasengan đều có thể đánh ra vết nứt, một chiêu kia lời nói, Hắc Cầu khẳng định phòng ngự không được."

Obito nóng lòng muốn thử nói.

Tại hợp thể trong quá trình tu luyện, Obito cùng Kakashi phát hiện một sự kiện, cái kia chính là Thanh Diễm cùng cường độ cao Lôi Độn có không khỏi độ phù hợp.

Cả hai tổ hợp lại với nhau, có thể sinh ra một loại lôi điện cùng hỏa diễm đồng thời tồn tại giao thoa chi lực, uy lực so đơn thuần Thanh Diễm muốn kinh khủng hơn nhiều. 7

Bất quá cái này giao thoa chi lực khó mà khống chế, cho dù là có cực Chakra khống chế năng lực Kaka thổ, cũng vô pháp rất tốt nắm giữ. ①

Vì có thể chưởng khống giao thoa chi lực, Kakashi cùng Obito khổ luyện thời gian rất lâu.

Thậm chí uy lực mạnh mẽ Thanh Diễm Rasengan, cũng chỉ bất quá giao thoa chi lực khai phát Sản Phẩm Phụ.

Nguyên nhân là bọn họ phát hiện Rasengan hình xoắn ốc cùng giao thoa chi lực rất lợi hại vừa phối, vẫn cầm Rasengan đến tiến hành giao thoa chi lực luyện tập, chậm rãi liền nắm giữ Thanh Diễm Rasengan.

"Không được, một chiêu kia vẫn chưa hoàn thiện, mà lại tiêu hao quá lớn, nếu như sử dụng thất bại, đối kế hoạch chiến đấu ảnh hưởng quá lớn."

Kakashi trực tiếp phủ quyết Obito đề nghị.

Giao thoa chi lực khai phát còn không thành công, uy lực rất lợi hại không ổn định, nếu là sử dụng thất bại, vậy bọn hắn hơn phân nửa Chakra đều uổng phí

So với cược Obito vượt xa bình thường phát huy, Kakashi càng muốn chấp hành tương đối ổn định kế hoạch.

Ầm

Lại là mấy cái Cầu Đạo Ngọc hướng phía Obito đập tới.

Lục đạo Obito tựa hồ tạm thời từ bỏ hắn địch nhân, chỉ đem Obito một người xem như mục tiêu.

Ầm ầm! !

Cầu Đạo Ngọc hung hăng nện tới trên mặt đất, ném ra một cái cự đại hầm động.

Chung quanh không có có người khác, Obito cũng không có tiếp tục sử dụng Vô Hạ hạn ngăn trở Cầu Đạo Ngọc, mà chính là phát động Hư Hóa Thần Uy.

Tiên thuật Vô Hạ hạn phòng ngự Cầu Đạo Ngọc là có hạn mức cao nhất, nếu như Lục đạo Obito thế công quá mạnh, tiên thuật Vô Hạ hạn không nhất định có thể phòng ngự được, giữa bọn hắn Chakra chênh lệch quá lớn.

"Không sai biệt lắm, nói cho Gai  có thể lên!"

Kakashi trong lòng phi tốc qua một lần Lục đạo Obito chỗ có tình báo, trong lòng đã có một cái hết sức rõ ràng kế hoạch tác chiến.

Bất quá tại chính thức trước khi bắt đầu, hắn đến biết tiên tri Maito Gai Bát Môn toàn bộ khai hỏa đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Nhẫn Thôn thời đại đến nay, trước mắt còn không có Ninja nắm giữ đồng tiến nhập Bát Môn Độn Giáp chi trận trạng thái.

Cho nên Kakashi cũng không rõ ràng Maito Gai Bát Môn toàn bộ khai hỏa có thể mạnh bao nhiêu, chỉ có thể là căn cứ vào Bát Môn Độn Giáp lý luận tiến hành hợp lý phỏng đoán.

"Rốt cục đến hồng sắc mãnh thú đăng tràng thời điểm a."

Maito Gai cười lớn phi nước đại đến Obito bên người, hắn đã không kịp chờ đợi muốn qua chiến đấu, đem Lục đạo Obito hung hăng đánh một trận.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ tám môn, Tử môn, mở!"

Maito Gai đem Chakra tụ tập ở trái tim ra, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra chính mình chưa bao giờ mở ra Bát Môn Độn Giáp sau cùng một 7. 0.