Chương 693: Night Gai

Chương 693: Night Gai

Oanh

Tại Maito Gai tiến vào Bát Môn Độn Giáp chi trận trong nháy mắt, thể nội Chakra liên tục không ngừng tuôn ra, mặt đất không có cách nào tiếp nhận trong chớp nhoáng này bạo phát

Ra lực lượng kinh khủng, phi tốc băng liệt.

Đồng thời Maito Gai quanh thân dần dần xuất hiện huyết sắc hơi nước, trên thân khí thế cấp tốc kéo lên.

"Tiểu Khải. . ."

Trưởng thành Kakashi một mặt chấn kinh nhìn lấy Maito Gai.

Cái này hồng sắc hơi nước, không thể nghi ngờ là Bát Môn Độn Giáp sau cùng một môn Tử môn!

Hắn cũng không rõ ràng Shisui nhãn thuật hiệu quả, cho nên trong lúc nhất thời không thể minh bạch Maito Gai vì cái gì đột nhiên liền mở ra sử dụng hẳn phải chết Tử môn.

"Hắn thanh xuân tiến vào cao triều nhất a!"

Trưởng thành Maito Gai nổi lòng tôn kính nói.

Nếu không phải thân thể còn không có khôi phục tốt, hắn xuất phát từ chiến lược không mở ra Tử môn, cũng sẽ mở ra cái thất môn cùng Maito Gai cùng một chỗ chiến đấu.

Bát Môn Độn Giáp đối thân thể thương tổn rất lớn, cho dù thể phách cường đại như hắn, mở ra thất môn chiến đấu một trận sau cũng phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể khôi phục chiến đấu lực.

"Tiểu Gai lão sư thế mà hiện tại liền có thể mở ra Tử môn!"

Tiểu Lee song quyền nắm chặt, đôi mắt trừng lớn, bị Maito Gai thực lực cường đại cùng thản nhiên chịu chết tâm tính tin phục.

Hô

.

Dưới khiếp sợ, tiểu Lee vô ý thức mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn.

Tuy nhiên Lục Môn so với Maito Gai Bát Môn tới nói không có ý nghĩa, bất quá đây đã là hắn trạng thái mạnh nhất.

Hắn hi vọng mở ra Lục Môn chính mình có thể đến giúp Maito Gai một số

"Bát Môn Độn Giáp chi trận à, là một cái cơ hội."

Senju Tobirama trong lòng gật đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Lục đạo Obito, trong tay nắm Phi Lôi Thần phi tiêu, tùy thời chuẩn bị thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật tiến hành phụ trợ

Hắn rõ ràng Bát Môn toàn bộ khai hỏa sau người sử dụng sẽ nhận được kinh khủng bực nào tăng phúc.

"Một cái thế giới khác ở cuối xe à, Chakra cũng không tệ, có thể sinh mệnh lực đã Như Phong nến tàn trong gió, không đủ gây sợ."

Lục đạo Obito trông thấy Maito Gai thể nội Chakra, bất quá không có quá để ý, y nguyên đem tinh lực chủ yếu đặt ở Obito trên thân.

Obito Chakra không có Maito Gai cùng Naruto mạnh, có thể luận về trình độ khó chơi là thứ nhất.

Về phần mở ra Bát Môn Độn Giáp Maito Gai, đều không cần hắn động thủ, phòng ngự một đoạn thời gian, Maito Gai chính mình liền chết.

"Lên đi, nhường 'Hỗn đản Obito' biết đồng bạn hợp tác có thể bạo phát lực lượng."

Bên trong không gian ý thức Kakashi thấy thế, cấp tốc ra lệnh.

Obito gật gật đầu, không nói gì, chỉ là xoa ra một cái Thanh Diễm Rasengan hướng phía Lục đạo Obito phóng đi.

Oanh! Hưu! !

Lục đạo Obito phất phất tay, bốn cái Cầu Đạo Ngọc lấy phương hướng khác nhau hướng phía Obito vọt tới.

Cầu Đạo Ngọc xuyên qua Obito thân thể, đem mặt đất ném ra hố lớn.

Maito Gai đột nhiên vọt lên, toàn thân Chakra bạo phát, toàn bộ thân thể đều bị đen nhánh Vũ Trang bao trùm.

"Tịch Tượng  nhất đủ!"

Maito Gai đem đen nhánh quyền đầu cấp tốc ném ra.

Hô

Bởi vì uy lực quá mức khủng bố, chỉ là xuất thủ trong nháy mắt nhấc lên quyền phong, liền lớn đến đủ để thổi bay cây cối.

Oanh

Tại Maito Gai đập nện dưới, hắn bốn phía không khí trong nháy mắt bị ngưng tụ thành một cái điểm, lại lập tức bạo phát, hình thành một cái cự hình tượng đủ pháo không khí, bắn thẳng đến Lục đạo Obito.

Ầm ầm! ! Lục đạo Obito nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp dùng Cầu Đạo Ngọc hóa thành viên cầu đem toàn thân mình bao phủ.

Cầu Đạo Ngọc bình yên vô sự, bất quá tiêu tán ra ngoài lực lượng nhường Cầu Đạo Ngọc phụ cận mặt đất phát sinh băng liệt.

"Nhị đủ!"

Maito Gai không có dừng lại, lấy Mangekyo Sharingan đều không thể quan trắc tốc độ lách mình đến một hướng khác, lại lần nữa oanh ra nhất quyền.

Hắn xác thực đối phó không Cầu Đạo Ngọc, nhưng hắn đồng đội có thể đối phó.

"Thần uy!"

Obito Nhãn Bộ Chakra bạo phát, trừng Cầu Đạo Ngọc liếc một chút.

Trong nháy mắt, không gian một trận vặn vẹo, Maito Gai này một mặt Hắc Cầu biến mất.

Bất quá, làm cho người không nghĩ tới là, Hắc Cầu nội bộ thế mà còn có một mặt Cầu Đạo Ngọc hóa thành hắc sắc thuẫn bài, đem công kích ngăn lại. Lục đạo Obito dùng nhiều năm như vậy thần uy, đương nhiên không có khả năng nghĩ không ra Obito sẽ dùng thần uy đến phá giải Cầu Đạo Ngọc, hắn đã sớm làm tốt

Dự án.

Nếu là Obito sử dụng thần uy công kích Cầu Đạo Ngọc biên giới, như vậy hắn liền dùng hắn Cầu Đạo Ngọc bổ túc phòng ngự, nếu là trực tiếp trong công kích ở giữa, như vậy hắn liền tránh ra

"Ba đủ!

Công kích vẫn chưa có hiệu quả, bất quá Maito Gai vẫn là mặt không đổi sắc oanh ra quyền thứ ba.

Tịch Tượng một khi sử dụng liền không tốt dừng lại, bời vì một khi dừng lại liền phải lần nữa xếp tăng tốc độ.

Nhưng thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức nhường Maito Gai minh bạch một sự kiện, hắn thời gian rất quý giá, có thể không lãng phí liền không lãng phí.

Ý hắn chí nhường hắn có thể chịu được cỗ này kịch liệt đau nhức, có thể thân thể của hắn lại không thể thừa nhận.

Chỉ là vung ra ba quyền công phu, hắn đã có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình có xương cốt đang đứt gãy.

Bát Môn toàn bộ khai hỏa mang đến lực lượng quá mạnh, thân thể của hắn không thể thừa nhận khủng bố như thế lực lượng.

"Tứ đủ!"

Bời vì tốc độ quá nhanh duyên cớ, Obito chưa kịp sử dụng lần thứ hai thần uy, Maito Gai bốn chân liền đã oanh ra.

Đến Đệ Tứ đủ lúc, Maito Gai tốc độ đã nhanh đến một cái mười phần khủng bố tình trạng, nhưng vẫn như cũ không có cách nào đánh vỡ Cầu Đạo Ngọc.

Sưu

.

Lúc này, Senju Tobirama mang theo Naruto cùng Namikaze Minato xuất hiện tại Lục đạo Obito phía trên.

Hắn vẫn luôn đang quan sát chiến trường, tìm kiếm tốt nhất vào bàn thời cơ.

"Tiên Pháp  Phong Độn  Siêu Đại Ngọc RasenShuriken!"

Naruto cùng Namikaze Minato đều tiến vào Vĩ Thú Chakra hình thức

Namikaze Minato chuyển vận Chakra, tăng cường nhẫn thuật uy lực, vang lên người thì là tiến hành tính chất biến hóa cùng Tự Nhiên Năng Lượng, làm trở thành tiên thuật Phong Độn.

Ầm

.

Cự Đại Tiên Thuật RasenShuriken nện ở hắc sắc Cầu Đạo Ngọc phía trên, trong nháy mắt liền để hắc sắc Đại Cầu trải rộng vết nứt phá vỡ đi ra.

Senju Tobirama không có bời vì đánh nát Cầu Đạo Ngọc mà cao hứng, vẫn là một mặt ngưng trọng.

Hắc Cầu phía dưới, y nguyên còn có Cầu Đạo Ngọc biến hóa hộ thuẫn.

"Thần uy!"

Lốc xoáy vặn vẹo tại hộ thuẫn bốn phía xuất hiện, đem hắc sắc hộ thuẫn phá hư.

Senju Tobirama khóe miệng giơ lên, hài lòng gật gật đầu.

Mặc dù là Uchiha, nhưng lại có thể tại không có quá nhiều giao lưu tình huống dưới làm ra dạng này phối hợp, quả nhiên không hổ là hắn xem trọng Uchiha.

"Ngũ Túc!'

Maito Gai cực tốc xông lên trước, vung ra Tịch Tượng sau cùng nhất quyền.

"Đáng chết, đã vậy còn quá nhanh!"

Lục đạo Obito sắc mặt khó coi, hắn muốn tránh ra phát hiện căn bản tránh không ra.

Hắn có thể tránh thoát thần uy, đối mặt Bát Môn Maito Gai đỉnh phong tốc độ, lại là hữu tâm vô lực, chỉ có thể miễn cưỡng ăn Maito Gai nhất quyền.

Răng rắc!

Lục đạo Obito đụng vào khác một bên hộ thuẫn, lực lượng cường đại trực tiếp nhường Cầu Đạo Ngọc biến ảo hộ thuẫn vỡ vụn.

Mà Lục đạo Obito tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới trên mặt đất vạch ra một đạo khe rãnh, đụng vào Thần Thụ mới dừng lại. 3

Đứng người lên lúc, Lục đạo Obito khống chế không nổi phun ra một ngụm máu tươi, biểu lộ vô cùng âm trầm.

Thập Vĩ Jinchuriki sinh mệnh lực rất mạnh, thương thế hắn thật không có quá nặng, chỉ là tâm tình không tốt.

Một cái bị hắn không nhìn người, thế mà nhường hắn chật vật như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn lần thứ nhất tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí không có có thể trở thành Trung Nhẫn, cũng là bị Maito Gai đánh bại.

"Đối với trở thành cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân ta, qua lại hết thảy đều không có ý nghĩa, người nào đều khó có khả năng chiến thắng ta! "

Lục đạo Obito nắm chặt hắc sắc thiền trượng, đè xuống trong lòng đột nhiên dâng lên tạp niệm.

"Quả nhiên vẫn là muốn thực chiến, Gai cùng 'Hỗn đản Obito' năng lực đều cùng dự đoán không giống nhau lắm."

Kakashi nhíu mày nói ra.

Maito Gai mở ra Tử môn sau thực lực so với hắn đoán trước mạnh hơn, thế nhưng là Lục đạo Obito thân thể phòng ngự năng lực cũng so với hắn đoán trước mạnh hơn

Cầu Đạo Ngọc đều nát, Lục đạo Obito thế mà chỉ là phun ngụm máu.

Nếu là đổi thành đánh vào Kakato trên thân, nếu như Kakato không dụng thần uy hoặc là Vô Hạ hạn phòng ngự, đoán chừng phải biến thành một chỗ Kakato. 5

"Bát Môn Độn Giáp cũng không được sao, thật chẳng lẽ chỉ có thể kéo dài thời gian  chờ đợi cái kia tên là Moyu Ninja chạy đến? "

Senju Tobirama chau mày.

Obito bọn họ nói Moyu mạnh, Senju Tobirama tự nhiên là tin tưởng.

Nhưng muốn nói Moyu so Lục đạo Obito mạnh, hắn thật không tin lắm, cảm thấy có thể là Obito bọn họ quá tín nhiệm Moyu, cho nên mới sẽ sinh ra cái này phán đoán. Senju Tobirama cho rằng Ninja đỉnh điểm cũng là đại ca hắn Senju Hashirama, Lục đạo Obito loại thứ này mượn Thập Vĩ ngoại lực mới có thể có dạng này thực lực.

"Thật sự là kinh người a, thế mà liền Ngũ Túc đều có thể chịu nổi  bất quá, chính là như vậy đối thủ, mới xứng với Bát Môn Độn Giáp chi trận a!"

Gặp Lục đạo Obito cấp tốc đứng người lên, Maito Gai không có bối rối, trên thân khí thế mơ hồ trở nên càng mạnh.

Hắn còn có một chiêu chưa hề dùng tới đến, một chiêu kia mới là hắn sát chiêu chân chính, so Tịch Tượng còn còn mạnh hơn nhiều, là hắn cùng Moyu học tập hơn mười năm Thể thuật kết tinh.

Hô hô hô! !

Maito Gai dốc hết toàn lực thiêu đốt sinh mệnh lực, trên thân huyết khí càng nồng đậm, toàn thân tản ra loá mắt hồng quang hắn trong đêm tối giống như mặt trời đỏ.

Rống

.

Maito Gai thể nội liên tục không ngừng hiện ra lượng lớn Chakra cường hóa thân thể, bởi vì vượt xa khỏi thân thể năng lực chịu đựng, Maito Gai thân thể biến đến đỏ bừng, rất nhanh, da thịt khống chế không nổi vỡ ra, lộ ra bên trong đã bắt đầu hoại tử thân thể.

Hắn không nhìn thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, vẫn đang không ngừng thiêu đốt sinh mệnh lực sử dụng Chakra cường hóa thân thể, trong đầu không ngừng nhớ lại Moyu cho đến nay truyền thụ cho hắn sở hữu Thể thuật.

Từ ban đầu cơ sở Toàn Phong Thối "Mộc Diệp Toàn Phong" lại đến "Konoha thủ đao" cái này cao cấp Thể thuật, cuối cùng là ảo nghĩa cấp Thể thuật "Kim Sắc Thiên Tế Tuyến" .

Maito Gai đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, hai ngón tay khép lại, hai chân Vi Phân, thân thể hơi hơi rẽ phải, đem cánh tay phải để đặt sau thắt lưng.

Rống

.

Maito Gai trên thân huyết khí cùng Chakra đồng loạt đạt tới đỉnh phong, một cái từ huyết khí cùng Chakra hỗn hợp tạo thành huyết sắc Long Đầu tại Maito Gai trên thân hiển hiện, phát ra khiến toàn bộ chiến trường cũng vì đó chấn động tiếng rống.

Ù ù!

Đại bắt đầu rung động, vết rách như mạng nhện cấp tốc lan tràn, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, đá vụn không ngừng hướng phía bốn phía vọt tới.

"Một chiêu này, thế nhưng là ta chuyên môn vì Kakashi chuẩn bị." ⑩

Maito Gai khóe miệng hơi hơi giơ lên, ngay sau đó, lực lượng toàn thân đồng thời bạo phát đến cực hạn.

"Night Gai —— "

Maito Gai nổi giận gầm lên một tiếng, cả người hóa thành hồng quang phi tốc phóng tới Lục đạo Obito.

Giờ khắc này, không khí phảng phất ngưng kết, tại Maito Gai cực kỳ nhanh chóng độ phụ trợ dưới, liền thời gian đều trở nên chậm chạp.

Lục đạo Obito muốn bay lên trời né tránh, nhưng Thiên trong nháy mắt liền xuất hiện hai cái Vĩ Thú Hóa Kyubi cùng hai tôn Susanoo, đem hắn đánh xuống.

"Muốn né tránh? Cũng không có đơn giản như vậy."

Senju Tobirama hừ lạnh nói.

Tại mọi người tiến hành kịch liệt giao chiến lúc, Nohara Rin lặng yên đem Ốc Sên đưa đến trọng thương Sasuke bên người, thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Tướng Tá trợ chữa cho tốt.

Khi Lục đạo Obito còn muốn từ hắn địa phương rút lui lúc, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

"Không gian, vặn vẹo!"

Lục đạo Obito mặt mũi tràn đầy hãi nhiên nhìn lấy bị loá mắt hồng quang bao phủ Maito Gai.

Người này thế mà chỉ là dựa vào tự thân lực lượng cùng Chakra liền đem không gian vặn vẹo!

Lục đạo Obito sắc mặt mười phần không dễ nhìn.

Khoảng cách này, cái tốc độ này, hắn thậm chí không kịp dùng Cầu Đạo Ngọc công kích, chỉ có thể triển khai phòng ngự.

Nhưng hắn rõ ràng dạng này không có cách nào ngăn trở công kích, bời vì trên chiến trường có hai người có thể tan rã Cầu Đạo Ngọc phòng ngự.

"Hao tổn đi, người thắng lợi sau cùng sẽ chỉ là ta!"

Lục đạo Obito triển khai Cầu Đạo Ngọc phòng ngự.

Cứ việc cái này không thể giúp hắn ngăn lại công kích, lại có thể tiêu hao trưởng thành Kakashi cùng Obito nhãn lực.

Bọn họ đều không có Hashirama tế bào, sử dụng Mangekyou nhãn thuật hội có gánh nặng không nhỏ.

"Thần uy!"

Trưởng thành Kakashi trừng mắt về phía Lục đạo Obito phòng ngự Cầu Đạo Ngọc, vặn vẹo ra một cái trống rỗng.

"Đường chân trời!"

Trong chớp mắt, Maito Gai liền vọt tới Lục đạo Obito trước người, cánh tay phải đột nhiên vung ra, một đạo Kim hào quang màu đỏ hiển hiện, đánh vào Lục đạo Obito trên thân.

Răng rắc! Răng rắc!

Maito Gai ngón tay trong nháy mắt phát sinh bị vỡ nát gãy xương, xương cánh tay cũng đang nhanh chóng vỡ ra.

Oanh

Lục đạo Obito bị đánh trúng địa phương trực tiếp hóa thành huyết vụ, cả người xương cốt đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương.

Lục đạo Obito vẻ mặt nhăn nhó không dám tin nhìn lấy Maito Gai.

Maito Gai Night Gai đường chân trời mang đến cho hắn thương tổn vượt qua hắn tưởng tượng, hắn Lục đạo thân thể thế mà không có thể chịu ở!

Bởi vì thụ thương quá nặng, hắn cảm giác thân thể đã mất đi chính mình khống chế, phảng phất thời gian lại trở lại hắn bị cự thạch ngăn chặn ngày đó.

Ầm ầm! !

Lục đạo Obito như là bị đánh bay ra ngoài đạn pháo phi tốc bay rớt ra ngoài, mảng lớn mặt đất bị nện nứt  khiến cho Thần Thụ bốn phía xuất hiện một cái to lớn vô cùng hầm động.

Phanh

Maito Gai cánh tay phải bất lực rủ xuống, ngay sau đó cũng ngã trên mặt đất, toàn thân đều bày biện ra bị ngọn lửa thiêu đốt than đen bộ dáng.

Sức sống của hắn đã thiêu đốt chỉ còn lại có sau cùng một hơi, hiện tại liền liền cười một chút đều làm không được.

Đều không cần người khác trợ giúp, chỉ cần nửa phút liền có thể tự động phát động Shisui nhãn thuật hiệu quả.

"Một chiêu này, chỉ sợ liền tiên thuật Vô Hạ hạn đều không thể phòng ngự đi.

Obito hít sâu một hơi, cảm thán Maito Gai Bát Môn Độn Giáp lực lượng sự khủng bố.

"Đã liền không gian đều vặn vẹo, Vô Hạ hạn khẳng định là ngăn không được."

Kakashi lắc lắc đầu nói.

Vô Hạ Hạn Thuật Thức trên bản chất là nhường công kích vô pháp chạm đến Thi Thuật Giả.

Không gian đều vặn vẹo lời nói, Vô Hạ Hạn Thuật Thức liền không dùng được, khó trách nói là vì hắn chuẩn bị chiêu thức.

"Nhìn xem chết hay không, có thi thể liền đối đầu bù một dưới."

Obito đối với Lục đạo Obito trào phúng canh cánh trong lòng, lách mình tiến lên muốn bổ đao.

Lần này, hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương xác chết vùng dậy thời cơ.

"Loại công kích này là không có cách nào trực tiếp giết chết Thập Vĩ Jinchuriki, nhanh đi thừa cơ đem trong cơ thể hắn Vĩ Thú cho phóng xuất ra! "

Hiểu biết Thập Vĩ Kyubi cũng làm cho Naruto tiến lên giải quyết Lục đạo Obito.

Muốn giết chết Thập Vĩ cùng Thập Vĩ Jinchuriki gần như không có khả năng, chỉ có thể mưu lợi..