Chương 694: Thế giới chênh lệch (5 K)

Chương 694: Thế giới chênh lệch (5 K)

Obito cùng Naruto đuổi tới Lục đạo Obito trước người lúc, vừa vặn nhìn thấy thân thể chính đang nhanh chóng tái sinh Lục đạo Obito.

"Cái này đều không chết."

Nhìn lấy đã khôi phục một nửa thân thể Lục đạo Obito, Obito phát hiện mình cẩn thận đúng.

"Tiên Pháp  RasenShuriken!"

Naruto lấy tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra một cái tiên thuật viên thuốc.

Chouchou

Lục đạo Obito cắn răng đem tự thân lực lượng vận chuyển tới cực hạn, bắn ra hai khỏa Cầu Đạo Ngọc.

"Naruto đại ca, công kích liền giao cho ngươi."

Obito lấy Tiên Thuật Chakra vận chuyển Vô Hạ hạn, ngăn trở Cầu Đạo Ngọc, sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật đem Cầu Đạo Ngọc truyền tống đến nơi xa.

"Obito lão đệ ngươi cứ yên tâm đi."

Naruto không chút do dự đem RasenShuriken vung ra

Ầm ầm! !

Loá mắt bạch quang hiện lên, Lục đạo Obito vừa khôi phục tốt một nửa suýt nữa bị chém đứt.

Bất quá so với Naruto chỗ tạo thành thương thế, Lục đạo Obito phát hiện một cái nghiêm trọng hơn vấn đề, trong cơ thể hắn Vĩ Thú phát sinh bạo động.

Rống

Lục đạo Obito thể nội Cửu Đại Vĩ Thú lực lượng đồng loạt theo Naruto tạo thành vết thương lao ra.

Naruto dựa theo Kyubi chỉ thị, sử dụng Vĩ Thú Chakra đến tiến hành "Kéo co" đem Vĩ Thú từ Lục đạo Obito thể nội rút ra.

Bởi vì giờ phút này Lục đạo Obito cực kỳ suy yếu, Naruto tiến hành mười phần thuận lợi, trong nháy mắt liền đem thừa nhận hắn Thất Đại Vĩ Thú kéo qua hơn phân nửa.

Nhưng ngay tại Naruto cho là mình muốn một hơi đem Thất Đại Vĩ Thú toàn bộ giải cứu ra thời điểm, sắp bị lôi ra Thất Đại Vĩ Thú lại bị chảnh trở về một điểm.

"Đừng nói giỡn, trở thành cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân ta, tuyệt sẽ không bị các ngươi đám rác rưởi này đánh bại!"

Lục đạo Obito cắn răng, cực lực khống chế trong thân thể Vĩ Thú, không ngừng đem bị lôi ra Vĩ Thú chi lực kéo trở về.

Vì Vô Hạn Nguyệt, hắn nỗ lực hơn mười năm.

Trong thời gian này, hắn giết chết rất nhiều người, cũng hại chết rất nhiều người.

Vì chế tạo loạn thế đục nước béo cò, hắn thả ra Kyubi, hại chết lão sư cùng sư mẫu, hại chết đại lượng Konoha Ninja cùng Konoha cư

Vì để Nagato rơi vào càng thâm hắc hơn tối, hắn thân thủ giết chết đại lượng Akatsuki thành viên.

Vì chiếm lấy Kyubi cùng Bát vĩ, hắn thân thủ một lần phát động Nhẫn Giới Đại Chiến.

Sở dĩ làm nhiều chuyện như vậy đều không có cảm giác tội lỗi, cũng là bởi vì hắn cho là mình chỉ cần dùng ra Vô Hạn Nguyệt, trước đó sở hữu tội nghiệt đều sẽ hóa thành hư huyễn tiêu tán.

Cho nên Lục đạo Obito vô luận như thế nào cũng sẽ không nhường Vô Hạn Nguyệt thất bại.

Chỉ có dạng này, hắn Nohara Rin mới có thể chân chính phục sinh.

Chỉ có dạng này, thế giới mới có thể chân chính hòa bình, thoát khỏi tuyệt vọng.

"Liền ngươi còn cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân, ta còn cái thứ hai Moyu tiên nhân đâu!

Obito truyền tống về minh bên người thân, phát hiện Lục đạo Obito lại mắng người, nhịn không được đỗi một câu.

"Obito lão đệ, giúp nắm tay."

Naruto chào hỏi Obito hỗ trợ cướp đoạt Vĩ Thú.

Obito tiến vào Naruto Cửu Vĩ Chakra bên trong, kích phát Chakra trợ giúp Naruto "Kéo co" .

Nói chung bời vì song phương là đồng vị thể, khi Obito Chakra xen lẫn trong Naruto Chakra bên trong cùng Lục đạo Obito Chakra đấu sức lúc, kỳ quái sự tình phát sinh.

Vốn chỉ là có thể nghe thấy một số Lục đạo Obito tiếng lòng Naruto trong đầu xuất hiện hai cái phim đèn chiếu, một cái là Obito, một cái khác cũng là Obito.

Mới đầu, hai cái Obito không cũng không khác biệt gì, bọn họ đều là cô nhi, cùng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau, tại Nhẫn Giả Trường Học thành tích cũng đều bình thường, được xưng là "Uchiha nhất tộc ở cuối xe" .

Hai phe nội dung lặp lại cao đến Naruto hoài nghi là mình con mắt xảy ra vấn đề, đem một cái phim đèn chiếu nhìn thành hai phần.

Bất quá, tại phim đèn chiếu hình ảnh không ngừng biến hóa bên trong, chung quy là xuất hiện khác biệt.

Moyu xuất hiện, lấy dạy thay lão sư thân phận xuất hiện tại bên trong một cái Obito trong trí nhớ.

Không biết có phải hay không là Naruto ảo giác, hắn cảm giác Moyu vừa xuất hiện, phim đèn chiếu hình ảnh đều lập tức sáng ngời tươi đẹp đứng lên.

Tại cái này về sau, hai cái Obito khác biệt càng lúc càng lớn.

Có Moyu Obito tại Moyu dẫn đạo dưới, không ngừng nỗ lực thoát khỏi ở cuối xe thân phận, trở thành Nhẫn Giả Trường Học nổi danh Thiên o.

Không có Moyu Obito năm thứ tư sinh hoạt cùng phía trước năm thứ ba không kém bao nhiêu, phổ phổ thông thông tốt nghiệp trở thành một tên Ninja.

Có Moyu Obito trở thành Thượng Nhẫn lúc, không có Moyu Obito thậm chí đều còn chưa trở thành Trung Nhẫn. Đến nơi đây, thực Naruto cảm giác khá tốt.

Cho dù thực lực cùng thân phận khác biệt, nhưng hai cái Obito đều rất hiền lành, mộng tưởng cũng đều là trở thành Hỏa Ảnh cứu vãn thế giới.

Chân chính điểm phân cách là tại cái kia đen nhánh đêm mưa, "Obito" tận mắt nhìn thấy Kakashi giết chết Nohara Rin, từ đó về sau, hai cái Obito liền trở lên lớn vì khác biệt.

"Nguyên lai là thế này phải không."

Nhìn lấy trong tấm hình Nohara Rin chết thảm tại Kakashi Chidori phía dưới, Obito kìm lòng không được nắm chặt quyền đầu.

Lần này không còn là Lục đạo Obito cấu trúc huyễn thuật hình ảnh, mà chính là hàng thật giá thật trí nhớ, Obito thấy mười phần rõ ràng.

Bị phong ấn Vĩ Thú Nohara Rin chủ động đụng vào Kakashi chuẩn bị công kích Vụ Ẩn Chidori, cuối cùng thân tử.

Obito xem như biết Uzumaki Naruto thế giới Kakashi tại sao có đồi phế đại thúc bộ dáng.

Muốn mạng chiến tranh tàn phá quá nhiều người.

"Trách không được bên kia Tiểu Rin hội bình an vô sự."

Lục đạo Obito nhìn lấy trong đầu trí nhớ, biểu hiện trên mặt vô cùng phức tạp.

Tại Moyu dạy bảo dưới, mười hai tuổi Kakashi bọn người có nhẹ nhõm chiến thắng Thượng Nhẫn thực lực.

Mấy cái Làng Đá Thượng Nhẫn hoặc là Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đối với bọn hắn tới nói căn bản không tính nguy hiểm, chỉ là hành tẩu công tích.

"Mà lại, khi đó bọn họ chiến tranh đã kết thúc. ."

Lục đạo Obito cần cùng đồng đội chấp hành nguy hiểm Kannabi cầu nhiệm vụ lúc, một cái thế giới khác, tại Moyu ảnh hưởng dưới, chiến tranh đã kết thúc.

"Ha ha ha."

Lục đạo Obito trên mặt xuất hiện kỳ quái nụ cười.

Vì cái gì nói kỳ quái đâu, bởi vì hắn tuy nhiên đang cười, biểu lộ lại vô cùng khó coi, thậm chí trong đôi mắt còn đang không ngừng bài tiết nước mắt.

Hắn thật không cam lòng.

Hắn không thể so với Obito kém, Obito có thể bảo hộ đồng bạn liều mạng chiến đấu, hắn đồng dạng có thể.

Obito có thể nỗ lực hoàn thành tu luyện, hắn cũng có thể.

Rõ ràng hắn giống như Obito, vì cái gì Obito có thể có Moyu lão sư, mà hắn không có.

Thuần trắng không gian bên trong, bốn bóng người hiển hiện.

"Đến chúng ta bên này đi, hiện tại ngươi y nguyên có thể lựa chọn trở thành Obito lão đệ như thế người."

Naruto đối Lục đạo Obito vươn tay.

Xem hết Lục đạo Obito trí nhớ, minh trong lòng người đối Obito hận ý tiêu tán rất nhiều.

Lục đạo Obito vốn cũng có thể giống hắn Obito lão đệ một dạng thiện lương, chỉ là bị cừu hận che đậy hai mắt, cuối cùng đi lên con đường sai trái.

"Naruto, ngươi vẫn là quá ngây thơ."

Lục đạo Obito che mặt cười lạnh.

Đi đến nước này, muốn lại trở lại lúc ban đầu là không thể nào.

Đừng nói người khác có thể hay không tiếp nhận, chính hắn cũng không thể tiếp nhận.

Lục đạo Obito nhìn chằm chằm Obito, đi đến trước mặt.

"Tuy nhiên ngươi tao ngộ rất lợi hại thảm, nhưng đây không phải ngươi. ."

Obito không sợ hãi chút nào đối đầu Lục đạo Obito ánh mắt, nói chính mình quan sát Lục đạo Obito trí nhớ cảm ngộ.

Hắn đồng tình Lục đạo Obito tao ngộ, nhưng kiên quyết phản đối Lục đạo Obito về sau làm ra hết thảy, cho rằng những tội lỗi này đại chỉ có thể lấy cái chết tạ tội.

Ba

Lục đạo Obito không có dấu hiệu nào đối Obito mặt phiến một bàn tay.

Ngươi

Obito một mặt mộng bức nhìn lấy Lục đạo Obito, hắn đều chưa nói xong, tại sao phải đánh hắn, vẫn là đánh hắn mặt.

"Xem như trả lại ngươi một quyền kia, nhớ kỹ, không phải ngươi thắng ta, mà chính là ngươi có Moyu lão sư, chỉ thế thôi."

Giải thích, Lục đạo Obito buông ra đối Vĩ Thú trói buộc, biến mất tại trong không gian ý thức.

Khi thấy Moyu tổ kiến Nhẫn Giới liên minh, vì Nhẫn Giới mang đến hòa bình đồng thời mang theo Nhẫn Giới tốc độ cao phát triển lúc, Lục đạo Obito liền rất rõ ràng minh bạch một sự kiện, hắn sai.

Hòa bình cũng không phải là chỉ ở huyễn thuật bên trong tồn tại, hiện thực cũng có thể thực hiện hòa bình, hắn đi nhầm phương hướng.

Moyu sáng tạo mới Nhẫn Tông mới là chính xác nhất chân thật nhất đường.

Cho nên mộc nguyệt thế giới, Nohara Rin sinh hoạt rất khá, "Hắn" trở thành có khả năng rất lớn trở thành Hỏa Ảnh anh tài, Kakashi vẫn là cái kia loá mắt Konoha thiên tài, liền liền Akatsuki những phản nhẫn đó, cũng có được tốt kết cục.

"Nhà ấm bên trong bông hoa? Là sinh hoạt tại Ảo Tưởng Thế Giới bên trong hỗn đản a."

Lục đạo Obito thậm chí cảm thấy đến, Obito sinh hoạt lại so với hắn Vô Hạn Nguyệt bên trong càng tốt hơn.

Bời vì tại chưa có xem Obito trí nhớ trước đó, hắn không có cách nào tưởng tượng ra tốt đẹp như vậy sự tình.

Ở cuối xe hắn đụng phải thiện lương cường giả bí ẩn lão sư, tại đối phương điều giáo dưới nghịch tập thành là thiên tài.

Trưởng thành sau hắn cũng có kính yêu hắn bộ hạ, vì trợ giúp hắn công lược Nohara Rin phí hết tâm tư. Đây đều là cái gì Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác đãi ngộ a, là trong hiện thực có thể chân thực tồn tại?

Bành

Lục đạo Obito đột nhiên tư duy trì trệ, bởi vì hắn buông ra trói buộc, Naruto rất nhẹ nhàng liền đem Vĩ Thú nhóm kéo ra tới.

Mất đi Vĩ Thú Lục đạo Obito bao trùm thân thể Shiraha tán đi, rơi xuống đất.

Obito cùng Kakashi hợp thể giải trừ, một lần nữa biến trở về hai người.

"Hanyu Moyu. ."

Nằm trên mặt đất Lục đạo Obito nhìn lên trên trời Huyết Nguyệt, trong lòng mặc niệm lấy cái kia hắn tại Obito trong trí nhớ nhìn thấy tên.

"Thắng, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

Senju Tobirama gặp Lục đạo Obito bị thua, khóe miệng giơ lên.

Đã nhiều năm như vậy, hắn nhãn lực vẫn là giống như trước đây tốt.

"Còn chưa có chết à."

Sasuke phát hiện mất đi Vĩ Thú Lục đạo Obito cũng không có trực tiếp chết đi, cầm đao xông lên trước.

"Obito, là ngươi thua."

Trưởng thành Kakashi cũng lách mình tiến lên, hướng phía Lục đạo Obito phóng đi.

"Tiểu Gai lão sư, ta hội một mực nhớ kỹ ngươi, lấy ngươi làm mục tiêu một mực tiến lên!"

Tiểu Lee đứng tại thân thể cháy đen Maito Gai trước người, rơi lệ nắm tay thề nói.

Trưởng thành Maito Gai vỗ vỗ tiểu Lee bả vai, bất quá không chờ hắn nói cái gì, Maito Gai thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa.

Một đạo bạch quang đem Maito Gai bao phủ, tiếp theo trong nháy mắt, Maito Gai cháy đen thân thể khôi phục.

"Ta thanh xuân có thể sẽ không dễ dàng chết đi!"

Maito Gai đứng người lên đối tiểu Lee giơ ngón tay cái lên nói ra.

"!"

Tiểu Lee cùng trưởng thành Maito Gai đều vô cùng kinh ngạc.

Lục đạo Obito phía trên chiến trường này cảm giác áp bách mạnh nhất địch nhân bị đánh bại, trên chiến trường tuyệt đại bộ phận Ninja đều là trong lòng buông lỏng.

Có người bắt đầu kiểm tra mình cùng đồng đội trạng thái.

"Hinata đại nhân, không có sao chứ?"

Neji quan tâm hỏi.

"Không, nhờ có Naruto Chakra bảo hộ, ca ca ngươi thế nào?"

Hinata gật gật đầu hỏi.

"Thể lực cùng Chakra không nhiều, hắn còn tốt."

Neji hồi đáp.

"Tên kia còn chưa có chết sao?"

Có nhân đại âm thanh nhắc nhở Naruto bọn họ bổ đao, không muốn cho Lục đạo Obito cơ hội thở dốc.

Trưởng thành Kakashi khuyên lui Sasuke, cho thấy mình muốn thân thủ kết quả đã từng bằng hữu ý nghĩ, lại bị Obito ngăn lại.

"Đại Kakashi, vẫn là để ta tới đi, để cho ta tới thân thủ kết thúc 'Ta' tội ác Issho."

Obito bắt lấy trưởng thành Kakashi tay trầm giọng nói ra.

Trưởng thành Kakashi tao ngộ đã đầy đủ thảm, hắn không nghĩ trưởng thành Kakashi lại một lần thân thủ giết chết bằng hữu của mình.

Namikaze Minato muốn nói chút gì, lại bị Lục đạo Obito cắt ngang.

"Các ngươi bọn gia hỏa này coi ta là thành cái gì, ta sinh tử còn không phải do các ngươi làm quyết định."

"Ngoại Đạo  Luân Hồi Thiên Sinh Chi Thuật!"

Lục đạo Obito hai tay kết ấn, chuẩn bị đem bên trong thân thể của mình sau cùng Lục Đạo Chi Lực dùng cho phục sinh trong chiến tranh hi sinh Nhẫn Giả Liên Quân.

Hắn đến tột cùng làm chuyện gì, chính mình còn không rõ ràng lắm à.

Làm nhiều như vậy chuyện ác hắn đã không xứng sống trên thế giới này, chỉ có có thể phục sinh người chết Luân Hồi Thiên Sinh Chi Thuật có thể giảm bớt hắn tội nghiệt.

Nhưng cũng chỉ là giảm bớt, mà không phải hoàn toàn tiêu trừ.

Bời vì mười mấy năm qua bên trong hắn làm chuyện ác quá nhiều, gián tiếp hại chết quá nhiều người, cho dù là Luân Hồi Thiên Sinh Chi Thuật, cũng không có khả năng đem bởi vì hắn mà người chết toàn bộ phục sinh.

Mà lại, tội nghiệt đã thành, coi như người toàn bộ phục sinh cũng vô dụng.

Namikaze Minato phục sinh, Naruto hồi nhỏ khó khăn cũng sẽ không bởi vậy biến mất.

"Ngươi muốn làm gì?"

Obito hướng phía Lục đạo Obito chộp tới, bất quá bị Naruto ngăn cản.

Đây là Rinegan Luân Hồi Thiên Sinh Chi Thuật, đại Obito lão đệ ngươi hẳn là muốn dùng sinh mệnh mình đem trong chiến tranh chết đi Ninja phục sinh đi."

Nhìn qua "Nagato" thi triển Luân Hồi Thiên Sinh Naruto trong nháy mắt liền nhìn ra Lục đạo Obito là muốn thi triển Luân Hồi Thiên Sinh.

Lại liên tưởng Lục đạo Obito chủ động từ bỏ Vĩ Thú, Naruto cho rằng Lục đạo Obito có thể là muốn học "Nagato" như thế chuộc tội."Obito, xem ra ngươi đã tìm về chính mình."

Đi tới Nohara Rin thở dài nói ra.

Nàng suy đoán quả nhiên không có sai, Lục đạo Obito cũng không hề hoàn toàn quên sơ tâm.

Làm cho người tiếc hận là Lục đạo Obito tỉnh ngộ quá muộn.

Lục đạo Obito cũng không đáp lời, chỉ là hai mắt nhắm lại gật gật đầu, yên lặng ngưng tụ Chakra.

"Dạng này địch nhân cũng chỉ còn lại có uế thổ chuyển sinh Uchiha Madara."

Obito sờ sờ cằm nói ra.

Tại bọn họ tiến hành đại chiến thời điểm, Uchiha Madara cũng không có ngồi xem kịch, chỉ là bị Senju Hashirama lôi ở, không có cách nào tới

"Obito lão đệ chúng ta đi, qua đem tên hỗn đản kia cho phong ấn."

Naruto hô.

Xem hết Obito trí nhớ về sau, Naruto đối Lục đạo Obito hận ý chuyển dời đến Uchiha Madara trên thân.

Liền như là Lục đạo Obito khống chế Nagato một dạng, Lục đạo Obito biến thành dạng này, cùng Uchiha Madara thoát không ra quan hệ.

"Không có vấn đề a, bất quá Naruto đại ca ngươi trước tiên cần phải cho ta điểm Chakra, ta Chakra nhanh không có."

Obito sảng khoái đáp ứng.

Trận chiến đấu này là Obito đánh cho thích nhất một lần chiến đấu, căn bản không cần lo lắng Chakra tiêu hao, không có Chakra tìm Naruto chính là.

"Cái này còn không đơn giản."

Naruto vỗ vỗ Obito cùng Kakashi thân thể, nhường trên thân hai người lại lần nữa xuất hiện Vĩ Thú Chakra khí diễm.

Tại Naruto chỉ huy dưới, chúng nhiều cường giả bắt đầu hướng phía Uchiha Madara chiến trường ngang nhiên xông qua.

Tuy nhiên mất đi Cửu Đại Vĩ Thú Lục đạo Obito thụ trọng thương, hiện tại liên hành động đều làm không được, bất quá xét thấy trước đó cường đại, vẫn là lưu lại Namikaze Minato các loại một đám Ninja chăm sóc.

Nhưng ngay tại Lục đạo Obito sắp hoàn thành Luân Hồi Thiên Sinh thời khắc, Hắc Zetsu từ dưới đất xâm lấn Lục đạo Obito thân thể, muốn phục sinh người thay đổi vì Uchiha Madara một người.

"Hắc Zetsu!"

Lục đạo Obito sắc mặt vô cùng khó coi, có thể là vừa vặn thụ trọng thương hắn lại không cách nào chống cự ở Hắc Zetsu khống chế.

"Cũng không thể nhường tên kia chế giễu a!"

Lục đạo Obito trong lòng nộ hống, nương tựa theo ý chí khuếch trương đại Luân Hồi Thiên Sinh phạm vi, từ phục sinh Uchiha Madara một người biến thành phục sinh Uchiha Madara cũng ngẫu nhiên phục sinh trên chiến trường tử vong Ninja.

Hắn vốn định đem Uế Thổ bốn Ảnh giả phục sinh đối kháng Uchiha Madara, nhưng hắn không có cách nào tiến hành loại trình độ kia sửa đổi, bời vì nếu như có thể làm đến điểm này, hắn cũng không cần bị ép phục sinh Uchiha Madara.

Oanh

"Rốt cục trở lại quỹ đạo."

Bị phục sinh Uchiha Madara khóe miệng giơ lên.

Senju Hashirama thấy thế muốn tái sử dụng Mộc Độn nhẫn thuật trấn áp Uchiha Madara, lại bị Uchiha Madara dùng nhẫn thuật định trụ vô pháp động đậy.

Vừa mới hắn cùng Uchiha Madara lẫn nhau đổi thương tổn, liều mạng bị Hắc Bổng đâm trúng dùng Mộc Long cùng Minh Thần môn phong ấn Uchiha Madara.

Kết quả Uchiha Madara nương tựa theo phục sinh sau lực lượng cường đại tránh thoát trói buộc, mà trên người hắn Hắc Bổng nhưng không có kịp thời khứ trừ.

Thừa dịp Senju Hashirama vô pháp động đậy, Uchiha Madara hấp thu Tiên Thuật Chakra, tăng cường thực lực.

"Đây là cái gì quỷ, làm sao Uchiha Madara cũng phục sinh."

Nhìn lấy cùng trên chiến trường bộ phận Ninja cùng một chỗ "Xác chết vùng dậy" Uchiha Madara, Obito chau mày, có chút không có cách nào làm rõ trước mắt tình huống.

Theo lý thuyết, đều cục diện này, Lục đạo Obito không có khả năng lại nhảy đến Uchiha Madara bên kia.

Căn cứ Lục đạo Obito trí nhớ, quan hệ bọn hắn rất bình thường.

Uchiha Madara chỉ đem Lục đạo Obito khi công cụ người, Lục đạo Obito cũng một mực đang nghĩ biện pháp tính kế Uchiha Madara.

Hai người không lẫn nhau bóp đứng lên đều coi là tốt, Lục đạo Obito không nên hội phục sinh Uchiha Madara.

"Không hề nghi ngờ, 'Ngươi' bên kia xảy ra vấn đề."

Kakashi nắm chặt Enma nói ra, nghiêm túc phân tích một chút chính mình sai lầm.

Bởi vì Lục đạo Obito chủ động từ bỏ, hắn cũng có chút thư giãn, hẳn là càng cẩn thận một chút.

"Hỏa Độn  Hôi Trần Ẩn Chi Thuật!"

Uchiha Madara rõ ràng ở đây cường giả đông đảo, tại cầm lại chính mình Rinegan trước đó không nên liều mạng, thế là phun ra đại lượng bụi mù, lách mình thoát ly chiến trường.

"Madara đại nhân, ta đem ánh mắt ngươi mang đến."

Ngay tại Uchiha Madara suy nghĩ như thế nào nhanh nhất thu thập Vĩ Thú lúc, một cái Bạch Zetsu từ bên cạnh hắn chui ra.

Uchiha Madara cấp tốc bắt lấy Bạch Zetsu trên tay Rinegan  ấn đến hốc mắt bên trên tiến hành cấy ghép

"Chỉ có một con sao, bất quá đối phó những súc sinh này cũng với."

Cảm thụ được Rinegan lực lượng, Uchiha Madara trên mặt xuất hiện nồng đậm nụ cười. Hắn mở ra Rinegan lúc sau đã rất già, cho nên còn không có thật đang toàn lực sử dụng tới Rinegan.

Bây giờ rốt cục có cơ hội.

"Nếu không nhường Đại Sasuke cùng Shisui hợp thể?"

Obito ngẫm lại nói ra.

Hợp thể rất lợi hại tiêu hao tinh lực, hắn cùng Kakashi vừa mới giải thể, hai người trong thời gian ngắn cũng không thể tái sử dụng khuyên tai tiến hành hợp thể.

Shisui cùng Nagato độ phù hợp khá là bình thường, Maito Gai không thích hợp sử dụng hợp thể khuyên tai, Obito muốn một vòng, phát hiện Sasuke cùng Shisui có thể sẽ là cái lựa chọn tốt.

Sasuke có một đôi Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, Shisui cũng có một cái Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, bọn họ hợp thể đi ra Ninja khẳng định có lấy siêu cường nhãn lực.

"Đối phó một cái cựu thời đại ông già này cần phiền toái như vậy, người sống nhưng so sánh Uế Thổ Ninja dễ giết, còn có, tên của ta chỉ có Sasuke!"

Sasuke cự tuyệt Obito đề nghị, huy kiếm hướng phía Uchiha Madara phóng đi.

"Miệng còn hôi sữa xú tiểu tử cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn."

Uchiha Madara nhìn lấy Sasuke, hai tay ôm ngực, dùng Rinegan trừng Sasuke liếc một chút.

"Luân Mộ  Biên Ngục!"

Sasuke vừa tiếp cận Uchiha Madara, ngay tại hắn sắp vung ra kiếm thời điểm, đột nhiên một cỗ không biết từ chỗ nào đến lực lượng đánh vào Sasuke trên thân.

Ầm

Phốc phốc!

Sasuke đại nôn một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Obito gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời bất lực đậu đen rau muống.

Sasuke một mực như thế dũng cảm sao?.