Chương 695: Narusa

Chương 695: Narusa

Đánh bay Sasuke về sau Uchiha Madara liền không có xen vào nữa Sasuke, mà là nhằm vào hướng đang đến gần Senju Hashirama Nagato trên thân.

Nagato có thể trông thấy Limbo phân thân hướng phía hắn vọt tới, nhưng Limbo phân thân tốc độ thật sự là quá nhanh, Nagato căn bản không né tránh kịp nữa, thi triển phóng thích Thần La Thiên Chinh.

Có thể thả ra Thần La Thiên Chinh về sau, Nagato kinh ngạc phát hiện, Limbo phân thân thế mà không có có nhận đến một điểm ảnh hưởng, không chỉ có không có bị bắn bay, liền liền ngắn ngủi đình trệ đều không có.

Sưu

Limbo phân thân hiện lên.

Nagato dùng bàn tay bao trùm ở hốc mắt trái.

Tại Limbo phân thân tới trong nháy mắt, hắn mắt trái bị đào đi.

"Nagato, ngươi làm sao?"

Shisui lách mình qua tới hỏi.

Hắn không nhìn thấy Limbo phân thân, tại hắn thị giác bên trong, đầu tiên là Sasuke không khỏi diệu bị đánh bay, tiếp lấy Nagato liền lọt vào tập kích.

"Nguyên lai các ngươi không nhìn thấy à, có một cái khác Uchiha Madara xông lại, đem con mắt ta cướp đi."

Nagato dùng Dương Độn chữa trị thương thế, mặt sắc mặt ngưng trọng giải thích nói.

Nói, Nagato lấy tay nhắm ngay Senju Hashirama phía sau Hắc Bổng, sử dụng Vạn Tượng Thiên Dẫn đem Uchiha Madara cắm Hắc Bổng hút ra.

Hắc Bổng bên trên có Uchiha Madara thi triển Ngoại Đạo chi thuật, không thể dùng thân thể đụng vào.

"Một cái khác Uchiha Madara?"

Shisui chau mày, không riêng gì Mangekyo Sharingan nhìn không thấy, hắn Haki Quan Sát cũng không có cảm giác được cái gọi là một cái khác Uchiha Madara.

"Ha ha ha! Thật sự là phải cảm tạ ngươi nhóm, nhanh như vậy liền để ta gom góp một đôi Rinegan."

Uchiha Madara đem Nagato Rinegan đặt tại hốc mắt phía trên, phút chốc liền hoàn thành cấy ghép, lúc này liền ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Trên thế giới chỉ có hai người mở ra Rinegan, một cái là Lục Đạo Tiên Nhân, một cái khác cũng là hắn Uchiha Madara.

Cho nên, một cái thế giới khác Nagato Rinegan chỉ có thể là một cái khác hắn Rinegan.

Bạch Zetsu chỉ đưa tới một cái Rinegan thời điểm, Uchiha Madara trong nháy mắt liền chế định hảo kế hoạch, trước gom góp hai mắt lại trở thành Thập Vĩ Jinchuriki.

Vô luận là Sharigan vẫn là Rinegan, đều là tề tụ hai mắt mới có thể phát huy uy lực chân chính.

"Madara, khác khi dễ hài tử, có cái gì xông ta tới."

Senju Hashirama đứng người lên trầm giọng nói ra.

"Ta nhưng không có khi dễ người nào, đây vốn chính là "Ta" con mắt."

Uchiha Madara cười to nói.

Đã một cái khác hắn xuất sai lầm không thể hoàn thành kế hoạch, như vậy từ hắn tới đón hợp tình hợp lý.

"Hashirama, muốn cùng ta chiến đấu chờ một chút, hiện tại ta muốn trước giải quyết những súc sinh này."

Tuy nhiên mới vừa cùng Senju Hashirama không có đánh thoải mái, bất quá Uchiha Madara biết nặng nhẹ, hắn việc cấp bách là phong ấn Vĩ Thú trở thành Thập Vĩ Jinchuriki.

"Limbo Hengoku!"

Uchiha Madara kích phát hai mắt lực lượng, Limbo phân thân từ một cái biến thành bốn cái, đánh úp về phía các đuôi to thú.

"Cẩn thận!"

Trông thấy Limbo phân thân động tác Nagato la lớn.

Ầm

Limbo phân thân động tác quá nhanh, lại thêm không thể xem không thể cảm giác, Nagato gọi hàng nhắc nhở trong nháy mắt, Thất Đại Vĩ Thú cùng hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Naruto Killer Bee liền đã bị đánh bại.

"Tới đây cho ta!"

Ngay sau đó Uchiha Madara kết ấn nhường Ngoại Đạo Ma Ảnh phun ra đại lượng xiềng xích, khóa lại sở hữu Vĩ Thú.

Ngoại Đạo Ma Ảnh là hắn tại Limbo phân thân công kích Sasuke cùng Nagato lúc thông linh đi ra.

Uchiha Madara đã đợi quá lâu, hiện tại hắn liền mấy giây đều không muốn chờ lâu, muốn lấy tốc độ nhanh nhất trở thành Thập Vĩ Jinchuriki.

"Trước hết từ ngươi ra tay!"

Uchiha Madara đối Naruto tập trung hỏa lực, một giây không đến, Kyubi cơ hồ liền bị kéo ra minh thân thể người.

Ở đây đông đảo Ninja bên trong, Uchiha Madara chỉ kiêng kị hai người cùng một cái Nhẫn Cụ.

Nhẫn Cụ là có thể hợp thể khuyên tai, Uchiha Madara lĩnh giáo qua cái kia Nhẫn Cụ cường đại.

Hai người, cái thứ nhất không hề nghi ngờ là Senju Hashirama, mà cái thứ hai cũng là Naruto.

Dù là Uchiha Madara hiện tại đã chân chính trên ý nghĩa khôi phục toàn thịnh thực lực.

Đồng thời đối mặt Senju Hashirama, Naruto, hợp thể Ninja, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Uchiha Madara hiện tại không rõ ràng hợp thể khuyên tai tại trên tay người nào, Senju Hashirama là Uế Thổ thân thể, trước mắt hắn vô pháp giết chết, cho nên Uchiha Madara lựa chọn đối Naruto động thủ.

Có Rinegan hắn cực khắc chế Jinchuriki. Bời vì Rinegan có thể rất dễ dàng liền đem Vĩ Thú từ trên người Jinchuriki tước đoạt, mà Jinchuriki chỉ cần mất đi Vĩ Thú liền sẽ chết.

"Thần uy!"

Uchiha Madara liên tiếp thế công thật sự là quá nhanh, Obito không còn kịp suy tư nữa hắn, vô ý thức đối Ngoại Đạo Ma Ảnh đầu phát động vặn vẹo thần uy.

Ầm

Một cỗ không biết từ đâu tới lực lượng đem Obito đánh bay, thần uy gián đoạn.

Uchiha Madara cười lạnh, hắn sở dĩ muốn trước đoạt Nagato Rinegan, phòng cũng là Obito thần uy.

Vì không cho Obito thần uy chuyện xấu, hắn nhưng là đơn độc phái một cái Limbo phân thân nhìn chằm chằm Obito.

Kurama

Nương theo lấy Kyubi bị hoàn toàn kéo ra, Naruto cả người giống như là thất hồn, hai mắt vô thần  mặc cho thân thể của mình hướng xuống đất rơi qua.

Sưu

Kakashi kích phát Lôi Độn Chakra, lách mình đem Naruto ôm lấy.

Đây là Nohara Rin thông linh đi ra Ốc Sên, Nohara Rin có thể nhờ vào đó viễn trình tiến hành trị liệu.

Nồng đậm lục quang đem Naruto bao phủ, nhưng vẫn như cũ không có cách nào nhường Naruto này tái nhợt trên mặt khôi phục huyết sắc.

"Mau dẫn lấy Naruto qua tìm Namikaze Minato, trong cơ thể hắn còn có một nửa khác ta!"

Bởi vì Uchiha Madara chỉ là đem Kyubi từ minh trong thân thể lôi ra, cũng không có lập tức phong ấn tiến Ngoại Đạo Ma Ảnh, Kyubi cấp tốc nói ra có thể cứu vãn Naruto biện pháp.

Người bình thường trụ lực bị quất ra Vĩ Thú trong nháy mắt liền sẽ chết mất, có thể Naruto không giống nhau, Naruto là Uzumaki Nhất Tộc, sinh mệnh lực cường đại, có thể kiên trì một đoạn thời gian ngắn chết lại rơi.

"Sinh mệnh lực nhưng thật ra vô cùng ương ngạnh, nhưng Vĩ Thú toàn bộ đều là ta."

Uchiha Madara một bên khống chế Ngoại Đạo Ma Ảnh từ một đuôi bắt đầu hấp thu, một bên nhường Limbo phân thân phóng tới Naruto.

Dù là Senju Hashirama thi triển phạm vi lớn Mộc Độn, cũng không có cách nào ngăn cản Limbo phân thân.

"Kakashi, nhanh!"

Obito nhìn lấy bên cạnh mình đang muốn bò lên Sasuke, trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Naruto trước đó không có cách nào sử dụng hợp thể khuyên tai là bởi vì thể nội có Kyubi cái ý thức này tồn tại, đã hiện tại Kyubi bị kéo ra qua, đây chẳng phải là nói, Naruto có thể sử dụng hợp thể khuyên tai.

Obito lúc này liền đem khuyên tai treo ở Sasuke trên lỗ tai, sau đó đem trong thân thể đại bộ phận Cửu Vĩ Chakra rót vào Sasuke thể nội.

Hắn không rõ ràng bị trọng thương Naruto có thể hay không hoàn thành hợp thể, nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Như nếu không phải Obito hiện tại còn vô pháp sử dụng hợp thể khuyên tai, hắn chọn chính mình sử dụng.

Bởi vì ai cũng không có cách nào cam đoan cùng một cái sắp chết người hợp thể hội là dạng gì kết quả.

Kakashi trong nháy mắt lĩnh ngộ được Obito ý nghĩ, lập tức từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra khuyên tai vì Naruto đeo lên, cũng đem trong thân thể Cửu Vĩ Chakra chuyển vận đến minh trong thân thể.

Sasuke cùng Naruto không bị khống chế dính vào cùng nhau, ngay sau đó loá mắt bạch quang đem thân thể hai người bao phủ.

Bạch quang tiêu tán về sau, một tên sắc mặt trắng bệch nam tử tóc vàng lấy một cái lãnh khốc tư thái xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

"Lại có Rinegan! Phát sinh cái gì?"

Kakashi nhìn qua nam tử tóc vàng hai con mắt màu tím, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Vô luận là minh người vẫn là Sasuke đều không có Rinegan, vì cái gì hai người hợp thể lại xuất hiện Rinegan?

"Cược thắng."

Obito trong lòng hơi thở phào, lấy hợp thể Ninja mạnh mẽ, Naruto tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Là thế này phải không."

Narusa nhìn lấy trên trận năm cái Uchiha Madara, trong nháy mắt minh bạch vừa mới hết thảy.

"Thế mà liền Rinegan đều xuất hiện, này Nhẫn Cụ đến tột cùng là ai chế tạo?"

Uchiha Madara nhìn thấy Narusa hai con ngươi màu tím, mí mắt hung hăng nhảy nhót.

Hắn không nghĩ tới cái này hợp thể khuyên tai hiệu quả cư nhiên như thế nghịch thiên, liền Rinegan Ninja đều có thể chế tạo.

Lúc trước hắn vì mở ra Rinegan, đầu tiên là liều chết từ trên người Senju Hashirama thu hoạch được Hashirama tế bào, sau đó một mực chờ đến nhanh chết già mới thành công mở mắt.

Sasuke và Naruto chỉ là dùng một cái Nhẫn Cụ, thế mà liền giống như hắn mở ra Rinegan.

"Vòng tai này, chẳng lẽ là Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại Lục đạo Chí Bảo?"

Uchiha Madara trong lòng chấn kinh.

"Bất quá, liền xem như Rinegan cũng vô dụng."

Nhìn lấy đã hấp thu xong sở hữu Vĩ Thú Ngoại Đạo Ma Ảnh, Uchiha Madara khóe miệng lại lần nữa giơ lên.

"Lục Đạo Thập Vĩ Cữu Ấn!"

Uchiha Madara kết ấn hấp thu Thập Vĩ, phiêu dật mái tóc đen dài biến thành tóc trắng, trên thân xuất hiện một bộ trường bào màu trắng, phía sau có chín cái Cầu Đạo Ngọc xoay tròn, trong tay xuất hiện một thanh hắc sắc thiền trượng.

"Hiện tại ta, có thể là có Lục Đạo Chi Lực!" Narusa chỉ bất quá có được Rinegan, mà hắn nhưng là đồng thời có được Lục Đạo Chi Lực cùng Rinegan.

"Vô dụng? Có đúng không."

Narusa cười lạnh một tiếng, xông lên phía trước.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Gặp Limbo phân thân vọt tới, Narusa kết ấn phân ra tám cái Ảnh Phân Thân dây dưa, tiếp tục hướng phía Uchiha Madara xông vào.

Hắn Ảnh Phân Thân thực lực không bằng Uchiha Madara Limbo, có thể ngắn ngủi trì hoãn vẫn có thể làm được.

"Cái này Chakra, tựa hồ có chút không giống bình thường."

Uchiha Madara nắm Lục Đạo Tích Trượng, con mắt nhắm lại, quan sát tỉ mỉ lấy Narusa.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện Narusa Chakra rất đặc thù.

"Tiên Pháp  Shine Lôi Rasengan!"

Narusa tay phải Rasengan tay trái bạo phát điện lưu, cuối cùng hai cỗ lực lượng dung hợp, hình thành một cái lóng lánh lôi điện màu đen Chakra viên thuốc.

Uchiha Madara giơ tay lên, muốn sử dụng Cầu Đạo Ngọc công kích Narusa.

"Thiên thủ lực!"

Narusa Rinegan chấn động mạnh một cái, Uchiha Madara thấy hoa mắt, trước mắt đột nhiên thêm ra một cái giơ hắc Lôi viên thuốc Narusa.

Ầm

Lốp bốp! !

Lực lượng kinh khủng bạo phát, Uchiha Madara bả vai trực tiếp bị nện không, đồng thời thân thể còn truyền đến một trận tê dại cảm giác.

"Vì cái gì ta hội xuất hiện ở đây, mà lại vô pháp hấp thu cái này nhẫn thuật!"

Uchiha Madara tâm thần chấn động mãnh liệt.

Tuy nhiên trong lòng vạn phần nghi hoặc, nhưng Uchiha Madara chung quy là cái kia chiến đấu kinh nghiệm vô cùng phong phú Uchiha Madara, lập tức khống chế quanh thân Cầu Đạo Ngọc hướng phía Narusa vọt tới, đem Narusa bức lui.

Vừa lúc lúc này Limbo cũng đem Narusa Ảnh Phân Thân tiêu diệt, Uchiha Madara khống chế Limbo phân thân đối phó Narusa, chính mình thì là lui lại khôi phục thân thể.

"Mộc Nhân chi thuật!"

Senju Hashirama phát động Mộc Nhân chi thuật, cự đại Kite hướng phía Uchiha Madara chộp tới.

Uchiha Madara bắn ra một cái Cầu Đạo Ngọc, đem mộc nhân cánh tay nện đến vỡ nát.

"Hashirama, ngươi bây giờ liền toàn thịnh lực lượng đều không có, mà ta đã có cùng cấp Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng, ngươi công kích chỉ là phí công."

Bởi vì xuất thủ người là Senju Hashirama, Uchiha Madara cố ý giải thích nói.

Có được Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng hắn đã vô địch, vừa mới chỉ là xem thường Narusa mới thụ thương, chỉ cần hắn nghiêm túc qua chiến đấu, Narusa không thể nào là đối thủ của hắn.

"Không thành công à, xem ra gia hỏa này so 'Obito' càng mạnh một số."

Narusa nhíu mày, lách mình thối lui đến Obito bên cạnh.

Vừa mới hắn là tưởng tượng đánh bại Lục đạo Obito như thế, thông qua đả thương Uchiha Madara đem đối phương thể nội Vĩ Thú cho lôi ra tới.

Bất quá, Uchiha Madara thể nội Vĩ Thú lực lượng ổn định tính tựa hồ muốn so Lục đạo Obito mạnh hơn, cho nên hắn thất bại.

"Ta nhớ được, ngươi ở bên kia có tọa độ đi, mang ta đi bên kia, ta chống đỡ không quá lâu."

Narusa thấp giọng nói ra.

Bởi vì Naruto trạng thái đặc thù, bọn họ lần này hợp thể thời gian rất ngắn, căn cứ Narusa dự đoán, đại khái chỉ có thể duy trì cái ba phút.

Nguyên bản hắn nghĩ là hai phút rưỡi bên trong đánh bại Uchiha Madara, sau đó đem Kyubi hút nhập thể nội, dùng cái này giải quyết vấn đề.

Nhưng trở thành Thập Vĩ Jinchuriki Uchiha Madara thực lực vượt quá hắn dự liệu, hai phút rưỡi giải quyết khẳng định là không làm được, chỉ có thể qua tìm Namikaze Minato yếu điểm Cửu Vĩ Chakra.

Sưu

Obito gật gật đầu, sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật mang theo Narusa qua đến trưởng thành Kakashi bên người.

"Qua một cái khác Kyubi bên kia? Ta sẽ không để cho ngươi cướp đi ta Vĩ Thú."

Uchiha Madara cảm giác được Narusa đặc thù Chakra, nhìn về phía Namikaze Minato bọn người phương hướng, không để ý đến người khác, bay thẳng thân thể đuổi theo.

Tuy nhiên hắn không cảm thấy nửa cái Kyubi có thể thay đổi gì, bất quá hắn không hy vọng lại tăng thêm biến số, chỉ muốn phải nhanh lên một chút thi triển Vô Hạn Nguyệt kết thúc đây hết thảy.

Susanoo

Shisui toàn lực kích phát Mangekyou nhãn lực, một cái hơn bảy mươi mét cao lục sắc Cự Nhân xuất hiện trên chiến trường.

"Sa Bộc Đại Táng!"

"Mộc Độn  Mộc Long chi thuật!"

Trên chiến trường chúng nhiều cường giả đều đang dùng chính mình cường đại nhất thủ đoạn, muốn muốn ngăn cản Uchiha Madara.

"Tiên Pháp  Âm Độn Lôi phái!" Uchiha Madara tiện tay vung ra mấy cái Cầu Đạo Ngọc cùng một cái Lục đạo tiên thuật liền nhẹ nhõm đem công kích hóa giải, cũng không quay đầu lại rời đi chiến trường.

"Trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau Madara quá mạnh."

Senju Hashirama cảm thán nói.

Cho dù là hắn lúc còn sống điên phong thờì kỳ, mặt đối với hiện tại Uchiha Madara cũng không đáng chú ý.

"Lần này liền để ta tới phóng thích thanh xuân đi, hẳn là có thể đuổi được."

Trưởng thành Maito Gai đứng ra.

Dưới mắt đúng là hắn giải trừ tự mình ước thúc thời điểm, cũng không thể nhường càng tuổi trẻ "Hắn" lại mở một lần Tử môn đi, trưởng thành Maito Gai cũng không có cái mặt này.

"Đừng vội."

Kakashi lắc đầu ngăn cản.

Đánh Lục đạo Obito lúc sau đã chứng minh, Bát Môn Độn Giáp hữu dụng, nhưng tác dụng hữu hạn.

Mà lại Uchiha Madara rõ ràng so Lục đạo Obito mạnh hơn, có thể tạo được bao nhiêu tác dụng là một ẩn số.

"Ta mang các ngươi đi qua đi."

Senju Tobirama nói ra.

Vừa mới hắn một mực đang chỗ tối quan sát cục thế muốn đánh lén Uchiha Madara, bất quá không có tìm được cơ hội tốt.

"Có lưu lại Thuật Thức à, này nhanh dẫn chúng ta qua qua."

Senju Hashirama nói ra.

"Nắm tay phóng tới trên người của ta."

Senju Tobirama gật gật đầu hồi đáp.

Obito tại trưởng thành Kakashi trên thân lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức, mà hắn tại Obito trên thân có lưu Thuật Thức..