Chương 696: Moyu tiên nhân!

Chương 696: Moyu tiên nhân!

"Thật sự là không biết sống chết a Obito, chỉ phục sinh Madara một người lời nói có lẽ ngươi còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian, nếu là không có ta, ngươi sống không quá ba phút."

Hắc Zetsu giễu cợt nói.

Hắn là Kaguya Otsutsuki Tạo Vật, tuy nhiên thực lực, nhưng bản chất khá cao cấp.

"Vậy ngươi rời đi thân thể ta, để cho ta chết."

Lục đạo Obito mặt không chút thay đổi nói.

Từ sử dụng Luân Hồi Thiên Sinh một khắc này, hắn liền không muốn sống lấy.

"Phế vật cũng có giá trị lợi dụng, thân thể ngươi còn có thể dùng để chiến đấu."

Hắc Zetsu cười lạnh nói.

Lục đạo Obito tuy nhiên thể nội không có Vĩ Thú, nhưng dầu gì cũng đã từng trở thành qua Thập Vĩ Jinchuriki, nhục thể đạt được tiến hóa, mà lại thể nội còn lưu lại một số Lục đạo Chakra, thực lực không yếu.

Nói xong, Hắc Zetsu liền giơ tay lên muốn công kích Namikaze Minato cùng trưởng thành Kakashi.

Nhưng hắn chỉ là đưa tay nâng lên năm centimet, liền cũng đã không thể khống chế cánh tay.

"Mới vừa rồi bị ngươi khống chế là bởi vì khi đó quá hư nhược, ngươi cho rằng ngươi thật có thể một mực khống chế ta sao."

Lục đạo Obito khinh thường nói ra.

Mặc dù hắn là mình từ bỏ Vĩ Thú, nhưng nên có thương tổn vẫn là một điểm không ít, không phải vậy ý hắn chí mới sẽ không thua Uchiha Madara.

"Obito tại cùng cái kia hắc sắc gia hỏa đối kháng, muốn thế nào mới có thể giúp đến hắn?"

Namikaze Minato nắm chặt Phi Lôi Thần phi tiêu, lâm vào suy nghĩ.

Sưu

Obito cùng Narusa xuất hiện tại trưởng thành Kakashi bên người.

"Đây là?"

Namikaze Minato nhìn lấy cùng Naruto cực kỳ tương tự Narusa, không khỏi hơi sững sờ.

"Minato lão sư, mau đưa ngươi Kyubi cho hắn."

Obito cấp tốc nói ra.

Namikaze Minato gặp qua Obito cùng Kakashi sử dụng hợp thể khuyên tai, lập tức liền nghĩ đến bên trong nguyên do, lập tức bắt đầu chuyển vận Chakra.

"Không cần đem Kyubi toàn bộ cho ta, đem tuyệt đại bộ phận Chakra thua đưa tới là được."

Narusa một mặt tỉnh táo nói ra.

Chính hắn cũng không rõ ràng hấp thu Kyubi về sau giải thể sau hội là cái dạng gì, mới đưa giải quyết Uchiha Madara thời gian dự định vì hai phút rưỡi.

Đến lúc đó ngoài ý muốn nổi lên, cũng có Namikaze Minato thể nội Kyubi khi bảo đảm.

Cho nên Namikaze Minato thể nội nửa cái Kyubi là không thể động bảo hiểm.

"Cũng cho ta một điểm đi."

Obito bổ sung một câu, hắn hiện tại cũng không có nhiều Chakra.

"Đây chính là Uchiha Madara bị phục sinh nguyên nhân sao?"

Nói xong Chakra sự tình, Obito lúc này mới chú ý tới giằng co tại nguyên chỗ Lục đạo Obito.

"Nhanh hủy đi ta Rinegan, không thể để cho Madara gom góp hai mắt."

Lục đạo Obito gặp Obito chạy đến, cấp tốc nói ra.

"Ách, đại hỗn đản đã gom góp hai mắt, hắn đem Nagato con mắt cướp đi."

Obito gãi gãi đầu nói ra.

Lục đạo Obito:...

Hắn lúc này mới nghĩ đến một sự kiện, Nagato Rinegan không phải mình, như vậy Dị Thế Giới Nagato Rinegan cũng chỉ có thể là Dị Thế Giới Uchiha Madara Rinegan.

"Obito, ngươi nỗ lực là vô dụng công a."

Hắc Zetsu phát ra vô tình chế giễu.

Sưu

Senju Tobirama bọn người xuất hiện tại Obito bên người.

"Đã cái này Rinegan ngươi cũng đừng, nếu không cho Nagato?"

Obito nhìn lấy Nagato thiếu khuyết mắt trái, lại nhìn Lục đạo Obito mắt trái màu tím, đưa ra một cái tốt đề nghị.

Oanh

Không đợi Lục đạo Obito trả lời Obito vấn đề, cầm trong tay hắc sắc thiền trượng Uchiha Madara rơi xuống đất.

"Tobirama, thật nên trước tiên đem ngươi giải quyết."

Nhìn lấy còn như da trâu đường một dạng không vung được các Ninja, Uchiha Madara nhìn về phía Senju Tobirama.

Ở đây Ninja bên trong, cứng rắn muốn chọn một cái hắn lớn nhất thấy ngứa mắt, này tất nhiên là Senju Tobirama.

"Vậy liền cứ tới đi."

Senju Tobirama hừ lạnh nói, hắn còn sống thời điểm còn không sợ Uchiha Madara, chớ nói chi là hắn hiện tại là một người chết.

"Ha ha."

Uchiha Madara cũng không có vội vã xông đi lên, mà chính là nhìn về phía bị kim sắc Cửu Vĩ Chakra bao phủ Narusa.

Limbo Biên Ngục cũng không phải là thời thời khắc khắc đều có thể sử dụng, cũng có được nhất định thời gian cold-down.

Narusa thực lực cường đại, Limbo Biên Ngục không có làm lạnh tốt trước đó, hắn sẽ không tùy tiện tiến lên.

"Có thể, các ngươi mau tới đây đem ta Rinegan lấy đi."

Lục đạo Obito không chút do dự gật gật đầu.

Cái này Rinegan bản thân cũng là hắn từ "Nagato" thi thể trên thân cướp được, cho Nagato cũng coi là vật quy nguyên chủ.

Obito lúc này liền lôi kéo Nagato chạy hướng Lục đạo Obito.

"Obito, chẳng lẽ không ai dạy qua ngươi, không thể tùy tiện đem không thuộc về mình đồ,vật giao cho người khác sao?"

Uchiha Madara phất tay hướng phía Obito cùng Nagato ném ra hai cái Cầu Đạo Ngọc.

Mặc dù hắn đã không cần Rinegan, nhưng cũng không thể để cho người khác đạt được ánh mắt hắn.

Kakashi giây tiến Tiên Nhân Hình Thức lao ra, muốn thông qua tiên thuật Vô Hạ hạn ngăn trở công kích.

Ầm

Toàn thân lóng lánh Cửu Vĩ Chakra kim quang Narusa lách mình một chân đem hai cái Cầu Đạo Ngọc đạp bay, lạnh lùng nói:

"Lão già kia liền tranh thủ thời gian về chính mình trong quan tài, không cần đi ra mất mặt xấu hổ."

"Thật sự là kiêu ngạo tiểu quỷ."

Uchiha Madara con mắt nhắm lại, cảm giác Narusa Chakra trở nên so trước đó càng cường đại.

"Chỉ là hấp thu một số Cửu Vĩ Chakra liền lại mạnh lên, tiểu quỷ này đến tột cùng lai lịch gì."

Uchiha Madara trong lòng nghi hoặc.

Hắn là một cái Ngoại Đạo Ma Ảnh thêm tám con Vĩ Thú lại thêm nửa cái Kyubi, vang lên tá chỉ là hấp thu một bộ phận Cửu Vĩ Chakra.

Theo lý thuyết, Narusa không có khả năng có cùng hắn đối kháng năng lực, có thể trên thực tế, Narusa có cực kỳ tiếp cận hắn lực lượng.

Uchiha Madara không hiểu rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Ta động thủ."

Nagato đưa tay lúc nhắc nhở một câu.

Lục đạo Obito nửa mặt lạnh nhạt khẽ gật đầu.

Lại lần nữa xác nhận Lục đạo Obito ý nguyện, Nagato phi tốc đem Lục đạo Obito con mắt gỡ xuống cũng hoàn thành trị liệu, sau đó nhét vào trong hốc mắt.

"Cái này Chakra..."

Nagato sửng sốt, cảm nhận được trong mắt trái chất chứa một cỗ cường đại Chakra.

"Ngu xuẩn, Tiểu Kakashi, các ngươi tới gần thân thể ta."

Lục đạo Obito nhìn về phía Obito cùng Kakashi nói ra.

Kakashi ngẫm lại, đi đến Lục đạo Obito bên người.

Obito trái xem phải xem, phát hiện Lục đạo Obito chung quanh chỉ có Nagato, hắn, Kakashi, không khỏi giận tím mặt.

"Sáu cỗ lực lượng ngươi không muốn sao?"

Obito cấp tốc nắm tay phóng tới Lục đạo Obito trên thân thể.

Một mã thì một mã, Chakra vẫn là có thể muốn.

"Bởi vì muốn áp chế trên người của ta hắc sắc gia hỏa, ta chỉ có thể đem một bộ phận Chakra giao cho các ngươi.

Chakra lượng hữu hạn, các ngươi nhất định phải thận trọng sử dụng, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay liền muốn trọng thương Madara."

Lục đạo Obito sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Madara đại nhân, ngươi cũng phải cẩn thận, Obito đem chính mình còn sót lại lực lượng phân cho ba tên này."

Hắc Zetsu lớn tiếng nhắc nhở lấy Uchiha Madara.

"Lại tại làm dư thừa sự tình."

Bay ở trên trời Uchiha Madara nhíu mày, đối Lục đạo Obito bất mãn hết sức.

Susanoo

Narusa Chakra bạo phát, độ cao vượt qua một trăm năm mươi mét, người khoác kim sắc áo choàng cao lớn tử sắc Cự Nhân xuất hiện trên chiến trường, vỗ cánh Phi Thiên phóng hướng thiên bên trên Uchiha Madara.

"Địa Bạo Thiên Tinh!"

Uchiha Madara tiếp tục kéo cao vị đưa, sau đó một hơi phóng thích hơn mười cái Địa Bạo Thiên Tinh.

"Susanoo RasenShuriken!"

Narusa khống chế Susanoo dựng cung xắn tiễn, bắn ra từng cái mang theo RasenShuriken Năng Lượng Tiễn mũi tên, rất nhanh liền đem sở hữu Địa Bạo Thiên Tinh hạch tâm chỗ hủy diệt.

"Tiên Pháp Lam Độn ánh sáng răng!"

Uchiha Madara thừa cơ phun ra kích quang, trực tiếp đem Narusa hoàn toàn thể Susanoo chặt đứt.

Sưu

Narusa không thèm để ý chút nào mãnh liệt xông lên trước, trên tay lại lần nữa ngưng tụ lại từ Lục đạo Chakra ngưng tụ mà thành Chidori cùng Rasengan, hai mắt nhìn chằm chằm Uchiha Madara.

"Thiên Thủ Lực!"

Oanh

Narusa giơ lên Lục đạo tiên thuật hung hăng nện vào bị đổi vị đến trước người hắn Uchiha Madara trên thân.

"Thì ra là thế, ngươi Rinegan năng lực là trao đổi vị trí."

Nhìn cách đó không xa đá vụn, Uchiha Madara cuối cùng là minh bạch Narusa Rinegan năng lực.

Vừa mới Narusa phía trước có bốn khối Địa Bạo Thiên Tinh đá vụn, tại hắn tới về sau, thạch đầu liền biến thành ba khối.

Biết rõ ràng Narusa tình báo về sau, Uchiha Madara không chút do dự phát động Limbo, nhường Limbo phân thân thay mình nhận bị thương tổn, còn hắn thì rút khỏi Narusa công kích bên trong.

Hắn Limbo Biên Ngục đã làm lạnh tốt, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động khởi xướng tiến công.

"Biết lại có làm sao, đây là ngươi vô pháp chống cự nhãn lực."

Narusa đáp xuống trên mặt đất sau lãnh ngạo nói ra.

"Cuồng vọng tiểu quỷ."

Uchiha Madara xem thường.

Narusa Rinegan nhãn thuật xác thực mạnh, nhưng hắn Limbo Biên Ngục cũng không yếu.

Uchiha Madara bay ở trên trời, khống chế Limbo phân thân phóng tới Narusa.

Narusa mặt ngoài không thèm để ý, trong đầu lại là không ngừng suy nghĩ chiến thuật.

Hiện tại có cái rất lợi hại xấu hổ sự tình, hắn so Uchiha Madara lược mạnh, nhưng không vượt ra ngoài quá nhiều, rất khó đem nhanh chóng giải quyết.

Hưu

Lúc này, phi tiêu tiếng xé gió vang lên.

Một thanh phi tiêu bắn về phía Narusa cách đó không xa Limbo phân thân, một thanh bắn hướng trời cao bay lên Uchiha Madara.

"Như thế điểm lực lượng liền dám tới khiêu chiến ta sao."

Uchiha Madara khóe miệng hơi hơi giơ lên.

Lục đạo Obito phân cho Kakashi bọn họ lực lượng, chỉ sợ cũng liền đầy đủ thi triển một lần nhẫn thuật, có thể làm được cái gì.

Sưu

Obito mang theo Nagato cùng Kakashi lách mình đến Limbo phân thân bên người.

"Chu Thiên Phong Ấn!"

Nagato hai tay các bắt lấy một cái Limbo phân thân, dùng Obito cho Lục Đạo Chi Lực đến thi triển Phong Ấn Thuật.

Đen nhánh Phong Ấn Thuật thức bò đầy Limbo phân thân thân thể, Uchiha Madara ngoài ý muốn phát hiện mình mất đi này hai cái Limbo phân thân khống chế.

"Hắn vì cái gì nắm giữ cường đại như vậy Phong Ấn Thuật?"

Uchiha Madara trong lòng kinh ngạc.

Chỉ là một cái Nagato, thế mà tạm thời khống chế lại hắn hai cái Limbo phân thân.

Mặt khác hai cái Limbo phân thân phi tốc đánh úp về phía Nagato.

"Thiên Thủ Lực!"

Narusa cấp tốc đem mình cùng Phi Lôi Thần phi tiêu đổi vị, đưa tay ngăn trở Limbo phân thân công kích.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Narusa phân ra bốn cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân cuốn lấy còn lại Limbo phân thân.

Ầm

Uchiha Madara lúc này liền bay về phía hắn Phi Lôi Thần phi tiêu đánh bay, hướng phía không trung bay đi.

Trải qua hơn lần giao thủ, hắn đã xác định, khoảng cách cũng là Narusa Rinegan nhãn thuật nhược điểm, khi khoảng cách khá xa lúc, Narusa liền vô pháp tiến hành đổi vị.

Madara

Đúng lúc này, Senju Hashirama thông qua Mộc Nhân đem chính mình quăng bay đi phóng tới Uchiha Madara.

"Mộc Độn Mộc Long chi thuật!"

Senju Hashirama chắp tay trước ngực, phút chốc liền chế tạo ra một đầu thô to Mộc Long.

"Hashirama, ngươi còn chưa hiểu chúng ta bây giờ chênh lệch sao!"

Uchiha Madara vung vẩy thiền trượng đập nát Mộc Long.

Đối mặt đã là Thập Vĩ Jinchuriki hắn, Uế Thổ Hashirama Mộc Độn quá nghèo nàn.

Sưu

Senju Tobirama mang theo Maito Gai cùng trưởng thành Maito Gai xuất hiện tại Uchiha Madara phía trên.

Senju Hashirama cũng không phải là chủ công, mà chính là Senju Tobirama di động tọa độ!

"Trú Hổ!"

Maito Gai cùng trưởng thành Maito Gai đều là đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn, oanh ra hai phát vô cùng cường đại Hổ Hình pháo không khí.

Ầm

Lực lượng cường đại đè ép Uchiha Madara phi tốc hạ xuống.

Obito nhìn một chút Kakashi, song phương đều lộ ra vô cùng nghiêm túc biểu lộ, bắt đầu ngưng tụ thể nội Lục Đạo Chi Lực.

Narusa thời gian không nhiều, bọn họ nhất định phải tại một chiêu này đem Uchiha Madara giải quyết.

Nhưng Uchiha Madara so Lục đạo Obito mạnh hơn, phổ thông chiêu thức khẳng định là bất kể dùng, chỉ có nếm thử còn tại khai phát bên trong giao thoa chi lực.

Thực Kakashi một mực có một loại cảm giác, giao thoa chi lực đã thành công, chỉ bất quá đám bọn hắn Chakra không đủ thi triển.

Hai người song chưởng đối nhau, Obito trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng nhiệt độ kỳ cao ngọn lửa màu xanh, Kakashi trên bàn tay bị mang theo hủy diệt khí tức sấm sét màu tím bao trùm.

Ngay sau đó hai người Chakra phi tốc chuyển động, hình thành một cái Chakra bóng.

Chakra bóng bên trong hỏa diễm cùng lôi điện không ngừng đan xen tương dung, trong lửa có Lôi, Lôi bên trong lại có Hỏa.

"Thiên Thủ Lực!"

Narusa tay trái Chidori tay phải Rasengan, hai mắt nhìn chằm chằm hạ xuống Uchiha Madara, phát động nhãn thuật.

Sưu

Quen thuộc thấy hoa mắt, Uchiha Madara còn chưa kịp thấy rõ ràng mình tới chỗ nào, công kích liền đánh vào người.

"Tiên Pháp Shine Lôi Rasengan!"

"Tiên Pháp tiêu Lôi chích diễm!"

Hai đại Lục đạo Tiên Pháp đánh đánh vào người, Uchiha Madara đại thổ máu tươi, phi tốc bay rớt ra ngoài.

Lôi điện cùng hỏa diễm đồng thời tàn phá lấy Uchiha Madara thân thể, trong chớp mắt thân thể của hắn liền không có non nửa, đồng thời vẫn đang không ngừng phá hư, tốc độ vượt qua Uchiha Madara năng lực tái sinh.

Ầm ầm! !

Uchiha Madara hung hăng nện ở Thần trên cây, hai cái Lục đạo Tiên Pháp uy lực hoàn toàn bạo phát, đem Uchiha Madara nổ chỉ còn lại có một cái đầu, liền liền Thần Thụ cũng đứt gãy ra, đứt gãy chỗ có thâm thúy cháy đen dấu vết.

"Hẳn là giải quyết đi."

Obito miệng lớn thở phì phò, vừa mới một kích kia không chỉ có đem Lục đạo Obito cho hắn Lục Đạo Chi Lực sử dụng hết, bản thân hắn lực lượng cũng gần như bị ép khô.

"Hô... Hô..."

Narusa tuy nhiên còn duy trì lạnh lùng thế đứng, nhưng cũng không ngừng thở hào hển.

Thiên Thủ Lực tiêu hao rất nhiều, vừa mới hắn liên tiếp sử dụng Thiên Thủ Lực, vốn cũng không tốt thân thể đã đạt tới cực hạn.

"Liền liền gốc cây kia đều bị đánh gãy, hẳn là thành công."

Kakashi đồng dạng thở phì phò nói ra.

Liền liền Bát Môn Độn Giáp Night Gai chỉ là đem Thụ đánh chấn động chấn động, đủ để chứng minh vừa mới bọn họ một kích kia khủng bố.

"Làm sao có thể, ta rõ ràng đã có được cùng cấp Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng."

Uchiha Madara vẻ mặt nhăn nhó, vô pháp tiếp nhận mình bị Narusa bọn người đánh bại sự thật này.

"Hấp thu Thần Thụ, hấp thu hết thảy..."

Đúng lúc này, một cái thanh âm thần bí truyền vào Uchiha Madara trong đầu.

Đến cái này Sơn cùng Thủy tận thời khắc, Uchiha Madara cũng không lo được hắn, dùng sau cùng một tia lực lượng khống chế đầu bay tới ngã xuống Thần Thụ bên cạnh, mở ra miệng rộng.

Ngay sau đó Thần Thụ tựa như là sợ Uchiha Madara chạy, điên cuồng hướng phía Uchiha Madara trong miệng dũng mãnh lao tới.

Nương theo lấy Thần Thụ tiến vào, mới lực lượng cường đại tại Uchiha Madara thể nội xuất hiện, giúp hắn khứ trừ Lôi Hỏa, khôi phục thân thể.

"Ha ha ha! ! Lão thiên quả nhiên là đứng ở ta nơi này một bên."

Nhìn lấy đã kiệt lực Narusa bọn người, Uchiha Madara điên cuồng cười to.

Hắn đã lĩnh ngộ sử dụng Vô Hạn Nguyệt phương pháp, Nhẫn Giả Thế Giới chân chính hòa bình liền muốn tới.

"Có phải hay không Kakashi ngươi lại phát công?"

Nhìn lấy giống như là một người không có chuyện gì một dạng phục sinh Uchiha Madara, Obito một mặt im lặng nhìn lấy Kakashi.

Từ uế thổ chuyển sinh Uchiha Madara bắt đầu, mỗi khi Obito cảm thấy Uchiha Madara muốn xong, Uchiha Madara đều chịu đựng, sinh mệnh lực đơn giản không nên quá ương ngạnh.

"Ta nếu là có năng lực như thế, đã sớm nhường Moyu lão sư nhanh lên tới."

Kakashi đối Obito trợn mắt trừng một cái.

Đột nhiên, bạch quang hiện lên, Narusa biến mất, chỉ để lại thở đại khí Sasuke cùng nằm trên mặt đất Naruto.

"Nhanh cho Naruto đại ca truyền vào Kyubi!"

Obito hướng Naruto miệng bên trong nhét một khỏa chữa trị bí dược, sau đó đối Namikaze Minato hô.

Namikaze Minato lập tức lách mình đến Naruto trước người, bắt đầu đối Naruto truyền vào Kyubi.

"Hấp thu sau cùng nửa cái Vĩ Thú, chính là ta dẫn đạo toàn bộ Nhẫn Giới thời điểm."

Uchiha Madara cuồng tiếu phóng tới Naruto.

Tuy nhiên hắn giờ phút này lực lượng đã đầy đủ mở ra Vô Hạn Nguyệt, nhưng Uchiha Madara lo lắng thiếu khuyết nửa cái Kyubi hội không viên mãn, dẫn đến xuất hiện lỗ hổng.

"Mộc Độn Mộc Long chi thuật!"

"Từ Độn Sa Thiết!"

"Từ Độn Sa Bạo!"

"Tiên Pháp..."

Tất cả mọi người tại tận chính mình có khả năng ngăn cản Lục đạo Madara, bất quá đối với bây giờ Uchiha Madara tới nói, những công kích này đều là mưa bụi.

Bạch

Ngay tại Uchiha Madara đến Naruto trên không thời điểm, một đạo lôi quang hiện lên, Uchiha Madara vươn tay cánh tay bị chặt đứt, rơi xuống đất.

"Là ai! ?"

Uchiha Madara phi tốc quay người ngẩng đầu, trông thấy một cái tắm rửa tại kim quang bên trong thân ảnh.

"Ha-Ha, đại hỗn đản, ngươi xong!"

Nhìn thấy trên bầu trời bóng người, Obito hoàn toàn trầm tĩnh lại, nằm ngồi dưới đất cười mắng.

Cái gì cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân  cùng cấp Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng, có thể có hắn không gì làm không được Moyu tiên nhân mạnh?

Không hề nghi ngờ, không có khả năng!

Kakashi lâm vào trầm tư, chẳng lẽ hắn thật có thể tại từ nơi sâu xa dẫn phát thần bí lực lượng à.

"Phải kết thúc."

Nagato trong lòng thư giãn, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mặc dù chỉ là hai ngày hai đêm không có nhìn thấy Moyu, nhưng hắn cảm giác tốt giống trôi qua rất lâu thật lâu một dạng.

"Đó là bình hành thế giới ta?"

Namikaze Minato ngẩng đầu nhìn kim quang bên trong thân ảnh, loáng thoáng nhìn thấy một "chính mình" khác.

"Một cái thế giới khác thế mà thật có loại này cường giả."

Senju Tobirama mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ là cảm thụ Chakra, là hắn có thể khẳng định một sự kiện, toàn thân phát ra loá mắt kim hồng quang mang người kia rất mạnh, là cùng Thập Vĩ Jinchuriki một cái cấp bậc Ninja.

"Xem như tới."

Kakuzu nằm trên mặt đất.

Nguyên bản hắn coi là đạt được Moyu một số nhẫn thuật hắn đã đủ mạnh, tham gia một trận Nhẫn Giới Đại Chiến, hắn cảm giác mình cũng là cái tân binh đản tử.

Uchiha Madara cùng Narusa giao chiến dư ba cũng có thể làm phế hắn.

Sau khi trở về vẫn là trung thực làm tài vụ công tác đi.

"Moyu... Lão sư..."

Lục đạo Obito nhìn trên trời cái kia đạo loá mắt thân ảnh, kìm lòng không đặng hô lên Obito trong trí nhớ khắc sâu nhất một câu.

PS

Chờ dưới còn có một chương..