Chương 697: Chân chính tiên nhân.

Chương 697: Chân chính tiên nhân.

"Dẫn đạo Vĩ Thú nhóm thiếu niên, ngươi tựa hồ nhận biết ta?"

"Có một chút hiểu biết đi."

Một mảnh trắng xoá không gian bên trong, hai tên mặc đồ trắng nam nhân mặt đối mặt ngồi xếp bằng.

"Tuy nhiên ngươi nói nhận biết, bất quá vì ngăn ngừa xuất hiện nhận biết bên trên sai lầm, ta vẫn là tự giới thiệu mình một chút đi, tên của ta gọi Hagoromo, Nhẫn Giới người đồng dạng xưng ta là Lục Đạo Tiên Nhân."

"Tên của ta gọi Moyu, Nhẫn Giới người đồng dạng xưng hô ta là Moyu lãnh tụ."

"Lãnh tụ à, xem ra ngươi tựa hồ làm cùng ta cùng loại sự tình."

Lục Đạo Tiên Nhân suy đoán nói.

"Quả thật có chút tương tự, ta sáng tạo một cái mới Nhẫn Tông, cùng sử dụng Nhẫn Tông đem Nhẫn Giới liên hệ tới, bất quá cụ thể phương pháp cùng ngươi không giống nhau lắm."

Moyu gật gật đầu nói.

"Thật nghĩ hiểu biết quá trình cụ thể, bất quá chỉ sợ không có thời gian này."

Nói, Lục Đạo Tiên Nhân nhìn xuống dưới liếc một chút.

Hai người phía dưới có một mảnh Thủy Kính, nước trong kính bày biện ra một cái hình ảnh, Uchiha Madara hấp thu Thập Vĩ, Vũ Hóa Đăng Tiên, trở thành Lục đạo Obito về sau lại một cái Thập Vĩ Jinchuriki.

"Dù sao đây không phải đơn giản sự tình, trong thời gian ngắn xác thực không có cách nào nói rõ ràng."

Moyu hơi nhìn hai bên một chút nói ra.

Hắn cơ bản có thể xác định, mình tới đạt trong truyền thuyết "Tịnh Thổ" .

Đương nhiên, hắn không chết, có thể là hắn phương diện nào đó đặc chất cùng Lục Đạo Tiên Nhân tương tự, cuối cùng dẫn đến kết quả này.

Bất quá Moyu cũng không hoảng, hắn có thể cảm nhận được nơi này trói buộc cũng không mạnh, nếu như hắn nghĩ, hắn tùy thời có thể lấy bạo phát lực lượng rời đi nơi này trở lại hiện thế.

Sở dĩ không có lập tức rời đi, một là chiến trường còn tại trong phạm vi khống chế, một phương diện khác cũng là hắn muốn hướng Lục Đạo Tiên Nhân hiểu biết ít đồ.

Lục Đạo Tiên Nhân dù sao cũng là ngàn năm trước lão trèo lên, hao hắn Dương Mao thời cơ cũng không nhiều.

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng, mời ngươi giúp một cái cái thế giới này, đem ta này sắp phục sinh mẫu thân lại lần nữa phong ấn."

Lục Đạo Tiên Nhân nói ra.

Bây giờ hắn chỉ còn lại có linh hồn cùng Chakra tại, đối hiện thế can thiệp hữu hạn.

Có thể được đến Moyu cái này cường đại bình hành thế giới Ninja trợ giúp đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Chủ yếu là Moyu đạt được Cửu Đại Vĩ Thú tán thành.

Theo Lục Đạo Tiên Nhân, Moyu có thể là một cái thế giới khác Cứu Thế Chủ, nhân phẩm có bảo hộ.

"Kaguya Otsutsuki sao  có thể là có thể, bất quá ngươi phải cùng ta giảng thuật một chút ngươi là như thế nào phong ấn nàng, cùng ngươi chia cắt Thập Vĩ chỗ sử dụng thủ đoạn."

Moyu hồi đáp.

"Xem ra Moyu ngươi biết so ta tưởng tượng còn muốn càng nhiều hơn một chút, những vật này nói cho ngươi cũng không sao, bất quá ta không có cách nào cam đoan ngươi có thể giống như ta dùng đến."

Lục Đạo Tiên Nhân ngẫm lại nói ra.

Hắn có thể nhìn ra Moyu rất lợi hại có cái gì, bất quá so với lúc còn sống hắn, còn kém một chút.

"Xin cứ việc nói."

Moyu nói ra.

Hắn đại bộ phận năng lực, đều đến từ hệ thống khen thưởng, chỉ có Phong Ấn Thuật, Moyu là thật có lấy không phải bình thường thiên phú.

Liền liền từ nhỏ nhận tốt đẹp Phong Ấn Thuật giáo dục Kushina, tại Phong Ấn Thuật học tập bên trên cũng không bằng hắn.

Lại thêm hắn đem hệ thống khen thưởng tri thức cùng mình Phong Ấn Thuật kết hợp lại, hắn Phong Ấn Thuật đã sớm siêu việt Uzumaki Nhất Tộc trong lịch sử các Đại Phong Ấn thuật Tổ Sư.

Sau đó, Lục Đạo Tiên Nhân giảng thuật, Moyu ngẫu nhiên đặt câu hỏi.

Lần này Lục Đạo Tiên Nhân đối Moyu có thể hay không dùng ra thủ đoạn hắn điểm này không có nghi hoặc, lấy Moyu biểu hiện ra ngoài năng lực, coi như hiện tại không được, qua một đoạn thời gian cũng được.

Thời gian không khô trôi qua, khi Lục Đạo Tiên Nhân dừng lại lúc, nước trong kính Uchiha Madara bị thua, bắt đầu hấp thu Thần Thụ.

"Thời gian vừa vặn, nên đi, người sống tại cái này đợi quá lâu không tốt. Đây là ta Âm Dương Chi Lực, làm phiền ngươi chuyển giao cho Naruto cùng Sasuke đi, bọn họ là hài tử của ta chuyển thế, có thể trợ giúp ngươi phong ấn Kaguya."

Lục Đạo Tiên Nhân xòe bàn tay ra, một tay nắm có một vòng Hắc Nguyệt, một cái tay khác chưởng bên trên có một vòng ban ngày.

"Ta sẽ, nhưng là trước lúc rời đi, ta muốn đi phụ cận cầm một vật."

Moyu nói ra.

Hắn phát hiện, cái này cái gọi là "Tịnh Thổ" có thể là Nhẫn Giới tầng diện "Tinh Thần Không Gian" .

Moyu dù sao cũng là từng tiến vào Tinh Thần Không Gian, hắn phát hiện cả hai có một ít giống nhau đặc chất.

Bất quá, Moyu chỉ là bởi vì bộ phận giống nhau đặc chất tạm thời cho cái này không biết không gian đặt tên là Tinh Thần Không Gian, không có nghĩa là cái không gian này cùng hiện thế Ninja hoặc là Vĩ Thú Tinh Thần Không Gian nhất trí.

Dù sao làm cho hắn cái này người sống sờ sờ thực thể tồn tại, cái không gian này liền tuyệt không giống phổ thông Tinh Thần Không Gian đơn giản như vậy.

Cũng không biết cái này "Tinh Thần Không Gian" là ban đầu vốn là có, vẫn là có người làm cái gì.

Tại Moyu dò xét dưới, hắn phát hiện "Tinh Thần Không Gian" rất lớn, từ sâu đến cạn làm tốt mấy nơi.

Moyu muốn đi địa phương tại hiện thế được xưng là Hoàng Tuyền, xem như cái này Tinh Thần Không Gian cạn tầng khu.

"Ngươi đối với nơi này còn không hiểu, tùy tiện động dùng lực lượng cường đại có thể sẽ có một ít không tốt ảnh hưởng, ta giúp ngươi cầm đi."

Lục Đạo Tiên Nhân duỗi duỗi tay, một khỏa máu mắt đỏ rơi đến trên bàn tay.

Tại còn không có cùng Moyu gặp nhau lúc, hắn liền bắt đầu tỉ mỉ quan sát mỗi một cái bình hành thế giới Ninja.

Cho nên, hắn đoán Moyu là muốn giúp Shisui cầm tới "Shisui" bị phong ấn con mắt, giúp đối phương mở ra Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.

Về phần Moyu vì sao lại biết Shisui con mắt, đây là một kiện rất đơn giản sự tình.

Shisui cùng "Shisui" Chakra nhất trí.

Moyu dù sao cũng là tiếp cận hắn tồn tại, đều đến "Tịnh Thổ" cảm giác được chính mình đệ tử con mắt quá bình thường.

"Phiền phức, gặp lại."

Moyu tiếp nhận Mangekyo Sharingan cùng Âm Dương Chi Lực, hướng Lục Đạo Tiên Nhân nói lời cảm tạ, đứng người lên chuẩn bị rời đi.

"Câu nói này cũng là ta muốn nói với ngươi, phiền phức, gặp lại."

Lục Đạo Tiên Nhân đứng người lên vì Moyu tiễn đưa.

Nói đến rất kỳ diệu, tuy nhiên cùng Moyu giao lưu không nhiều, nhưng hắn rất xem trọng Moyu.

So với hắn hai đứa con trai kia, Moyu càng giống là hắn người thừa kế.

Đáng tiếc là hắn Chakra không nhiều, trừ phong ấn Kaguya tất yếu Âm Dương Chi Lực, hắn không có dư lực lại cho cho Moyu Chakra.

"Lấy hắn bây giờ lực lượng, ngược lại cũng không cần ta Chakra."

Lục Đạo Tiên Nhân mỉm cười ngồi xuống, nhìn về phía Thủy Kính, trong tấm hình Uchiha Madara chính là bởi vì thu hoạch được tân sinh mà cuồng tiếu, ý đồ chiếm lấy sau cùng nửa cái Kyubi mở ra Vô Hạn Nguyệt.

Bạch

Moyu tiện tay ngưng tụ ra một thanh mang theo Lục đạo tiên lực Lôi Nhận, vung ra một đạo trảm kích đem Uchiha Madara vươn tay cánh tay chặt đứt, lách mình phóng tới Uchiha Madara.

"Lục Đạo Chi Lực? Gia hỏa này lại là từ từ đâu xuất hiện."

Nhìn lấy Moyu trên thân kim quang, Uchiha Madara chau mày.

"Tiên Pháp Lam Độn ánh sáng răng!"

Uchiha Madara tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra, phun ra một đạo kích quang.

"Thiểu Danh côn cổ này!"

Moyu không tránh không né, mở ra Hắc Nhãn, lạnh nhạt quét mắt một vòng.

Tại Uchiha Madara trong lúc kinh ngạc, kích quang không khỏi diệu biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Moyu biểu hiện quá mức quỷ dị, Uchiha Madara phi thân triệt hồi, muốn kéo dài khoảng cách.

"Hoàng Tuyền so lương phản!"

Moyu ngưng tụ Chakra, trước người mở ra một cái hắc sắc Truyền Tống Môn, đối Truyền Tống Môn vươn tay.

Đây là hắn nắm giữ vết máu La Võng về sau nắm giữ lúc Không Gian Nhẫn Thuật.

Tại đặc biệt thời điểm có nhất định tác dụng, sau đó cũng là tương đối thích hợp hành hạ người mới.

Phốc phốc!

Uchiha Madara kinh ngạc nhìn lấy bộ ngực mình vào tay chưởng, Moyu thủ chưởng không biết vì cái gì từ sau lưng của hắn vươn ra!

Uchiha Madara da đầu tê dại một hồi, Lục Đạo Tiên Nhân xác chết vùng dậy? Từ đâu tới quái vật.

"Hẳn là một đuôi cùng Bát vĩ."

Moyu phát động cảm giác, từ Cửu Đại Vĩ Thú bên trong tìm ra một đuôi cùng Bát vĩ, quất ra cái này hai đại Vĩ Thú một bộ phận Vĩ Thú Chakra.

Tuy nhiên hắn có thể rút ra càng nhiều, nhưng Moyu lo lắng rút ra quá nhiều lực lượng Uchiha Madara dùng không ra Vô Hạn Nguyệt.

Moyu có vấn đề muốn hỏi Kaguya, những vấn đề kia tại Nhẫn Giới bên trong chỉ có Kaguya có thể vì hắn giải đáp, là Lục Đạo Tiên Nhân đều tuyệt đối không biết sự tình.

Hút xong Vĩ Thú Chakra, Moyu không có để ý Uchiha Madara, lách mình xuất hiện tại minh bên người thân, đem tay phải phóng tới minh trên thân người, đem Vĩ Thú Chakra cùng dương chi lực cùng một chỗ truyền vào cho Naruto.

Tuy nhiên bị xem nhẹ nhường Uchiha Madara có chút căm tức, bất quá hắn vẫn là thừa cơ hội này phi tốc thăng chí cao Kong, cùng Moyu kéo dài khoảng cách.

Moyu năng lực quá quỷ dị, vừa mới hai chiêu kém chút bắt hắn cho đánh mộng, tình huống như thế nào đều không làm rõ ràng liền thụ thương.

"Đại hỗn đản, sợ đi, đây chính là không gì làm không được Moyu tiên nhân!"

Obito ưỡn ngực ngẩng đầu nói ra.

Hắn xem chừng Lục Đạo Tiên Nhân cũng là hữu danh vô thực Ninja, không phải vậy nói mình cùng cấp Lục Đạo Tiên Nhân Uchiha Madara làm sao lại kém hai chiêu bị Moyu đánh ngã.

"Chakra đều không còn dám phách lối như vậy."

Moyu điểm ra một đạo kình khí đánh vào Obito trên ót, thuận thế ra sức kiệt Obito cùng Kakashi rót vào một điểm hắn Chakra.

"Hắc hắc."

Obito vò đầu lặng lẽ cười, Moyu không khi đến đợi hắn bị Uchiha Madara khi dễ, Moyu không thể có hung hăng khi dễ trở về.

Tiếp lấy Moyu hướng đi Sasuke.

Sasuke dùng Mangekyo Sharingan nghi hoặc nhìn về phía Moyu.

"Trong thân thể còn có một chút Naruto Chakra, vừa vặn với."

Moyu đem âm chi lực truyền vào cho Sasuke.

Sasuke tại nguyên lấy có thể giác tỉnh Rinegan cũng không phải là tất cả đều là Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng công lao, cũng bởi vì Kabuto cho hắn truyền vào Hashirama tế bào.

Muốn thu hoạch được Rinegan, chỉ có thể là Indra Chakra chuyển thế người cấy ghép Ashura Chakra chuyển thế người Chakra hoặc tế bào mới được, không phải Indra Uchiha vĩnh viễn không cách nào đem Sharigan tiến hóa thành Rinegan.

Liền xem như Indra Chakra chuyển thế đạt được Ashura Chakra, mở ra Rinegan cũng rất khó, này lại là một cái quá trình khá dài.

Mà âm chi lực có thể rút ngắn quá trình này.

Naruto đồng dạng là Ashura Chakra chuyển thế, cho nên cùng Naruto hợp thể qua Sasuke không cần lại cấy ghép Hashirama tế bào, chỉ cần âm chi lực liền có thể giống nguyên tác như thế mở ra Rinegan.

"Ngươi làm cái gì?"

Sasuke chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra nhập thể nội, ngay sau đó mắt trái liền sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

Moyu không có cùng Sasuke qua giải thích thêm, hướng đi Shisui đem Mangekyo Sharingan lấy ra.

"Đây là 'Ta' con mắt còn lại?"

Shisui ngoài ý muốn nhìn lấy Moyu.

Căn cứ Uchiha Itachi tình báo, hắn con mắt còn lại hẳn là tại Danzo Shimura bên kia mới đúng, chẳng lẽ Moyu xuyên qua địa điểm là Konoha?

"Ừm, đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi xử lý."

Moyu nói, liền cấp tốc giúp Shisui đổi thành đổi mắt.

Tại Moyu Chakra bảo vệ dưới, Shisui không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào.

Sau cùng, Moyu đi đến Lục đạo Obito trước người.

Nhất là sùng kính Ninja đi đến trước mặt, Lục đạo Obito lại là nhắm lại chỉ còn lại cái kia Mangekyo Sharingan, không dám nhìn lấy Moyu.

Phảng phất Moyu thân thể bên trên tán phát Kim hào quang màu đỏ sẽ đem cả người hắn đều hòa tan.

Moyu đối Lục đạo Obito vươn tay, dùng Âm Dương độn chi thuật vì trống không hốc mắt tạo ra một con mắt, đồng thời chữa trị một chút Lục đạo Obito này sắp chết thân thể.

Về phần Hắc Zetsu, tại Moyu xuất hiện trước tiên liền thoát ly Lục đạo Obito thân thể, chui xuống dưới đất.

Bởi vì Kaguya xuất hiện vẫn phải Hắc Zetsu khi phát triển, Moyu tạm thời sẽ không giết chết Hắc Zetsu, cho nên liền không có quản.

"Moyu lão..."

Dùng tân sinh nhãn cầu nhìn lấy Moyu, cảm động Lục đạo Obito vô ý thức liền muốn hô Moyu làm lão sư, nhưng lại kịp thời ngừng.

Làm ra chuyện như vậy hắn, lại thế nào có tư cách trở thành Moyu đệ tử.

"Nếu là chúng ta thế giới cũng có cái 'Moyu lão sư ' hẳn là sẽ so hiện tại tốt hơn nhiều đi."

Nhìn lấy Moyu giúp Lục đạo Obito bổ sung con mắt, trưởng thành Kakashi than nhẹ một tiếng, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Hắn mặc dù không có giống Lục đạo Obito một dạng nhìn qua trí nhớ, nhưng hắn từ Naruto bên kia, từ Maito Gai Obito những này bình hành thế giới Ninja trong miệng đã nghe qua rất nhiều Moyu sự tình.

Một cái hảo lão sư thật rất trọng yếu.

"Nguyên lai hắn cũng là Obito trong miệng cái kia Moyu lão sư, xác thực không tầm thường, dạng này lực lượng, đã siêu việt Madara."

Senju Tobirama nhìn lấy Moyu trong lúc phất tay hoàn thành các loại không thể tưởng tượng sự tình, phảng phất nhìn thấy chân chính Lục Đạo Tiên Nhân.

"Rất lợi hại, tuy nhiên có tình báo phương diện nhân tố, nhưng vừa mới Madara đối mặt hắn thời điểm cơ hồ không có sức hoàn thủ."

Senju Hashirama gật gật đầu nói.

"Chẳng lẽ hắn là một cái khác ta song bào thai huynh đệ?"

Namikaze Minato lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

"Có khả năng."

Sarutobi đánh giá Moyu nói ra.

"Moyu đại ca!"

Đạt được Vĩ Thú Chakra cùng dương chi lực song trọng tưới nhuần Naruto rất nhanh liền đầy máu phục sinh, nhìn thấy Moyu sau hưng phấn chạy đến Moyu bên người.

"Moyu đại ca, là ngươi cứu ta à, trong cơ thể ta giống như nhiều một cỗ sức mạnh đặc biệt."

Naruto hỏi.

"Xem như mọi người nỗ lực a, cỗ lực lượng kia là Lục Đạo Tiên Nhân cho ngươi, tiếp xuống chiến đấu sẽ dùng đến."

Moyu hơi giải thích một câu, sau đó nhìn lên bầu trời.

Đại khái là cảm thấy Moyu thủ đoạn quá quỷ dị, Uchiha Madara từ bỏ nửa cái Kyubi cùng bị Moyu cướp đi Vĩ Thú Chakra, bay thẳng đến mặt trăng bên cạnh muốn thi triển Vô Hạn Nguyệt.

"Bay cao như vậy, Madara là muốn làm gì, là cái kia tên là Vô Hạn Nguyệt huyễn thuật sao?"

Một mực mật thiết chú ý Uchiha Madara Senju Tobirama là trừ Moyu bên ngoài cái thứ hai phát hiện dị trạng.

"Không sai, cho nên không muốn ngủ người đợi chút nữa không nên chạy loạn, ta hội thiết hạ kết giới, trong kết giới Ninja cùng Uế Thổ Chuyển Thân Ninja sẽ không thụ Vô Hạn Nguyệt ảnh hưởng."

Moyu giải thích nói.

Chouchou

Giải thích, Moyu hướng phía chung quanh vung ra bảy cái Cầu Đạo Ngọc hóa thành Hắc Bổng.

"Chu Thiên kết giới!"

Nương theo lấy Moyu kích phát Chakra, Hắc Bổng bên trên hiện ra kim hồng sắc Chakra, hình thành một cái Kim năng lượng màu đỏ che đậy đem Moyu bọn người bao lại.

Sau một khắc, trên trời Huyết Nguyệt tản mát ra loá mắt bạch quang, trừ Moyu trong kết giới Ninja, toàn bộ Nhẫn Giới người cùng động vật toàn bộ chìm vào giấc ngủ.

Đến tận đây, Kaguya Otsutsuki phục sinh hai điều kiện toàn bộ gom góp..