Chương 698: Ngẫu nhiên gặp Lục đạo Moyu, đem hết toàn lực vô pháp chiến thắng 

Chương 698: Ngẫu nhiên gặp Lục đạo Moyu, đem hết toàn lực vô pháp chiến thắng 

"Đây chính là Vô Hạn Nguyệt à, thật sự là kinh người."

Nhìn lấy trong nháy mắt từ đêm tối biến là ban ngày thế giới, trong kết giới mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc

"Nếu như cái này huyễn thuật phạm vi đúng như Madara nói, là toàn bộ Nhẫn Giới, chỉ sợ tướng không đảm đương nổi giải trừ." ③

Trưởng thành Kakashi nhìn lấy bên ngoài kết giới rơi vào trạng thái ngủ say Chúng Nhẫn giả thuyết nói.

Giải trừ huyễn thuật lớn nhất biện pháp đơn giản cũng là nhiễu loạn Chakra, bất quá đem phạm vi phóng đại đến toàn bộ Nhẫn Giới, là một cái tương đương không thoải mái sinh hoạt.

"Chỉ cần là thuật, liền sẽ có đem đối ứng phương pháp phá giải, hẳn là có trực tiếp phá giải thuật này tỉnh lại tất cả mọi người biện pháp."

Nói, Senju Tobirama phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật muốn qua bên ngoài điều tra Vô Hạn Nguyệt, lại ngoài ý muốn phát hiện không thành công.

"Kết giới này có thể ngăn cách không gian  bình thường lúc Không Gian Nhẫn Thuật vô pháp có hiệu quả."

Moyu giải thích nói.

Chu Thiên kết giới có thể ngăn trở Vô Hạn Nguyệt, tiến tới là siêu cường ngăn cách năng lực.

Bọn họ nhìn như cùng bên ngoài người còn tại một cái không gian bên trong, thực đã bị kết giới ngăn cách mở.

"Mặt khác, ta đã nắm giữ Vô Hạn Nguyệt phương pháp phá giải."

Tại Tịnh Thổ lúc, Lục Đạo Tiên Nhân đem như thế nào phá giải Vô Hạn Nguyệt dạy cho Moyu.

Đương nhiên, Lục Đạo Tiên Nhân không dạy, Moyu cũng biết làm sao phá giải, dù sao hắn nhưng là nhìn qua kịch bản người.

"Phá giải Vô Hạn Nguyệt cũng không khó, chỉ cần có sở hữu Vĩ Thú lực lượng người cùng có được Rinegan người cùng một chỗ kết 'Tử' ấn liền có thể giải trừ."

"Sở hữu Vĩ Thú lực lượng, Rinegan, không khó?"

Senju Tobirama khóe miệng co quắp rút ra.

Bất quá hắn không thể không thừa nhận, từ thần bí cường đại Moyu tới nói câu nói này, cũng không có gì mao bệnh.

"Rinegan cùng Vĩ Thú lực lượng? Này Moyu lão sư ngươi cùng Nagato chẳng phải có thể giải, trực tiếp giải trừ chứ sao."

Obito gãi gãi đầu nói ra.

"Không có đánh bại Uchiha Madara giải trừ cũng không có ý nghĩa, hắn có thể lại thi triển một lần Vô Hạn Nguyệt."

Lục đạo Obito thở dài một hơi nói ra.

Moyu gật gật đầu.

Tiếp theo, Moyu cảm giác được cái gì, phất tay mở ra hắc sắc Không Gian Môn, Yamato từ đó té ra.

Bởi vì bị Bạch Zetsu phụ thân, Yamato không có trước tiên bên trong Vô Hạn Nguyệt.

"Ta. Ta làm sao, đây là ở đâu bên trong?"

Yamato sờ cái đầu, một mặt mờ mịt nhìn lên bầu trời.

Hắn tại Quy Đảo nhiệm vụ bên trong không cẩn thận bên trong Yakushi Kabuto cái bẫy, về sau sự tình liền hoàn toàn nhớ không rõ.

Ầm

Một cái thủ đao tinh chuẩn đánh vào Yamato trên đầu, đem vốn là ở vào mộng bức trạng thái Yamato càng thêm mơ hồ.

"Rốt cục tỉnh, ngươi bởi vì dính líu ngụy trang Konoha Ninja, ác ý chế tạo hư giả Konoha trọng yếu giấy chứng nhận bị bắt.

Kakashi chững chạc đàng hoàng nói ra.

A

Nhìn lấy mười bảy tuổi bộ dáng Kakashi, nằm trên mặt đất Yamato trong lòng giật mình, tâm đạo hắn lại xuyên qua đến hắn thế giới.

"Ta không đúng vậy a, ta là thật Làng Lá Ninja, liên quan tới giấy chứng nhận cái gì, ta có thể giải thích."

Yamato cuống quít giải thích nói.

"Giải thích cũng là che giấu! Ta nhìn ngươi chính là thù địch Nhẫn Thôn gián điệp, ta khuyên ngươi sớm làm đem tình báo nói ra, không phải vậy có là tội cho ngươi thụ."

Obito đi đến Kakashi bên cạnh trầm giọng nói ra.

"Năm mươi vạn lượng, chúng ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh."

Một đạo cùng Kakashi thanh âm cực kỳ tương tự, nhưng càng thêm thành thục mang theo một vòng tang thương âm thanh vang lên.

Yamato run rẩy đem bàn tay tiến túi tiền, tâm lý giận dữ mắng mỏ lấy cái thế giới này Konoha mục nát.

Bất quá khi Yamato sờ đến túi tiền thời điểm, đầu thanh tỉnh rất nhiều, đột nhiên phát giác không thích hợp, sau cùng này một bóng người quá mức quen tai.

Yamato cấp tốc bò dậy, nhìn thấy một mặt vui vẻ nụ cười trưởng thành Kakashi, cũng nhìn thấy nỗ lực che miệng lại không cười ra tiếng Naruto, còn chứng kiến che trán lắc đầu Sarutobi cùng cười nhạt Moyu.

"Kakashi tiền bối!"

Yamato một mặt u oán nhìn lấy trưởng thành Kakashi.

Không nhắc nhở hắn coi như, còn cùng người khác cùng đi trêu cợt hắn, quá phận!

"Ngây thơ sáng a."

Trưởng thành Kakashi ngẩng đầu nhìn về phía Thiên bên trên tán phát lấy loá mắt ánh sáng mặt trăng.

"Ha-Ha, Yamato đội trưởng ngươi thật coi qua tối bộ đội trưởng à, không phải là khi Phân Đội Trưởng, sau đó liền nói mình là đội trưởng đi." Obito vô tình cười to.

Naruto lúc đầu miễn cưỡng có thể nhịn được, tại Obito cười to về sau, cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Bất quá minh người vẫn là nghiêm túc giúp đại và giải thích một câu.

"Yamato đội trưởng khẳng định là làm qua tối bộ đội trưởng, dù sao hắn Mộc Độn thế nhưng là rất lợi hại."

Yamato trong lòng có chút cảm động, cảm giác mình không có phí công đối Naruto tốt.

"Nguyên lai là dạng này a, dựa vào hi hữu Mộc Độn năng lực mới được đề bạt.

Kakashi lộ ra giật mình biểu lộ nói.

Yamato

Trời sinh tà ác Kakashi tiền bối gấp bội!

"Khác khi dễ Yamato đội trưởng."

Nohara Rin đứng ra chặn lại nói.

Yamato trong lòng ấm áp, quả nhiên vẫn là Y Liệu Nhẫn Giả ôn nhu.

"Vạn nhất trở nên càng ngốc liền không tốt." ②

Yamato yên lặng thu hồi lời trong lòng mình, gần mực thì đen, ôn nhu Nohara Rin cũng bị làm hư.

Có như thế một lần, trong kết giới không khí trong nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều.

Lục đạo Obito nhìn lấy cười lớn Obito cùng Naruto, hai mắt hiện lên một vòng cực kỳ hâm mộ, lặng yên không một tiếng động lui ra phía sau hai bước.

"Chỉ cần Obito ngươi có thể hảo hảo đền bù phạm phải sai lầm, hội tốt."

Trưởng thành Kakashi không biết lúc nào đi vào Lục đạo Obito bên người, vỗ vỗ Lục đạo Obito bả vai hơi vừa nói đường

Lục đạo Obito có thể tại sau cùng hoàn toàn tỉnh ngộ hắn thật thật cao hứng, điều này đại biểu hắn "Anh hùng" lại sống tới.

"Thật có thể đền bù sao?"

Lục đạo Obito nhìn xem chính mình hai tay, sau đó lắc đầu.

Vỡ vụn tấm gương coi như một lần nữa chắp vá cũng còn sẽ có vết rách, hắn đã phạm phải quá nhiều sai lầm.

Trưởng thành Kakashi không nói gì, chỉ là thở dài.

Đối với chuyện này, hắn không có tư cách nói cái gì, hắn chẳng lẽ còn có thể thay thế những cái kia chết đi người tha thứ Lục đạo Obito không thành.

"Người này đến tột cùng là ai, thế mà có thể thiết lập khiến Vô Hạn Nguyệt đều không thể xuyên thấu kết giới."

Hắc Zetsu từ trong lòng đất chui ra một cái đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Bất quá Vô Hạn Nguyệt đã thành công, mẫu thân lập tức liền có thể phục sinh, vô luận hắn là ai, cũng không thể nào là mẫu thân đối thủ."

Hắc Zetsu bắt đầu suy nghĩ tại sao cùng Uchiha Madara nói điểm xuất phát từ tâm can lời nói.

Muốn phục sinh Kaguya Otsutsuki còn kém một bước cuối cùng, từ hắn phụ thân Uchiha Madara, thi triển phục sinh Kaguya thuật.

"Ánh sáng bắt đầu yếu bớt, hẳn là phải kết thúc."

Senju Tobirama chú ý tới bên ngoài kết giới hoàn cảnh biến hóa.

Mọi người nhao nhao nhìn ra phía ngoài, nương theo lấy thời gian trôi qua, Vô Hạn Nguyệt quang mang dần dần biến mất, ban ngày dần dần từ biến thành đêm tối, Vô Hạn Nguyệt kết thúc.

"Đi, Sasuke, Obito Tiểu Lão Đệ, Obito Đại lão đệ, chúng ta cùng đi cùng Moyu đại ca đánh Uchiha Madara cái này đại hỗn đản. 1

Naruto ma quyền sát chưởng nói ra.

Bị Moyu cứu sau khi thức dậy, hắn cảm giác mình mạnh lên rất nhiều, hẳn là có thể giúp bên trên Moyu bận bịu.

Lục đạo Obito: ?

Mười tám tuổi cũng chưa tới tiểu hài tử còn gọi bên trên hắn lão đệ.

"Dù sao cũng so gọi 'Hỗn đản' mạnh."

Trưởng thành Kakashi an ủi.

Hắn còn bị kêu lên đồi phế đại thúc đây.

"Còn cần người khác? Chúng ta lại thêm Moyu liền có thể nhẹ nhõm giết chết Uchiha Madara." ①

Sasuke hai tay ôm ngực lãnh ngạo nói ra.

Đạt được âm chi lực về sau, hắn mở ra một cái Lục Câu Ngọc Rinegan, năng lực cùng hợp thể Ninja "Narusa" nhất trí, đều là thiên thủ

"Các ngươi đều nghỉ ngơi thật tốt một cái đi  chờ sau đó có các ngươi cơ hội ra tay."

Moyu lắc đầu, phất tay thu hồi Cầu Đạo Ngọc, giải trừ kết giới, nhìn về phía đang hạ xuống Uchiha Madara.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao phải ảnh hưởng mọi người hạnh phúc?"

Uchiha Madara rơi xuống Moyu trước mặt, trầm giọng hỏi.

Trước đó là hắn không có cách nào sử dụng Limbo Biên Ngục, hiện tại Limbo Biên Ngục làm lạnh hoàn thành, hắn còn hoàn thành Vô Hạn Nguyệt, căn bản không giả cái này thần bí Ninja.

"Hạnh phúc cái đầu của ngươi, đã cảm giác đến bọn hắn hạnh phúc, ngươi tại sao không đi bị Thụ treo ngược lên bên trong huyễn thuật." ②

Không kềm được Obito phản bác.

"Chỉ có ta tài năng làm Lãnh Đạo giả chỉ huy bọn họ tiến lên."

Uchiha Madara sắc mặt không thay đổi nói ra."Ngươi. ."

Obito còn muốn nói chút gì, lại bị Moyu đưa tay cắt ngang.

Moyu rõ ràng, Chủy Độn đối Uchiha Madara là bất kể dùng, Uchiha Madara đã hãm sâu Hắc Zetsu lập trong khi nói dối, chỉ có thiết thực thất bại tài năng tỉnh ngộ.

Bành

Một cái Limbo phân thân đánh úp về phía Moyu, lại bị Moyu nhẹ nhõm hiện lên.

"Con mắt màu vàng kim, đây là cái gì nhãn thuật, hắn cũng có thể trực tiếp trông thấy sao?

Uchiha Madara trong lòng phân tích Moyu tình báo.

"Ngày chi hô hấp Chakra hình thức!"

Moyu tập trung hô hấp, trên thân kim hồng sắc Chakra trở nên càng thêm loá mắt.

Sưu

Ngay sau đó Moyu phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, xuất hiện sau lưng Uchiha Madara.

"Tiên Pháp  Rasengan  Thanh Diễm!"

Moyu giơ lên thanh kim sắc hỏa đoàn nện ở Uchiha Madara trên lưng.

Tại lần thứ nhất cùng Uchiha Madara lúc giao thủ, hắn đã ở trên người đánh lên chính mình Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Ầm ầm! !

Loá mắt hỏa quang đem Uchiha Madara bao phủ, vô pháp nói rõ thiêu đốt cảm giác đau từ phía sau lưng thẳng tới Uchiha Madara linh hồn.

"Đáng chết, là Tobirama nhẫn thuật." ①

Uchiha Madara biểu lộ khó coi, vội vàng phát động Limbo biên giới, nhường một cái Limbo phân thân vì hắn tiếp nhận nhẫn thuật.

Dù là như thế, Uchiha Madara vẫn mơ hồ ước ước có thể cảm giác được một màn kia thiêu đốt cảm giác.

"Đây là lửa gì độn, cư nhiên như thế cường đại!"

Uchiha Madara mặt sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không biết là, Moyu vừa mới này nhìn như đơn giản trong vòng nhất chiêu không chỉ có ẩn chứa Lục đạo tiên lực, còn có ngày chi hô hấp Tiên Pháp gia trì, mà lại Thanh Diễm bản thân cũng là cùng Vô Tưởng Nhất Đao ngang cấp siêu cường Hỏa Độn.

"Tiên Pháp  Âm Độn Lôi phái!"

Bị đánh không phải Uchiha Madara phong cách, hắn ngưng tụ đại lượng Chakra, song chưởng bộc phát ra cực kì khủng bố lôi điện.

"Sukuna Hikona này!"

Moyu phi thân bay thẳng Uchiha Madara, khi lôi điện sắp đụng vào thân thể của hắn lúc dùng nhãn thuật đem lôi điện thu nhỏ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lại là như thế này, cái này đến là cái gì thuật."

Uchiha Madara chau mày, không dám tùy tiện nhường Moyu rút ngắn khoảng cách, khống chế hắn ba cái Limbo phân thân đánh úp về phía Moyu, đồng thời cảnh giác chú ý đến phía sau.

Phi Lôi Thần tốc độ tại Lục đạo cấp bên trong không tính nhanh, có phòng bị tình huống dưới cơ bản không sẽ trúng chiêu.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu phân ra ba cái Ảnh Phân Thân, mỗi cái Ảnh Phân Thân bắt lấy một cái Limbo phân thân, sử dụng Phong Ấn Thuật nhường không thể động đậy.

Hưu hưu hưu! ! !

Uchiha Madara phi tốc đem quanh thân Cầu Đạo Ngọc bắn về phía Moyu.

Moyu tiếp tục phát động nhãn thuật, đem Cầu Đạo Ngọc thu nhỏ đến biến mất.

"Thật mạnh áp chế lực."

Nhìn lấy thiên về một bên cục thế, Senju Tobirama bọn người hơi kinh ngạc.

Uchiha Madara vô luận là nhãn thuật vẫn là Lục đạo tiên thuật vẫn là cái gì toàn bộ đối Moyu vô hiệu, mà Moyu chiêu thức, Uchiha Madara lại không có cách nào tuỳ tiện ngăn lại. ②

"Đây chính là Moyu tiên nhân a!"

Obito đắc ý cười nói.

"Làm sao có thể! Rõ ràng ta đã đem bàn đá bên trên nội dung toàn bộ đều làm xong, vì cái gì còn sẽ có người mạnh hơn ta!" ③

Nhìn lấy chính mình sở hữu thủ đoạn đều không có tác dụng, Uchiha Madara trong lòng vô cùng phát điên.

"Không đúng, còn có Thể thuật!"

Uchiha Madara trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ, không hề né tránh, sử dụng lượng lớn Chakra cường hóa nhục thể, chủ động phóng tới Moyu.

Hô hô! !

Ẩn chứa lượng lớn Chakra quyền đầu lực lượng vô cùng cường đại, Uchiha Madara chỉ là vung ra, liền nhấc lên khủng bố cuồng phong.

Moyu không tránh không né, lạnh nhạt nhìn lấy Uchiha Madara  mặc cho quả đấm đối phương đập tới.

Ba phần gạo, một điểm gạo, năm centimet. .

Cuối cùng Uchiha Madara quyền đầu đứng ở Moyu hai centimét trước không cách nào lại tiến lên, vô luận Uchiha Madara lại thế nào sử dụng Chakra cường hóa cũng là như thế.

Cái này có thể đụng tay đến khoảng cách, nhưng lại tựa như xa cuối chân trời.

"Cái này lại là cái gì?"

Uchiha Madara rất muốn dừng lại suy nghĩ Moyu những này cổ quái năng lực muốn như thế nào phá giải, thế nhưng là hắn không có thời gian tiến công thất bại trong nháy mắt, Uchiha Madara lập tức liền muốn lách mình rút đi.

Nhưng Moyu như thế nào lại tuỳ tiện buông tha hắn.

"Tiên Pháp  Vô Hạ hạn  thương!"

Moyu xòe bàn tay ra, lợi dụng Vô Hạ Hạn Thuật Thức tại mình cùng Uchiha Madara ở giữa chế tạo quả cầu hút, cường đại hấp lực nhường Uchiha Madara động tác trì trệ, bỏ lỡ tốt nhất rút lui thời gian.

"Vô Tưởng ——" ②

Moyu nắm chặt bên người Cầu Đạo Ngọc hóa thành hắc Thái Đao, hướng bên trong rót vào vô cùng cường đại Lục đạo Tiên Thuật Chakra.

Tư tư! !

Lốp bốp! !

Sấm sét màu tím đem hắc Thái Đao hóa thành tử sắc, trên đao bắn ra mà ra hồ quang điện rơi trên mặt đất trong nháy mắt chế tạo mảng lớn cháy đen, phảng phất Bạo Lôi rơi xuống đất.

Ù ù! !

Mạnh đại Lôi Đình Chi Lực dẫn tới trên trời mây đen dày đặc sấm rền cuồn cuộn, liền liền huyết sắc cự tháng đều bị che khuất.

"Nhất đao!"

Moyu đột nhiên đem tử sắc Thái Đao vung ra, một đạo tử sắc điện quang cực tốc bay ra.

Uchiha Madara gặp trốn không thoát liền đưa tay dùng ra Lục đạo tiên thuật muốn tới.

Răng rắc!

Hết thảy ngăn tại lôi điện trảm kích sự vật toàn bộ đều là phút chốc vỡ vụn.

Giờ khắc này, Uchiha Madara minh bạch một sự kiện, Lục đạo tiên thuật cũng có khoảng cách.

Không có tu hành qua tiên thuật hắn vẫn là ăn thiệt thòi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Uchiha Madara nửa người trên cùng nửa người dưới tách rời, mà trên chiến trường thì là nhiều một đạo người bình thường khó mà nhìn tới giới hạn cự đại khe rãnh. ⑤

"Ban đầu trước khi đến Moyu lão sư bảo đảm giữ nhiều như vậy lực lượng."

Kakashi nhìn qua cái kia đạo che kín lôi điện khe rãnh, cảm giác Moyu vẫn là quá thân mật.

Nếu là tại bốn Đại Nhẫn Thôn vây công Nhẫn Tông thời điểm dùng ra cái này, Ōnoki bọn họ đến bị hù chết.

"Dạng này lôi điện."

Sasuke lộ ra suy nghĩ biểu lộ, Moyu thực lực quá mạnh, có thể sẽ ảnh hưởng hắn kế hoạch. 3

Hắc Zetsu thấy cảnh này, yên lặng từ dưới đất ẩn núp quá khứ.

Bị đánh thương tổn Uchiha Madara không muốn lãng phí, đến tranh thủ thời gian cùng hắn thổ lộ tâm tình một đợt..