Chương 699: Isshiki ngươi không chết a

Chương 699: Isshiki ngươi không chết a

"Ta không thể đổ ở chỗ này, ta muốn dẫn dắt cái thế giới này hướng đi chân chính hòa bình hạnh phúc thế giới!" ①

Chỉ còn lại có nửa người trên Uchiha Madara chịu đựng đau đớn, mượn khói bụi yểm hộ gian nan hành động.

Hấp thu Thần Thụ về sau hắn thành chân chính trên ý nghĩa Bất Tử Chi Thân, chỉ cần hắn chịu đựng, sau cùng thắng người nhất định là hắn.

Madara

Hắc Zetsu nhìn lấy chật vật như vậy Uchiha Madara, trên mặt xuất hiện nụ cười quỷ dị.

"Ngươi nhanh đi phụ thân một cái Ninja, giúp ta cản một hồi."

Uchiha Madara không có để ý Hắc Zetsu biểu lộ, ra lệnh.

Hắc Zetsu tuy nhiên dáng dấp buồn nôn một điểm, nhưng tốt xấu là hắn dùng chính mình ý chí chế tạo hóa thân, không thể ghét bỏ.

Hắc Zetsu gật gật đầu, hướng phía Moyu bọn người đi đến.

Nhưng ngay tại hai người thân ảnh giao thoa thời khắc, Hắc Zetsu đột nhiên quay người.

Phốc phốc!

Hắc Zetsu này cánh tay màu đen xuyên qua Uchiha Madara trái tim, phát động Kaguya dùng cho phục sinh chuẩn bị ở sau.

Ngươi

Uchiha Madara đột nhiên giật mình, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

Hắn chỗ chế tạo ra ý thức thế mà phản bội hắn!

Lúc này Uchiha Madara liền muốn bạo phát lực lượng đem Hắc Zetsu miểu sát, lại phát hiện mình mất đi đối thân thể khống chế, liền một tia Chakra đều không thể điều động.

"Madara, ngươi cho rằng Obito là phế vật, thực ngươi giống như hắn là, các ngươi đều là phế vật."

Hắc Zetsu cười lạnh nói.

"Vô Hạn Nguyệt là nhường hòa bình thế giới nhẫn thuật? Thực đó là ta lừa ngươi, dù sao, sửa đổi cái bia đá đối với sống ngàn năm ta tới nói quá đơn giản."

"Hiện tại nên thay người, nhường cái thế giới này chân chính chủ nhân, mẫu thân của ta buông xuống."

Nương theo lấy Hắc Zetsu để lộ ra tin tức càng ngày càng nhiều, Uchiha Madara tâm dần dần chìm đến cốc, biến đến vô cùng rét lạnh.

Hắn chỗ truy cầu hòa bình, thế mà chỉ là một cái lập hơn ngàn năm hoang ngôn. ⑤

Hắc Zetsu lực lượng phi tốc ăn mòn Uchiha Madara, đen nhánh Chakra không ngừng đem Uchiha Madara thân thể nhuộm đen.

Tại Hắc Zetsu khống chế phía dưới, Uchiha Madara thân thể thành Chakra máy nhận tín hiệu, không ngừng tiếp thu Vô Hạn Nguyệt chỗ thu tập được Chakra, chỉ còn lại có nửa người cấp tốc phục hồi như cũ, đồng thời đang không ngừng bành trướng.

"Cái quỷ gì? Uchiha Madara làm sao biến thành đại tên béo da đen."

Muốn bổ đao Obito xua tan khói bụi, phát hiện Uchiha Madara dị trạng.

"Mau lui lại về sau, hắn Chakra lại không ngừng mạnh lên, thân thể liền muốn không chịu nổi."

Kakashi nhìn chằm chằm Uchiha Madara thân thể nói ra.

Làm Thập Vĩ Jinchuriki, Uchiha Madara cường độ thân thể rất lợi hại khoa trương, bất quá so với Uchiha Madara hiện đang hấp thu Chakra, có chút tiểu vu gặp đại vu.

Hiện tại Uchiha Madara, quả thực là một cái đương lượng siêu cấp khoa trương Chakra bom.

"Là Kaguya Otsutsuki muốn phục sinh."

Moyu giải thích nói.

"Cái kia Lục Đạo Tiên Nhân lão mụ, muốn hủy diệt Nhẫn Giới Kaguya Otsutsuki?"

Obito trừng to mắt.

Hắn đối với danh tự này ấn tượng rất sâu, bời vì liền liền vạn năng Moyu tiên nhân, cũng chính miệng nói qua chính mình vô pháp đem Kaguya Otsutsuki tiêu diệt, liền liền phong ấn đều làm không được.

"Thì ra là như vậy phục sinh sao?"

Jiraiya lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Võ Đạo Hội qua đi, Kaguya Otsutsuki sự tình tại Nhẫn Giới cao tầng bên trong không phải bí mật.

"Bất quá đó cũng là trước kia."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Moyu, Obito biểu lộ khôi phục bình thường.

Trước kia Moyu làm không được không đại biểu hiện tại Moyu không được.

Cũng có khả năng trước kia Moyu thực cũng có năng lực như thế, chỉ là tại khiêm tốn.

"Kaguya Otsutsuki? Lục Đạo Tiên Nhân mẫu thân?

Naruto thế giới Ninja đều là một mặt mộng bức, chưa từng nghe qua cái tên này.

"Dù sao cũng là một cái rất cường địch người, đem nàng đánh ngã là được."

Obito ngắn gọn giải thích nói.

Ầm ầm! !

Obito vừa dứt lời, Uchiha Madara trên thân Chakra đến cực điểm, thân thể bành trướng thành một cái cự đại viên cầu, cường đại Chakra nhường mảng lớn mặt đất đều băng liệt, đá vụn mất trọng lượng hướng phía bầu trời bay đi."Hashirama. ." ④

Nương theo lấy đen nhánh Chakra đem Uchiha Madara con mắt bao trùm, Uchiha Madara hoàn toàn mất đi ý thức, chỉ để lại một tiếng bao hàm tâm tình nỉ non.

Sưu

.

Viên cầu phi tốc co vào, hóa thành một cái vóc người cao gầy thân mang rộng thùng thình áo bào trắng tóc trắng nữ tử.

Toàn bộ chiến trường tại thời khắc này đều lâm vào yên tĩnh.

Không khác, tóc trắng nữ tử Chakra quá mạnh, cường đại đến Senju Hashirama đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Cái này Kaguya, Chakra thế mà so Uchiha Madara đều mạnh nhiều như vậy."

Senju Tobirama biểu lộ vô cùng nghiêm túc.

Kaguya Otsutsuki cho hắn cảm giác đơn giản giống như là trong thần thoại không gì làm không được thần minh cụ hiện đến hiện thế.

Kaguya Otsutsuki cùng Uchiha Madara ở giữa chênh lệch, lớn xa hơn Uchiha Madara cùng Lục đạo Obito ở giữa chênh lệch.

"Rốt cục nhìn thấy ngươi, Kaguya Otsutsuki."

Moyu cảm thán một tiếng, đi ra phía trước.

Kaguya Otsutsuki là hắn chuyến này mục tiêu trọng yếu.

Bởi vì Otsutsuki nhất tộc là tại sau cùng mới xuất hiện thiết lập, mà lại xuất hiện thành viên còn chỉ có Kaguya Otsutsuki một cái, nhìn qua kịch bản Moyu đối với Otsutsuki sự tình cũng là biết rất ít.

Chỉ biết là Otsutsuki nhất tộc khắp nơi trồng cây thu hoạch trái ác quỷ, hắn hoàn toàn không biết.

Mặc kệ là vì chính mình an toàn, vẫn là vì Nhẫn Giới liên minh tương lai, Moyu đều phải thu hoạch được Otsutsuki tình báo.

Nhưng Moyu hiện tại lại không có du lịch trong vũ trụ năng lực, như vậy hắn đạt được tình báo con đường chỉ có một cái, cái kia chính là Kaguya Otsutsuki.

"Hagoromo Chakra."

Kaguya Otsutsuki còn không có mở mắt liền cảm nhận được chính mình này đại hiếu tử Chakra.

Bất quá so với trước đó, yếu không ít, hơn nữa còn làm hai phần.

Khi Kaguya mở ra Tam Mục về sau, cái thứ nhất nhìn thấy chính là hướng nàng đi tới Moyu, cùng Moyu mắt phải màu vàng óng.

"Isshiki ngươi không chết? !"

Kaguya Otsutsuki trái tim hung hăng nhảy một chút, vô ý thức lách mình lui ra phía sau.

Năm đó nàng đánh lén Isshiki thời điểm, Isshiki tuy nhiên dùng nhãn thuật thành công đào tẩu, nhưng này lúc Isshiki đã bị Thập Vĩ ăn hết nửa người, không chỉ có sắp chết còn mất đi tuyệt đại bộ phận lực lượng, hẳn là không sống nổi mới đúng.

Khi Kaguya Otsutsuki nhìn thấy chung quanh không có hắn Otsutsuki tộc nhân về sau mới hơi thở phào.

Đang ăn lên đồng Thụ trái ác quỷ về sau, nàng thực lực mức độ lớn đề bạt, liền xem như Isshiki, cũng sẽ không là nàng đối thủ.

Moyu sau lưng mọi người thấy cảnh này đều kinh ngạc đến ngây người.

Trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân mẫu thân, có được không gì sánh kịp cường đại Chakra Kaguya Otsutsuki, nhìn thấy Moyu về sau bị hoảng sợ lui lại.

"Không hổ là Moyu tiên nhân!"

Obito hưng phấn trong lòng, Lục Đạo Tiên Nhân mẹ hắn lại như thế nào, có Moyu tại liền không có ngoài ý muốn.

"Cái này Moyu so Obito nói muốn càng không đơn giản, chỉ sợ không phải cái gì người bình thường.

Senju Tobirama thầm nghĩ nói.

Từ Moyu xuất hiện bắt đầu, Moyu đối bất luận cái gì phát sinh hết thảy đều là một bộ trong dự liệu bộ dáng, phảng phất không có hắn không biết sự tình.

"Moyu quân, ngươi ẩn tàng đồ,vật thật nhiều."

Orochimaru liếm liếm bờ môi, đối Moyu gien lại nhiều một vòng khát vọng.

Bất quá tại không có đi qua Moyu đồng ý trước đó, Orochimaru khẳng định là sẽ không đi thu thập tiến hành nghiên cứu.

Đáp án rất đơn giản, hắn muốn là trường sinh.

Mà phản bội Moyu, đi qua Orochimaru tính toán, thập tử vô sinh.

Mặc dù hắn bảo mệnh năng lực rất mạnh, nhưng Moyu đã mạnh đến khó mà dùng người để định nghĩa, Orochimaru cũng không có nắm chắc giấu diếm được Moyu hoặc là từ Moyu trong đuổi giết sống sót.

Isshiki

Moyu tâm thần khẽ nhúc nhích, hai tay chắp sau lưng, làm một cái yên tĩnh thủ thế khiến người khác không nên khinh cử vọng động, sau đó xụ mặt lạnh lùng nói ra:

"Kaguya, ngàn năm trôi qua, ta còn tưởng rằng ngươi đã đem ta quên."

Moyu cũng không nhận ra cái kia cái gọi là "Isshiki" nhưng cái này không trở ngại hắn ngụy trang lời nói khách sáo. 4

Từ Kaguya Otsutsuki phản ứng hắn có thể được rất nhiều tin tức, Isshiki có cùng hắn đồng dạng con mắt, hơn nữa còn cùng Kaguya Otsutsuki có khúc mắc, đồng thời lúc trước so Kaguya Otsutsuki muốn càng mạnh.

"Ta đương nhiên sẽ không quên, dù sao ta thế nhưng là ngươi "Thủ Hộ Giả ' xem ra gia tộc đối ngươi rất lợi hại có tự tin, thế mà không có điều động người khác tới."

Kaguya Otsutsuki biểu lộ khôi phục ngày xưa lạnh nhạt.

Một cái chưa ăn qua trái ác quỷ Otsutsuki nàng cũng không sợ."Nguyên lai Kaguya Otsutsuki là Otsutsuki nhất tộc phản đồ."

Moyu trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Đây đối với Nhẫn Giới mà nói thực là một cái tin tức xấu, bời vì Otsutsuki đến lần nữa là tất nhiên.

Lại thêm Kaguya Otsutsuki làm phản là ngàn năm trước, nói không chừng đã có Otsutsuki đang đuổi hướng Nhẫn Giới trên đường.

"Không đúng, ngươi không phải Isshiki, trên người ngươi không có hắn tiết!"

Kaguya Otsutsuki Bạch Nhãn xâm nhập Moyu thân thể, phát hiện không hợp lý địa phương.

Vừa mới bắt đầu nàng còn tưởng rằng là Isshiki vận khí thật tốt, đào tẩu liền lập tức đụng phải thí sinh thích hợp, kết quả phát hiện Moyu trừ con mắt cùng Isshiki không có có một dạng địa phương.

"Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao lại có 'Hắc Nhãn' ."

Kaguya Otsutsuki nhìn chằm chằm Moyu chất vấn.

Gặp bị Kaguya Otsutsuki phát hiện, Moyu cũng liền không Trang, yên lặng đem Kaguya Otsutsuki thuyết từ hợp thành ghi lại, lạnh nhạt cười nói:

"Ta là Moyu, về phần 'Hắc Nhãn ' ta chỉ có thể nói đây chính là con mắt ta."

Hắn đối với "Isshiki" không có chút nào hiểu biết, bộ mấy câu liền là cực hạn, lại cứng rắn trang tiếp cũng là coi Kaguya Otsutsuki là ngu ngốc. ⑤

Hưu

.

Kaguya Otsutsuki phía sau mái tóc dài màu trắng phi tốc sinh trưởng đánh úp về phía Moyu.

Mặc kệ Moyu đến tột cùng là ai, có con mắt này người chính là nàng địch nhân.

Mà đối phó địch nhân, đương nhiên muốn đem đối phương sở hữu Chakra đều hút dọn sạch.

Bạch

.

Moyu trên thân Cầu Đạo Ngọc hóa thành hai thanh lợi kiếm, đem đánh tới tóc trắng chặt đứt.

"Xem ra ngươi tạm thời là không muốn giao lưu."

Moyu tập trung hô hấp, lại lần nữa tiến vào ngày chi hô hấp Chakra hình thức.

Hắn đã sớm làm tốt Kaguya Otsutsuki không phối hợp chuẩn bị.

Tại Nhẫn Giới cái này có Siêu Phàm Lực Lượng thế giới, chỉ là sẽ nói vô dụng, đến có để cho người khác tọa hạ nghe ngươi nói chuyện thực lực.

"Tiên Pháp  Dung Độn  RasenShuriken!"

Gặp Moyu bị công kích, Naruto lập tức tiến vào Lục Đạo Tiên Nhân hình thức, trên thân tuôn ra loá mắt kim quang, giơ cự đại Dung Độn viên thuốc xông đi lên.

"Tiên Pháp  Hào Hỏa Cầu  Thanh Diễm!"

Obito không cam lòng lạc hậu, phi tốc tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức, ngưng tụ đại lượng Tiên Thuật Chakra phun ra một cái thanh sắc hỏa cầu khổng lồ. 3

PS

Chúc mọi người mọi người 2025 khoái lạc, năm đầu phất nhanh

Vì phản hồi các huynh đệ ủng hộ, tháng này sẽ làm Nguyệt Phiếu rút thưởng, cụ thể quá trình cùng phần thưởng ao tại..