Chương 700: Gấp đôi tà ác 

Chương 700: Gấp đôi tà ác 

Tám mươi Thần Không Kích!

Kaguya thần tình lạnh nhạt nâng lên tái nhợt hai tay, khó mà tính toán Chakra tại nàng song chưởng hội tụ.

Oanh

Trong khoảnh khắc, vô số cự đại Chakra Quyền Ảnh như là như mưa to đổ xuống mà ra.

Quyền Ảnh những nơi đi qua, không khí phảng phất bị nhen lửa, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh. Quyền phong đi tới, giống như nổi lên siêu cấp bão

Cho dù là Naruto ẩn chứa Lục Đạo Chi Lực Dung Độn Rasengan, cũng là cực tốc bị đông đảo Chakra Cự Quyền tan rã, không thể chạm đến Kaguya Otsutsuki góc áo.

Obito Thanh Diễm Hào Hỏa Cầu càng là tiếp xúc trong nháy mắt đã bị đánh tiêu tán.

Cảm nhận được Cự Quyền bên trong này khủng bố Chakra ba động, Chúng Nhẫn người thần sắc ngưng trọng

"Mỗi một kích đều bao hàm bảy loại cường đại tính chất biến hóa, thế mà có thể làm được loại sự tình này."

Senju Tobirama khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không chút nào khoa trương nói, Kaguya Otsutsuki tùy tiện nhất quyền, uy lực đều vượt qua Vĩ Thú Ngọc không biết bao nhiêu lần.

Trước đó để bọn hắn lâm vào một phen khổ chiến Lục đạo Obito, nếu như đụng phải dạng này công kích, chỉ sợ mấy cái quyền liền bị nằm xuống.

"Tuy nhiên có chút không cam tâm, bất quá dạng này chiến trường, chúng ta trên cơ bản không giúp được gấp cái gì."

Jiraiya cảm thán nói.

Hắn cùng Kaguya Otsutsuki chênh lệch, so với hắn Hạ Nhẫn lúc cùng Sarutobi ở giữa chênh lệch đều lớn.

Đây cũng không phải là một cái không gian.

"Thần  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Moyu lách mình Chúng Nhẫn người trước người, duỗi ra đã sớm cường hóa hoàn tất ngón trỏ cùng ngón giữa, như là rút đao đồng dạng vung ra qua.

Theo Moyu động tác hoàn thành, một đạo dài nhỏ nhưng vô cùng loá mắt Kim Tuyến hiện lên.

Nếu như đem Chakra Cự Quyền đánh diệt Dung Độn Rasengan so sánh quyền đầu đánh đậu hũ, như vậy Kim Tuyến đụng tới Chakra Cự Quyền, vậy liền thành đao chặt cây khối.

Đại lượng Chakra Cự Quyền bị chém nổ bể ra đến, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh không ngừng, mặt đất phá cục đá vụn loạn tung tóe, nồng hậu dày đặc khói bụi đem toàn bộ chiến trường đều bao trùm.

Tại Phong Độn xua tan dưới, khói bụi cực tốc tiêu tán, lộ ra lông tóc không tổn hao gì Moyu cùng Kaguya Otsutsuki, cùng hoàn cảnh đại biến chiến trường

Nguyên bản liền cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường trực tiếp biến thành đầy đất vết rách bồn địa, phảng phất gặp một trận Mạt Nhật Hạo Kiếp.

"Nhất định phải hấp thu hết hắn Chakra."

Kaguya Otsutsuki dùng tham lam ánh mắt nhìn chằm chằm Moyu.

Moyu Chakra siêu việt nàng bên ngoài tất cả mọi người, còn lại người Chakra cộng lại cũng so ra kém Moyu. ②

Dưới tình huống bình thường, Moyu đương nhiên là không có nhiều như vậy Chakra.

Bất quá cân nhắc đến qua bình hành thế giới là muốn cùng Kaguya Otsutsuki đánh nhau.

Moyu đem Cửu Đại Vĩ Thú Chakra đều cho mượn làm, sau đó hắn tự thân còn có không tầm thường Chakra, cùng Dương Phong Ấn góp nhặt đã lâu Chakra, cái này mới đưa đến cục diện này.

Dù sao Kaguya Otsutsuki trị số xác thực cao không hợp thói thường, coi như bởi vì bị phong ấn ngàn năm chiến đấu mức độ đáng lo, này cũng không phải Uchiha Madara Lục đạo Obito có thể so sánh, được làm đủ chuẩn bị. ③

"So ta cùng Madara chiến đấu tạo thành phá hư phải lớn hơn nhiều a.

Senju Hashirama lộ ra lo lắng biểu lộ.

Dựa theo Kaguya Otsutsuki cùng Moyu lực phá hoại, cái này nếu là đánh cho lâu một chút, đoán chừng Nhẫn Giới đều không mấy khối tốt địa.

"Ta thử nghiệm có thể hay không mang nàng tới thần uy không gian đi thôi."

Lục đạo Obito đứng ra nói ra.

Moyu cuốn lấy Kaguya Otsutsuki, hắn ở bên cạnh phụ trợ, có nhất định khả thi.

"Liền ngươi này mắt đơn thần uy đỉnh cái gì dùng, vẫn là để có được hai mắt ta tới đi."

Obito cũng đi theo đứng ra.

Mọi người đều biết, Sharigan muốn hai mắt mới có thể phát huy sức mạnh lớn nhất.

"Ngươi muốn ở thời điểm này cậy mạnh à, không có Hashirama tế bào, như vậy tấp nập sử dụng thần uy còn có thể có hiện tại cái trạng thái này đã để ta rất lợi hại kinh ngạc."

Lục đạo Obito trầm giọng nói ra.

Obito trên chiến trường có thể không dùng một phần nhỏ thần uy, mà lại vì nhanh chóng thi triển thần uy, còn thường xuyên đồng thời phát động hai nhãn thần uy.

"Mới không phải cậy mạnh, ta còn chưa tới cực hạn!"

Obito phản bác.

Hắn có thể dạng này sử dụng thần uy, một mặt là Dương Chi Hô Hấp hiệu quả, một mặt khác là hợp thể khuyên tai công lao.

Hợp thể thời điểm sử dụng thần uy so một mình sử dụng muốn thoải mái hơn."Thiên Chi Ngự Trung!"

Kaguya Otsutsuki ngẫm lại, hao phí lượng lớn Chakra đưa nàng cùng nàng xung quanh người toàn bộ chuyển dời đến nàng nhãn thuật không gian bên trong

Chỉ có tại Thiên Chi Ngự Trung bên trong, nàng thực lực mới có thể có đến lớn nhất phát huy.

Sưu sưu! !

Obito bọn người thấy hoa mắt, đột nhiên liền cảm nhận được một trận khô nóng cùng mất trọng lượng cảm giác, phi tốc quay đầu nhìn về phía chung quanh, phát hiện bọn họ thế mà không biết vì cái gì bị truyền đến đến một chỗ Nham Tương Thế Giới, còn đang không ngừng hạ xuống.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn đem Charizard triệu hoán đi ra, .

Các đệ tử đều đem Thông Linh Thú đưa đến Naruto thế giới, bất quá chiến trường cường độ quá cao, cho nên bọn họ đều không chút dùng Thông Linh Thuật.

Liền liền bọn họ những đệ tử này, tại đối mặt Lục đạo Obito loại hình địch nhân đều hữu tâm vô lực, đem Thông Linh Thú kêu đi ra hiển nhiên không có tác dụng gì, vẫn phải lo lắng chúng nó hội sẽ không thụ thương.

"Ngao Ô!"

Cảm nhận được nhiệt độ cao hoàn cảnh, Charizard phát ra có chút hưng phấn tiếng rống, sau đó liền mắt trợn tròn.

Trời sinh tà ác Uchiha tiểu quỷ gấp bội!

Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, Charizard vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất tiếp được Nohara Rin, sau đó hai cái móng vuốt các bắt lấy một cái Obito. 4

Susanoo

Shisui bạo phát vừa mới Moyu thả trong mắt hắn Chakra, cả người cao siêu qua một trăm năm mươi mét, có cự đại hai cánh lục sắc võ sĩ xuất hiện tại lòng đất dung nham thế giới bên trong. ①

Shisui thông qua hoàn toàn thể Susanoo thân hình khổng lồ cấp tốc tiếp được rất nhiều người.

Sasuke đồng dạng dùng ra Susanoo, trước tiên liền tiếp được Naruto.

"Thực Naruto ngươi là có thể bay."

Moyu nhắc nhở một câu, sau đó phất tay mở ra một đạo hắc sắc Không Gian Môn, nhường bộ phận Ninja rút lui ra lòng đất dung nham thế giới.

Tại Lục đạo cấp trong chiến đấu, nhân số không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại còn sẽ dính dấp Moyu tinh lực.

Dù sao Moyu mục đích cũng không phải đem Kaguya Otsutsuki phong ấn, hắn chân chính mục đích là muốn từ Kaguya Otsutsuki chi ở bên trong lấy được Otsutsuki nhất tộc tình báo.

Cũng liền nói, khi lấy được tình báo trước đó, Moyu sẽ không để cho Kaguya Otsutsuki bị phong ấn.

Nhưng Kaguya Otsutsuki cũng không phải cái gì tốt người nói chuyện, khẳng định hội có tương đối kịch liệt phản kháng, đến lúc đó hội rất nguy hiểm.

Nghe Moyu kiểu nói này, Naruto thử một chút, phát hiện mình thật đúng là bay được, thuận tiện đem một cái Cầu Đạo Ngọc hóa thành mâm tròn đưa đến Lục đạo Obito dưới chân, nhường không đến mức cùng Obito chen một con rồng.

"Obito, ngươi cầm đi, ta ở chỗ này không phát huy được tác dụng, liền không cho các ngươi thêm phiền phức."

Trưởng thành Kakashi ngẫm lại, đem chính mình Mangekyo Sharingan cầm xuống, đưa cho Lục đạo Obito. ②

Tại bên trong chiến trường này, hắn thực lực quá yếu, rất khó phát huy được tác dụng, thần uy ở trên người hắn cũng là lãng phí, không bằng trả lại Lục đạo Obito gom góp Song Thần Uy.

Gặp trưởng thành Kakashi như thế quả quyết đem con mắt lấy ra, Lục đạo Obito trầm mặc nửa giây, tiếp nhận này nguyên bản là hắn Mangekyo Sharingan.

Naruto thấy thế bay đến trưởng thành Kakashi trước người, dùng Âm Dương độn giúp trưởng thành Kakashi tạo một cái con mắt.

"Ta hội ngay tiếp theo ngươi phần cùng một chỗ nỗ lực."

Lục đạo Obito đổi mắt nói ra.

"Không, còn có Rin."

Trưởng thành Kakashi cười nhạt đem đại bộ phận Chakra đều cho cùng ở tại Shisui Susanoo Kakashi, sau đó nhảy vào thông hướng Nhẫn Giới Truyền Tống Môn bên trong.

"Obito, cố lên a."

Namikaze Minato cổ vũ một câu cũng rời đi.

Hắn hiện tại không có Kyubi, còn mất đi một cánh tay, lưu lại cũng không có tác dụng quá lớn, ngược lại có thể sẽ trở thành Naruto sơ hở

Cuối cùng, chỉ có mười người lưu tại Nham Tương Thế Giới bên trong.

Moyu trong hàng đệ tử Nohara Rin cùng Maito Gai trở về Nhẫn Giới, Uế Thổ bốn Ảnh giả bên trong Senju Tobirama cùng Senju Hashirama lưu lại, sau đó cũng là Naruto Sasuke cùng Lục đạo Obito, hết thảy mười người.

Susanoo

Lục đạo Obito đem tự thân Lục Đạo Chi Lực rót vào hai mắt, nhất tôn độ cao vượt qua 105 gạo cự đại lam sắc võ sĩ xuất hiện tại lòng đất dung nham không gian bên trong bên trong.

Tuy nhiên hắn là lần đầu tiên sử dụng Susanoo, bất quá có Lục Đạo Chi Lực gia trì, Lục đạo Obito có thể nhẹ nhõm đem Mangekyou nhãn lực tăng cường đến cực hạn, dùng ra hoàn toàn thể Susanoo.

Giờ khắc này, lòng đất dung nham thế giới bên trong có ba tôn hoàn toàn thể Susanoo.

"Ngao Ô."

Charizard khinh bỉ nhìn một chút Obito, đoàn người đều là Uchiha, ngươi xem một chút người khác, nhìn nhìn lại ngươi, làm sao đến ngươi cái này kéo khố.

Obito mặt đen xuống, Susanoo hắn đương nhiên có thể mở, nhưng người khác đều là hoàn toàn thể, hắn mở không phải hoàn toàn thể, thấp người khác mấy chục mét, chẳng phải là càng mất mặt.

Ầm ầm! !

Moyu không ngừng cùng Kaguya Otsutsuki vừa đi vừa về giao thủ.

Đánh cho lòng đất dung nham không gian chấn động không ngừng, lòng đất dung nham tuôn ra.

Kaguya Otsutsuki đương nhiên không có khả năng kéo người tiến vào lòng đất dung nham không gian liền không động tác, chỉ là bởi vì có Moyu đỉnh ở phía trước, trưởng thành Kakashi bọn họ tài năng an toàn hoàn thành đổi mắt rút lui. 2.