Chương 701: Siêu cấp Obito 

Chương 701: Siêu cấp Obito 

"Mẫu thân, vẫn là trước giải quyết người khác đi, gia hỏa này khó đối phó."

Hắc Zetsu từ Kaguya Otsutsuki tay áo trong miệng chui ra, vì Kaguya Otsutsuki bày mưu tính kế.

Hắn cho rằng đã tạm thời cầm Moyu không có cách, không bằng trước tiên đem có thể xử lý xử lý, sau đó cùng Moyu qua hao tổn.

Dù sao Moyu là không thể nào hao tổn qua được Kaguya Otsutsuki.

Bời vì hiện tại Kaguya Otsutsuki phía sau là toàn bộ Nhẫn Giới, chỉ cần Kaguya Otsutsuki thiếu khuyết Chakra, liền có thể qua bắt đầu bóng trong không gian hấp thu bên trong Vô Hạn Nguyệt mọi người Chakra.

Kaguya Otsutsuki cảm thấy Hắc Zetsu nói rất có đạo lý, sau lưng tự mình mở ra một đạo không gian môn, sau đó lách mình tiến vào.

Tám mươi Thần Không Kích!

Kaguya Otsutsuki xuất hiện tại Sasuke phía sau, vung xuất thủ chưởng, đánh ra vô số đạo Chakra Cự Quyền, Tướng Tá trợ hoàn toàn thể Susanoo đánh nát.

Naruto kịp phản ứng về sau cấp tốc kích phát Vĩ Thú Chakra xông lên phía trước, dùng Cầu Đạo Ngọc tiếp được Sasuke, sau đó học Kaguya Otsutsuki vung ra từng nhát kim sắc Chakra Cự Quyền.

Mặc dù không có hoàn toàn đem tám mươi Thần Không Kích ngăn trở, nhưng cũng triệt tiêu đại bộ phận lực lượng, còn lại dư uy đã không đủ làm bị thương Lục Đạo Tiên Nhân hình thức dưới Naruto.

Ầm

Moyu thừa cơ từ Kaguya Otsutsuki nghiêng người mở ra một cái Truyền Tống Môn, oanh ra nhất quyền, đem Kaguya Otsutsuki đánh cho bay rớt ra ngoài.

Vừa mới hắn là có thể giúp Sasuke hóa giải công kích, bất quá Naruto tại Sasuke bên người, hắn liền không có xuất thủ, lựa chọn bắt lấy Kaguya Otsutsuki lộ ra sơ hở.

"Thần uy Shuriken!"

Lục đạo Obito thấy thế lập tức đối Kaguya Otsutsuki đầu vung ra hai thanh gia trì thần uy Shuriken.

Bởi vì là hai mắt, mà lại có Lục Đạo Chi Lực, hiện tại hắn có thể đem thần uy gia trì tại vũ khí hoặc là nhẫn thuật bên trên.

So với trực tiếp sử dụng vặn vẹo thần uy, gia trì tại vũ khí bên trên lại càng dễ trúng đích.

"Thiên Chi Ngự Trung!"

Vô pháp né tránh, cũng không kịp thi triển Hoàng Tuyền so lương phản Kaguya Otsutsuki lại lần nữa phát động Thiên Chi Ngự Trung, đem tất cả mọi người chuyển dời đến Băng Tuyết Thế Giới bên trong.

Hoàng Tuyền so lương phản cần thời gian nhất định kiếp sau thành Không Gian Môn, mà Thiên Chi Ngự Trung có thể trong nháy mắt hoàn thành chuyển di.

Cùng hiệu quả lớn giống nhau là khó mà tính toán Chakra tiêu hao, cho dù là ngồi đối diện ủng sở hữu Vĩ Thú Kaguya Otsutsuki tới nói, Thiên Chi Ngự Trung cũng là tiêu hao rất nhiều thuật, sẽ không dễ dàng sử dụng.

"Vị trí lại biến, tốt nhiều Băng." □

Naruto chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, cảnh sắc trước mắt liền đột nhiên đại biến, từ lượt lòng đất dung nham biến thành khắp nơi trên đất băng tuyết.

Bởi vì hoàn toàn thể Susanoo cự đại hình thể, bất chợt tới biến hóa để bọn hắn Susanoo một bộ phân thân thể kẹt tại cứng rắn băng khối bên trong.

"Cộng Sát Hôi Cốt!"

Kaguya Otsutsuki đưa tay nhắm chuẩn tạm thời vô pháp hành động Lục đạo Obito cùng Shisui, phát xạ hai cây nhìn qua thường thường không có gì lạ màu xám Cốt Thứ.

"Thần uy!"

Lục đạo Obito cùng Obito đồng thời thi triển thần uy đem Cốt Thứ hấp thu.

Amaterasu

Sasuke thì là thi triển Amaterasu cùng Gia Cụ Thổ Mệnh, dùng tốc độ nhanh nhất giúp Lục đạo Obito cùng Shisui làm tan băng khối.

"Mộc Độn  Mộc Nhân chi thuật!"

Senju Hashirama hai tay hợp lại chế tạo ra cao lớn Mộc Nhân, hướng phía Kaguya Otsutsuki chộp tới.

Hưu

Kaguya Otsutsuki tùy ý vung ra một cây Cốt Thứ, đâm vào Mộc Nhân thủ chưởng  khiến cho Mộc Nhân lâm vào không thể vãn hồi sụp đổ.

"Không thể tuỳ tiện tới gần nàng, nếu như bị thuật này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Senju Tobirama mặt sắc mặt ngưng trọng nói, trong lòng hiện ra một chút cảm giác bất lực.

Kaguya Otsutsuki thật quá mạnh, đơn giản cũng là hành tẩu ở hiện thế thần minh.

Hoàn toàn thể Susanoo nói đánh nát liền đánh nát, đại ca hắn toàn lực thi triển Mộc Nhân chi thuật cũng có thể tiện tay phá hư

Hắn ban đầu cho là mình có thể tại trong trận chiến đấu này đảm nhiệm phụ trợ, lại phát hiện cơ hồ không xen tay vào được.

So với Uchiha Madara Kaguya Otsutsuki thủ đoạn quá nhiều, cũng quá mạnh.

"Xem bọn hắn."

Senju Tobirama đem ánh mắt đặt ở cùng Moyu, Naruto, Sasuke ba trên thân người.

Moyu là trong mọi người duy nhất có thể cùng Kaguya Otsutsuki ở chính diện đối bính bên trong chiến bình người.

Mạnh như Kaguya Otsutsuki, tại Moyu trên thân cũng không chiếm được một điểm chỗ tốt.

Vang lên người Sasuke tại thu hoạch được tân lực lượng về sau cũng biến thành thập phần cường đại, tuy nhiên không địch lại Kaguya Otsutsuki, cũng có thể so chiêu một chút.

Còn lại người bên trong, cho dù là Lục đạo Obito, cũng vô pháp cùng chủ lực ba người bằng được. Lục đạo Obito mất đi Vĩ Thú lại thi triển Luân Hồi Thiên Sinh, có thể sống đến bây giờ đều là có rất nhiều kỳ tích duyên cớ, đương nhiên vô pháp phát huy Thập Vĩ Jinchuriki thời kỳ thực lực.

"Chuẩn bị nghênh đón Hàn Triều đi."

Kaguya Otsutsuki vung ra Chakra Cự Quyền ngăn trở Moyu công kích, mở ra Không Gian Môn trốn đi, cùng tự nhiên hòa làm một thể, lợi dụng đóng băng trong không gian băng khối cùng hàn khí không khác biệt công kích tất cả mọi người.

Ầm ầm! !

Tự nhiên phảng phất ủng có sinh mệnh, nguyên bản vững chắc băng sơn ầm vang sụp đổ, vô số băng khối Hàn Triều hướng phía Moyu bọn người dũng mãnh lao tới.

Toàn bộ Băng Tuyết Thế Giới đều hóa thành Moyu bọn họ địch nhân, không chỗ không cần cực đối bọn hắn phát động công kích.

Cho dù là có thể phát động Amaterasu Sasuke, đối dạng này phạm vi cực lớn tập kích cũng vô pháp hoàn toàn hóa giải.

Amaterasu là bất diệt chi viêm không sai, nhưng hắn không có cách nào trong nháy mắt đem Amaterasu phạm vi lớn khuếch tán đem đến từ cái này Băng Tuyết Thế Giới ác ý hóa giải.

Hắn tối đa chỉ có thể bảo hộ đến chính mình cùng một bộ phận người.

Sasuke một mặt lạnh nhạt tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, chuẩn bị thi triển Amaterasu

Đã không thể bảo hộ tất cả mọi người, vậy cứ như thế, dù sao có hắn, Naruto lại thêm Moyu, liền đầy đủ.

"Tiên Pháp  Hỏa Long Loạn Vũ  Thanh Diễm!"

"Tiên Pháp  Chân Không Cụ Long!"

Moyu phi tốc phun ra mảng lớn lóe kim hồng quang mang ngọn lửa màu xanh đem mọi người bao phủ ở chính giữa, ngăn lại đánh tới băng khối cùng Hàn Triều

Ngay sau đó lại dùng ra Phong Độn.

Phong Trợ Hỏa Thế, hỏa diễm cực tốc khuếch tán, vì cái này Băng Lam Băng Tuyết Thế Giới tăng thêm một vòng xanh cùng Kim Hồng.

Mấy chục cây số bên trong băng khối đều biến mất không thấy gì nữa, liền thủ đô nước không có lưu lại một giọt, chỉ có khô nứt khắp nơi.

Không thể không hiện thân lần nữa Kaguya Otsutsuki nhíu mày.

"Mẫu thân, ngài vẫn là có cái gì mạnh Đại Thủ Đoạn liền dùng đi, đừng nghĩ lấy hấp thu Chakra, nam nhân kia quá mạnh."

Hắc Zetsu khuyên nhủ.

Kaguya Otsutsuki một mực đang lưu thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bời vì nàng hấp thu Moyu, Naruto, Sasuke ba người Chakra.

Người chết Chakra liền không có, cho nên nàng không muốn giết chết bọn họ.

"Chỉ cần ngài còn sống, còn sầu không có Chakra à, nhưng nếu là bọn họ không chết, vậy liền phiền phức."

Kaguya Otsutsuki lộ ra một vòng nỗi buồn biểu lộ, nàng Chakra a, nhiều như vậy Chakra, lại để cho hư không tiêu thất.

Rống

Nỗi buồn chỉ là một cái chớp mắt, trong chớp mắt, Kaguya Otsutsuki liền thi triển Vĩ Thú Hóa biến thành một chỉ có Luân Hồi Sharigan diện mục dữ tợn màu trắng cự thỏ. 3

Vĩ Thú nhóm đều có Vĩ Thú Hóa năng lực, ăn trái ác quỷ về sau, Kaguya Otsutsuki bản thân cũng có Vĩ Thú tính chất, có thể tiến hành Vĩ Thú Hóa.

Hưu hưu hưu! !

Cự thỏ trên thân duỗi ra đại lượng màu trắng Chakra Cự Tí, hướng phía sở hữu Ninja chộp tới.

Naruto Ảnh Phân Thân muốn ngăn cản, nhưng là đụng vào trong nháy mắt liền bị cánh tay hấp thu.

"Mọi người thân thể không nên bị cái này cánh tay đụng phải, hội bị hấp thu Chakra!"

Tiếp thu được trí nhớ Naruto bản thể lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Cùng Rinegan Ngạ Quỷ Đạo khác biệt, cái trạng thái này dưới Kaguya Otsutsuki hấp thu Chakra năng lực cực mạnh, liền liền hắn Ảnh Phân Thân cũng bị trong nháy mắt rút khô.

Lục đạo Obito vung ra hai thanh thần uy Shuriken vặn gãy hai cái đánh úp về phía hắn cùng Shisui Cự Tí.

Obito cũng sử dụng thần uy vặn gãy đánh úp về phía hắn Cự Tí.

Moyu giải quyết phía bên mình Cự Tí đồng thời cũng giúp hắn người giải quyết mấy cái Cự Tí.

Chúng người cực lực chống cự phía dưới cũng không ai thụ thương.

"Kakashi, ngươi khôi phục thế nào, ta ta cảm giác không sai biệt lắm."

Obito hướng Kakashi hỏi.

Naruto cùng Sasuke giải thể về sau, bọn họ hãy cầm về Potara khuyên tai.

"Có thể là có thể, bất quá Kaguya Otsutsuki quá mạnh, nếu không ngươi cùng hắn thử một chút?"

Kakashi ngẫm lại, nhìn về phía Lục đạo Obito nói ra.

Hắn cảm thấy Kakato thực lực đối mặt Kaguya phái không lên quá tác dụng lớn trận, không bằng thử một lần song Obito hợp thể thành là siêu cấp Obito.

Làm đồng vị thể, hai người độ phù hợp khẳng định là không cần sầu, sau đó Lục đạo Obito thực lực lại mạnh hơn Kakashi rất nhiều.

Coi như siêu cấp Obito thực lực không có Kakashi tưởng tượng cường đại như vậy, cũng khẳng định so Kakato mạnh hơn.

"A, cùng hắn?"

Obito vuốt vuốt mái tóc, nhíu mày.

Tuy nhiên Lục đạo Obito tại sau cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, có thể cái này không có nghĩa là Obito có thể không nhìn Lục đạo Obito trước đó làm sự tình.

Chỉ là Lục đạo Obito hại chết Namikaze Minato cùng Kushina, dẫn đến Naruto trở thành cô nhi, Obito liền không có cách nào không ghét Lục đạo Obito. Namikaze Minato cùng Kushina là Obito rất lợi hại tôn kính trưởng bối, Naruto là hắn tán thành đại ca.

Đừng nói Lục đạo Obito, đang nhìn Lục đạo Obito trí nhớ lúc, Obito chính mình nội tâm đều hiện ra một cỗ tự mình chán ghét cảm giác, hắn thậm chí đều bởi vậy chán ghét chính mình.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta thích ngươi à."

Lục đạo Obito lách mình tại Kakashi bên cạnh mắng Obito một câu.

Obito chán ghét hắn, hắn chẳng lẽ liền không ghét Obito à.

Đương nhiên không có khả năng.

Rõ ràng tại gặp được Moyu trước đó, bọn họ là các loại trên ý nghĩa đều như thế người, nhưng Obito lại có thể có được Moyu tốt như vậy lão sư, có được Lục đạo Obito nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời nhân sinh.

Đối với dạng này "Chính mình" Lục đạo Obito làm sao lại không ghét.

Nếu như không phải hắn bây giờ nhìn mở rất nhiều, chỉ sợ muốn mắng Obito trộm đi hắn hạnh phúc nhân sinh.

Nếu là không có cái gọi là bình hành thế giới, chỉ có một cái Obito, như vậy cái kia Obito liền nhất định sẽ gặp được Moyu, có thể sinh hoạt tại chân chính hạnh phúc thế giới bên trong. 1

"Đem cái kia khuyên tai cho ta mượn dùng một chút."

Lục đạo Obito hướng Kakashi đưa tay nói.

Đối với Potara khuyên tai, Lục đạo Obito không tính lạ lẫm, Uchiha Madara cùng hắn đều tại cái đồ chơi này bên trên ăn không ít thua thiệt.

Kakashi gật gật đầu, đem khuyên tai đưa cho Lục đạo Obito.

"Ngươi mới là ngu xuẩn, ngươi cả một đời đều là ngu xuẩn." ②

Obito phản mắng lại, nhưng vẫn là đeo lên Potara khuyên tai.

Không khác, so với tâm lý chán ghét, hắn càng không nguyện ý thấy có người thụ thương.

Kakato đánh Lục đạo Obito đều chỉ có thể đánh trợ công, chớ nói chi là so Lục đạo Obito không biết mạnh bao nhiêu Kaguya Otsutsuki.

Chiến trường này hiện tại cần là càng mạnh siêu cấp Obito.

Mà lại, cứ việc Obito chán ghét Lục đạo Obito, đang nhìn xong Lục đạo Obito trí nhớ về sau, hắn cũng không thể không thừa nhận một sự kiện.

Nếu như hắn mất đi hết thảy trí nhớ qua kinh lịch Lục đạo Obito chỗ kinh lịch hết thảy, như vậy hắn đại khái dẫn đầu sẽ làm Lục đạo Obito giống như đúc sự tình.

Làm đồng vị thể, bọn họ bản chất là một dạng, khác nhau chỉ nguồn gốc từ hoàn cảnh cùng kinh lịch khác biệt.

Tại hai người lẫn nhau mắng nhau bên trong, thân thể hai người phi tốc tiếp cận.

"Mẫu thân, mau ngăn cản bọn họ!"

Hắc Zetsu vội vàng nói.

Potara khuyên tai tà môn hắn là được chứng kiến, Moyu và Naruto đã đầy đủ đáng ghét, nếu là lại tới một cái cường đại hợp thể Ninja, Kaguya Otsutsuki liền thật có phiền phức. ①

Đối với mình con trai ngoan lời nói, Kaguya Otsutsuki có trăm phần trăm tín nhiệm, hủy bỏ Vĩ Thú Hóa đồng thời phát động Hoàng Tuyền so lương phản cùng Cộng Sát Hôi Cốt, tại hai cái Obito bên người các mở ra một cái Truyền Tống Môn, sau đó bắn ra Cộng Sát Hôi Cốt.

Bất quá bị sớm có phòng bị Moyu chỗ ngăn lại.

Bọn họ tổng hợp lực lượng càng mạnh, Moyu muốn thực hiện kế hoạch cũng liền càng dễ dàng càng an toàn.

Obito cùng Lục đạo Obito thân thể sinh ra tiếp xúc trong nháy mắt đó, loá mắt bạch quang đem hai người bao phủ, tuyên cáo Kaguya Otsutsuki ngăn cản thất bại.

Bạch quang rất nhanh tán đi, một cái thân hình cao lớn, người mặc Ngự Thần Bào tóc đen người trẻ tuổi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Susanoo

Siêu cấp Obito bạo phát Chakra, thực chất hóa lam sắc Chakra tại quanh thân hiển hiện, một cái độ cao vượt qua hơn hai trăm mét cự Đại Vũ Sĩ xuất hiện trên chiến trường.

"Thần uy Shuriken!"

Susanoo giơ hai tay lên, ngưng tụ ra sáu cái đại Shuriken, đồng thời hướng bên trong rót vào thần uy chi lực, vãi ra.

"Hợp thể sau duy nhất một lần có thể dùng sáu cái à."

Kakashi âm thầm gật đầu.

Hắn nhớ kỹ Lục đạo Obito trước đó một lần chỉ có thể ném hai cái.

"Tiên Pháp  Siêu Vĩ Thú Ngọc RasenShuriken!"

Naruto hướng Vĩ Thú mượn lực, bản thể cùng tám cái Ảnh Phân Thân riêng phần mình thi triển một cái Vĩ Thú lực lượng, đồng thời sử dụng ẩn chứa Cửu Đại Vĩ Thú chi lực siêu cấp RasenShuriken.

Sasuke tại Moyu yểm hộ phía dưới phi tốc tiếp theo Kaguya Otsutsuki.

Thiên Thủ Lực hiệu quả rất mạnh, cho dù là Kaguya Otsutsuki cũng vô pháp chống đỡ Kháng Thiên Thủ lực cưỡng chế đổi vị, nhưng Thiên Thủ Lực có hiệu lực phạm vi là ngạnh thương.

Lục đạo cấp cường giả tận lực muốn giữ một khoảng cách, Sasuke một người không tốt lắm xử lý.

Đối mặt cái này đầy trời mạnh mẽ công kích, Kaguya Otsutsuki biểu lộ cũng có chút động dung.

Thần uy Shuriken là phòng ngự mạnh hơn cũng tới không không gian vặn vẹo, Naruto Vĩ Thú Rasengan có thể làm cho nàng thể nội Vĩ Thú bạo tẩu, tiếp cái nào nàng cũng không dễ chịu.

"Mẫu thân, qua bắt đầu bóng không gian!"

Hắc Zetsu vội vàng hô to. ② "Thiên Chi Ngự Trung!"

Kaguya Otsutsuki không do dự, lại lần nữa tiêu hao khủng bố Chakra tiến hành chuyển di, mang theo tất cả mọi người qua đến bắt đầu bóng trong không gian.

Nàng vốn là muốn chuyển dời đến Trọng Lực Không Gian, nơi đó cùng đóng băng không gian một dạng thích hợp chiến đấu, mà lại sẽ không bị cái gì nhẫn thuật khắc chế.

Bất quá đã Hắc Zetsu đi nói bắt đầu bóng không gian, vậy liền qua bắt đầu bóng không gian.

Dù sao Hắc Zetsu thế nhưng là thành công phục sinh nàng con trai ngoan, năng lực là không có vấn đề.

Hắc Zetsu chọn bắt đầu bóng không gian lý do rất đơn giản, ở nơi đó Kaguya Otsutsuki có thể hấp thu Vô Hạn Nguyệt rút ra Chakra.

Moyu bọn họ hỏa lực quá mạnh, mà Thiên Chi Ngự Trung tiêu hao lại lớn, Hắc Zetsu lo lắng Kaguya Otsutsuki hiện tại chuyển qua kế tiếp chiến đấu không gian không nhất định có thể lưu lại sử dụng Thiên Chi Ngự Trung Chakra.

Qua bắt đầu bóng không gian liền không giống nhau, coi như giết không chết Moyu bọn họ, bổ túc Chakra sau lại đem Moyu bọn họ mang đi chính là, tương đương với không gió hiểm một lần nữa đánh cược. 5.