Chương 702: Cùng chống chọi với Otsutsuki nhất tộc

Chương 702: Cùng chống chọi với Otsutsuki nhất tộc

Sưu

Tại Kaguya Otsutsuki nhãn thuật dưới, tất cả mọi người chuyển dời đến bắt đầu bóng không gian bên trong.

Chuyển hóa không gian về sau, Kaguya Otsutsuki lập tức bay tới trên bầu trời, bắt đầu một bên tinh luyện Chakra một bên hấp thu Vô Hạn Nguyệt Chakra.

"Đáng giận, lại là cái này chuyển di nhẫn thuật."

Naruto hoảng hốt qua đi phát hiện lại đi tới một cái toàn tân thế giới, nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

Thiên Chi Ngự Trung thật sự là quá vô lại.

Siêu cấp Obito chú ý tới Chakra chính đang nhanh chóng đề bạt Kaguya Otsutsuki, hư không một nắm sinh ra một thanh kiếm lớn màu xanh lam hướng phía Kaguya Otsutsuki đánh tới.

Sasuke cũng lần nữa dùng ra Susanoo, từ một phương hướng khác phóng đi.

Hắn không giống như Naruto có thể bay thẳng được, lại không có Cầu Đạo Ngọc, muốn bay chỉ có thể dùng Susanoo.

Chouchou

Senju Tobirama vung ra hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Bành trướng Cầu Đạo Ngọc!"

Kaguya Otsutsuki đem hấp thu đến Chakra toàn bộ dùng cho chế tạo Cầu Đạo Ngọc, trong nháy mắt chế tạo một cái đường kính vượt qua bốn trăm mét cự đại Hắc Cầu, đồng thời Hắc Cầu còn đang không ngừng khuếch trương.

Bành trướng Cầu Đạo Ngọc tại Kaguya Otsutsuki tất cả năng lực ở trong cũng thuộc về tối đỉnh cấp một hạng, bất quá bởi vì quá tiêu hao Chakra, cho dù là Kaguya Otsutsuki, cũng chỉ có đang hấp thu Vô Hạn Nguyệt Chakra tình huống dưới mới sẽ sử dụng.

Siêu cấp Obito cấp tốc phanh lại, đứng ở cự đại Hắc Cầu mười mét trước đó.

Một bên khác Sasuke cũng không thể không dừng lại.

Cầu Đạo Ngọc đối Lục đạo cấp tới nói chỉ là cơ sở thủ đoạn, có thể lớn như vậy Cầu Đạo Ngọc, hiển nhiên không phải cái gì đơn giản thủ đoạn.

Sukunahikona

Moyu ánh mắt quét quá to lớn Hắc Cầu, trong nháy mắt đem co nhỏ lại thành đường kính trăm mét lớn nhỏ.

Hắn có thể đem Cầu Đạo Ngọc trực tiếp thu nhỏ đến tiêu tán, bất quá như thế quá tiêu hao Chakra, không cần thiết.

"Thần uy!"

Siêu cấp Obito theo sát đi sau động nhãn thuật, đem Cầu Đạo Ngọc hút vào thần uy không gian bên trong.

Kaguya Otsutsuki nhíu mày nhìn lấy Moyu.

Bởi vì trận chiến đấu này Moyu dùng nhãn thuật dùng đến không nhiều, nàng không cẩn thận quên mất Moyu có cùng Otsutsuki Isshiki một dạng năng lực.

Đó thật là một cái buồn nôn đến không được nhãn thuật.

Sưu

Senju Tobirama mang theo mang theo Uzumaki Naruto lách mình xuất hiện tại Kaguya Otsutsuki phía sau.

Phốc phốc!

Ngay tại Uzumaki Naruto sắp dùng Rasengan nện vào Kaguya thời điểm, Kaguya Otsutsuki đột nhiên quay người, hai tay Cốt Thứ đâm vào hai người thân thể

Nàng có Tối Cường Thân Thể, còn có Bạch Nhãn, đương nhiên không có khả năng bị loại này đánh lén đoạt được tay.

Bành

Hai người đều là hóa thành khói bụi tiêu tán, đều là Ảnh Phân Thân.

Ảnh Phân Thân hóa thành khói bụi tiêu tán về sau, một thanh phi tiêu từ Ảnh Phân Thân bên trong rơi xuống.

Mà chân chính Senju Tobirama cùng Naruto làm theo là xuất hiện ở siêu cấp Obito bên người.

"Tiên Pháp  thần uy RasenShuriken!"

Naruto ngưng tụ Rasengan Shuriken, siêu cấp Obito hướng bên trong rót vào đại lượng thần uy chi lực.

Kaguya Otsutsuki thấy thế hướng phía phía trên bay đi.

Tuy nhiên siêu cấp Obito cùng hắn có khoảng cách nhất định, nhưng Sasuke lập tức liền muốn tiếp cận nàng.

Ầm

Đem tự thân co lại tiểu Moyu từ một cái cực Tiểu Không Gian môn xông ra, nhất quyền đem Kaguya Otsutsuki đánh đến Sasuke Thiên Thủ Lực phạm vi bên trong.

"Thiên Thủ Lực!"

Sasuke đem Kaguya Otsutsuki cùng rơi xuống tại Naruto bọn người trước người phi tiêu đổi vị

Oanh

Thần uy RasenShuriken hung hăng nện ở Kaguya Otsutsuki trên thân, đem nửa người tính cả Hắc Zetsu đều cùng một chỗ hút vào thần uy không gian.

"Cộng Sát Hôi Cốt!"

Kaguya Otsutsuki mặt lạnh lấy dùng còn lại cánh tay kia bắn ra có thể sụp đổ hết thảy Hôi Cốt, đem siêu cấp Obito Susanoo sụp đổ.

Cũng tiếp tục hướng phía bên trong Naruto vọt tới.

Siêu cấp Obito phản ứng rất nhanh, tại Hôi Cốt chạm đến Susanoo trong nháy mắt lập tức đem Naruto đẩy ra  mặc cho Hôi Cốt bắn hướng mình. Hôi Cốt xuyên qua siêu cấp Obito thân thể, như là xuyên qua một cái không tồn tại ảo ảnh.

"Thiên Chi Ngự Trung!"

Ngay sau đó Kaguya Otsutsuki lại lần nữa mang theo tất cả mọi người chuyển di.

Lần này, Kaguya Otsutsuki lựa chọn Trọng Lực Không Gian.

Phanh phanh.

Vừa đến Trọng Lực Không Gian, Naruto cùng Moyu phía sau Cầu Đạo Ngọc đều bởi vì là không gian bên trong cường đại trọng lực mà nện rơi trên mặt đất, vô pháp phiêu.

Đây chính là Trọng Lực Không Gian đặc sắc, ở chỗ này, Chakra càng mạnh, phải thừa nhận trọng lực cũng liền càng mạnh.

"Yomotsu Hirasaka!"

Kaguya Otsutsuki không có ngừng, lập tức ở dưới người mình mở ra một đạo thông hướng bắt đầu bóng không gian hắc sắc Truyền Tống Môn.

Vừa mới thần uy Shuriken bên trong không chỉ có ẩn chứa Lục Đạo Tiên Nhân cho Naruto Lục Đạo Chi Lực, còn có siêu cấp Obito Lục Đạo Chi Lực kích phát thần uy, uy lực mười phần khủng bố.

Mặc dù không cách nào giết chết có được Bất Tử Chi Thân Kaguya Otsutsuki, nhưng cũng làm cho Kaguya Otsutsuki lâm vào một cái không tốt lắm trạng thái.

Nàng cần một chút thời gian đến khôi phục, nhưng Moyu bọn họ hiển nhiên sẽ không cho nàng thời gian, cho nên Kaguya Otsutsuki chỉ có thể trước tiên đem tất cả mọi người mang đi, lại chính mình đơn độc truyền tống về qua.

Thiên Chi Ngự Trung hội cố định truyền tống phạm vi bên trong tất cả mọi người, vô pháp đơn độc truyền tống người nào rời đi.

Bởi vì Trọng Lực Không Gian quỷ dị hoàn cảnh, Chúng Nhẫn người không có cách nào trước tiên ngăn cản Kaguya Otsutsuki, nhường Kaguya Otsutsuki mười phần thuận lợi rời đi Trọng Lực Không Gian.

Chỉ có đồng dạng nắm giữ Yomotsu Hirasaka Moyu có năng lực lập tức đuổi theo.

Siêu cấp Obito có thể dùng thần uy tại Thiên Chi Ngự Trung bên trong xuyên toa, bất quá không có Yomotsu Hirasaka như vậy thuận tiện, không chỉ cần phải đại lượng Chakra, mà lại siêu cấp Obito đến một cái thế giới một cái thế giới tìm.

Siêu cấp Obito là lần đầu tiên dạng này sử dụng thần uy, hắn trước hết thăm dò rõ ràng hắn thế giới tọa độ mới có thể sử dụng thần uy quá khứ.

"Một người liền dám đuổi theo."

Kaguya Otsutsuki nhìn lấy đồng dạng xuất hiện tại bắt đầu bóng không gian bên trong Moyu, vạn năm không trở mặt thế mà cũng xuất hiện vẻ tươi cười.

Trong mọi người, nàng muốn nhất trước giải quyết không phải Naruto Sasuke, cũng không phải siêu cấp Obito, mà chính là Moyu.

Phía trước tại tất cả mọi người không biết nàng tình báo lúc, Moyu một người liền ngăn trở nàng thế công, để cho nàng vô pháp hấp thu Naruto Sasuke Chakra.

Đằng sau Moyu xuất vu tiết tỉnh Chakra mục đích giảm bớt xuất thủ, nhưng mỗi lần xuất thủ cũng đều nhường Kaguya Otsutsuki đại sát chiêu mất đi hiệu lực  khiến cho Kaguya Otsutsuki vô cùng đau đầu.

"Đem ngươi giết, bọn họ không phải ta đối thủ."

Kaguya Otsutsuki duỗi ra còn lại một cái tay, oanh ra đại lượng cự đại Chakra Quyền Ảnh.

Cộng Sát Hôi Cốt uy lực lớn, nhưng đối mặt Sukuna Hikona này lên không tác dụng.

Mà lại Kaguya Otsutsuki cũng không trông cậy vào một hai chiêu liền giết chết Moyu.

Nàng suy nghĩ nhiều kéo cái nửa phút khôi phục thân thể.

"Ngươi có thể thử một lần."

Moyu cười nhạt vung ra một sợi kim tuyến chém chết Chakra Cự Quyền.

"Dương Phong Ấn  Giải!"

Moyu giải trừ thể nội phong ấn, lượng lớn Chakra không ngừng từ trong phong ấn tuôn ra, nhường trên người hắn kim hồng sắc Chakra khí diễm nồng đậm mấy phần.

Đi qua một phen chiến đấu, hắn đã hoàn toàn xác định Kaguya Otsutsuki đủ khả năng phát huy thực lực.

Cho dù là đơn đấu, Kaguya Otsutsuki cũng tuyệt không phải Moyu đối thủ.

Kaguya Otsutsuki xác thực rất mạnh, không chỉ có lấy chư nhiều cường đại năng lực, mà lại bay liên tục kéo căng.

Nhưng nàng chiến đấu mức độ quá kéo khố, ảnh hưởng nghiêm trọng phát huy.

"Thỏ lông châm!"

Kaguya Otsutsuki một bên phát xạ mảng lớn màu trắng phát châm, một bên hướng phía bầu trời lướt tới.

Nàng chỉ cần lại kiên trì cái mười mấy giây, thân thể nàng liền có thể khôi phục.

"Tiên Pháp  Vũ Trang!

Moyu sử dụng hỗn tạp Lục Đạo Chi Lực Tiên Thuật Chakra thi triển Vũ Trang  mặc cho Kaguya Otsutsuki phát châm đánh vào người, phi tốc hướng phía Kaguya Otsutsuki bay đi.

"Bành trướng Cầu Đạo Ngọc!"

Gặp phát châm vô hiệu, Kaguya Otsutsuki đành phải lại lần nữa hao phí lượng lớn Chakra chế tạo vô cùng to lớn Cầu Đạo Ngọc ngăn tại nàng cùng Moyu ở giữa.

Bời vì nàng một tay nắm tám mươi Thần Không Kích căn bản ngăn không được Moyu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến

Cộng Sát Hôi Cốt lại bị Moyu nhãn thuật khắc chế.

Hai đại sát chiêu vô hiệu, nàng có thể sử dụng chỉ có bành trướng Cầu Đạo Ngọc.

Căn cứ lần trước kinh nghiệm, Moyu nhãn lực không đủ một hơi đem cự hình Cầu Đạo Ngọc thu nhỏ đến biến mất.

"Sukunahikona!" Ngay tại Kaguya Otsutsuki vừa có ý nghĩ này, cự hình Cầu Đạo Ngọc trong nháy mắt biến mất.

Kaguya Otsutsuki chấn kinh không hiểu nhìn lấy Moyu, lần trước không phải như vậy a.

"Tiên Pháp  Rasengan  Thanh Diễm!"

Moyu đem ngày hô Tiên Pháp vận chuyển tới cực hạn, trên bàn tay phi tốc hình thành một cái che kín ngọn lửa màu xanh cùng Kim Sắc Hỏa Diễm hỏa đoàn.

Mà Kaguya Otsutsuki cũng không có cứ thế từ bỏ giãy dụa, nàng dùng tóc dài đem tự thân kiện hàng, cấu thành một đạo phòng tuyến.

Ầm ầm! !

Hỏa đoàn bỗng nhiên nện vào Kaguya Otsutsuki trên thân, nhiệt độ cực cao hỏa diễm trong nháy mắt liền đem tóc dài đốt phá, đem Kaguya Otsutsuki này vừa khôi phục tốt thân thể đốt không có non nửa  khiến cho Kaguya Otsutsuki biểu lộ một trận vặn vẹo.

Sưu

Mạnh đại bạo tạc lực lượng nhường Kaguya Otsutsuki phi tốc hướng xuống đất rơi đập mà đi.

"Yomotsu Hirasaka!"

Moyu trên không trung mở ra một đạo thông hướng băng tuyết không gian hắc sắc Truyền Tống Môn, vừa vặn tiếp được rơi xuống Kaguya Otsutsuki, đem đưa đến băng tuyết không gian, ngay sau đó chính hắn cũng lách mình tiến vào Truyền Tống Môn.

Bắt đầu bóng không gian không phải một cái lý tưởng chiến trường, ở bên kia Kaguya có thể không ngừng khôi phục nhanh chóng Chakra.

Băng tuyết trong không gian, Kaguya Otsutsuki trước tiên liền ý đồ sử dụng Yomotsu Hirasaka trốn về bắt đầu bóng không gian.

Vừa mới bành trướng Cầu Đạo Ngọc tiêu hao nàng quá nhiều Chakra, nàng còn chưa kịp bổ sung liền bị Moyu một hồi đánh cho tê người, hiện tại đã không có thi triển Thiên Chi Ngự Trung Chakra.

Ầm

Moyu lách mình xuất hiện tại Kaguya Otsutsuki bên người, nhất quyền đánh nát Kaguya Otsutsuki chạy trốn mộng.

"Làm sao có thể, thân là Chakra chi tổ ta thế mà không địch lại hắn!"

Kaguya Otsutsuki mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lúc trước Lục Đạo Tiên Nhân phong ấn nàng thời điểm, vẫn là có đệ đệ ở bên cạnh hỗ trợ đây.

Bất quá tại Moyu trong tầm mắt, đây là đương nhiên.

Vì không cho Kaguya Otsutsuki thương thế khôi phục, hắn có thể là một người lập tức liền đuổi theo, không cho Kaguya Otsutsuki một cơ hội nhỏ nhoi.

Lại thêm trước đó ẩn tàng một bộ phận thực lực, hắn tại trên tình báo lại thắng Kaguya Otsutsuki một bậc.

Bất quá Moyu cũng không nghĩ tới hội thuận lợi như vậy chính là.

Hắn trong dự đoán là mình đem Kaguya Otsutsuki trạng thái kéo đến thấp nhất, sau đó siêu cấp Obito mang theo Naruto bọn họ chạy tới, tiếp xuống bọn họ hợp lực đem trạng thái kém Kaguya Otsutsuki đưa đến hắn không gian, bắt đầu khảo tra tình báo.

Kết quả Kaguya Otsutsuki dùng cái bành trướng Cầu Đạo Ngọc, đem chính mình dùng lật xe, tỉnh Moyu không ít công phu.

Phốc phốc!

Moyu phất phất tay, bảy cái Cầu Đạo Ngọc hóa thành châm dài riêng phần mình đâm vào Kaguya Otsutsuki bảy cái huyệt đạo, phòng ngừa Kaguya Otsutsuki khôi phục Chakra.

Làm Nhẫn Giới Chakra nhiều người nhất, Kaguya Otsutsuki chính mình tinh luyện Chakra tốc độ cũng cực kì khủng bố, nếu là để đó mặc kệ, rất nhanh cũng có thể đề luyện ra có thể thi triển Thiên Chi Ngự Trung Chakra.

"Ta nghĩ, hiện tại chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu trước đó giao lưu."

Moyu cúi người nhìn lấy bị đinh trên mặt đất Kaguya Otsutsuki nói ra.

"Thực chúng ta không cần thiết dạng này quyết đấu sinh tử, chúng ta có một cái địch nhân chung —— Otsutsuki nhất tộc."

"Ngươi muốn muốn đối phó gia tộc?"

Kaguya Otsutsuki một mặt ngoài ý muốn nhìn lấy Moyu.

"Bọn họ hội lại đến Nhẫn Giới sao?"

Moyu không có trả lời Kaguya vấn đề, mà chính là hỏi một cái vấn đề khác.

"Nhất định sẽ, bởi vì ta ở chỗ này, mà lại đây chính là một cái có thể kết xuất chất lượng tốt trái ác quỷ 'Ruộng tốt" ."

Kaguya Otsutsuki hồi đáp.

Đây chính là nàng vì cái gì tìm kiếm nghĩ cách mạnh lên nguyên nhân.

Nếu là không nhanh lên mạnh lên  chờ Otsutsuki nhất tộc người kịp phản ứng liền xong.

"Vậy liền đúng, Otsutsuki nhất tộc trồng trọt Thần Thụ hội hủy Nhẫn Giới, ta cũng không muốn dời chỗ ở đến hắn tinh cầu."

Moyu nói ra.

"Cho nên ngươi đến tột cùng là ai, biết gia tộc tồn tại, còn có Isshiki con mắt."

Kaguya Otsutsuki hồ nghi nhìn lấy Moyu.

Trước đó bị Moyu lời nói khách sáo thời điểm, nàng chưa nói qua Otsutsuki nhất tộc, chỉ nói là gia tộc.

Mà Moyu rõ ràng biết Otsutsuki nhất tộc tồn tại, chỉ là biết tin tức rất ít.

Nhưng cái này cũng đầy đủ nhường Kaguya Otsutsuki kinh ngạc, đây là nàng đại hiếu tử cũng không biết bí mật.

Lục Đạo Tiên Nhân chỉ biết là nàng không phải Nhẫn Giới người địa phương, nhưng không rõ ràng nàng đến từ nơi đâu, càng không biết Otsutsuki nhất tộc tồn tại.

"Ta nói qua, ta là Moyu, một cái có một chút lực lượng Nhẫn Giới người địa phương, chỉ thế thôi. Biết Otsutsuki tồn tại là bởi vì một số ngẫu nhiên sự tình.

Moyu suy nghĩ một chút nói. Kaguya Otsutsuki tin, cho rằng Otsutsuki Isshiki lúc trước không chết, kết quả phục sinh chuyển thế xuất hiện cái gì sai lầm, thành tựu cuối cùng Moyu.

"Đã ngươi nếu muốn cùng ta hợp tác, vậy ngươi trước hết giúp ta buông ra, sau đó chúng ta cùng đi đem Hagoromo Người thừa kế Chakra cho hấp thu hết."

Kaguya Otsutsuki nói ra.

Nhẫn Giới Thổ Dân đều chỉ có trở thành Quân Lương phần, nhưng có Isshiki con mắt Moyu có thể tính nửa cái Otsutsuki, có tư cách khi nàng Người hợp tác.

"Đem bọn hắn giải quyết, Nhẫn Giới Chakra ta phân ngươi ba phần."

Kaguya Otsutsuki nhịn đau nói ra.

Lần này nàng là nghiêm túc.

Dùng Nhẫn Giới Thổ Dân bồi dưỡng ra đến Bạch Zetsu, không thể có thể nuôi dưỡng được Moyu dạng này nửa Otsutsuki cường giả.

Có Moyu vị này cường đại Người hợp tác, Otsutsuki nhất tộc nhân viên điều tra đến Nhẫn Giới thời điểm, nàng phản sát xác suất liền gia tăng thật lớn

Nếu là phản sát thành công, bọn họ không chỉ có thể kinh doanh Nhẫn Giới, còn có thể đoạt nhân viên điều tra cây non, qua hắn tinh cầu tiếp tục trồng Thụ tăng cường thực lực.

Moyu yên lặng kết một cái thủ ấn.

Bảy cái Cầu Đạo Ngọc hắc thứ thân bên trên bốc cháy lên liệt diễm, đem Kaguya Otsutsuki đau đến bộ mặt một trận vặn vẹo.

"Kaguya Otsutsuki, ta hi vọng ngươi có thể nhận rõ ràng một vấn đề, ngươi bị ta đánh bại, mà không phải ngươi đánh bại ta."

Mức này cũng còn muốn cầm bảy thành, nàng thật tốt yêu Chakra..