Chương 703: Lại một lần nữa Luân Hồi Thiên Sinh 

Chương 703: Lại một lần nữa Luân Hồi Thiên Sinh 

"Ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, đem ngươi biết Otsutsuki nhất tộc tình báo nói ra, ngươi liền có thể sinh hoạt, không phải vậy ngươi chỉ có một con đường chết."

Moyu nhạt âm thanh uy hiếp nói.

Kaguya Otsutsuki Bất Tử Chi Thân là xây dựng ở có được Thập Vĩ bên trên, chỉ cần đem Kaguya Otsutsuki trên thân Vĩ Thú bóc ra, như vậy Kaguya Otsutsuki là có thể bị giết chết.

Trở thành Lục đạo cấp nắm giữ vết máu La Võng về sau, Moyu đối rất nhiều chuyện đều có hoàn toàn mới lý giải.

Cũng tỷ như Kaguya Otsutsuki phục sinh.

Hắc Zetsu tồn tại thực so Rinegan cùng Thập Vĩ Jinchuriki còn muốn quan trọng hơn.

Nơi này trọng nếu không phải chỉ cần Hắc Zetsu phí hết tâm tư qua mưu đồ Kaguya phục sinh, mà chính là Hắc Zetsu bản thân tồn tại.

Hắc Zetsu thể nội gánh chịu lấy một cỗ đặc thù Kaguya Otsutsuki Chakra. ①

Chỉ có Hắc Zetsu đem này cỗ Chakra rót vào Thập Vĩ Jinchuriki cái này vật dẫn, Kaguya Otsutsuki mới có thể chân chính phục sinh.

Không có cái này trình tự, xuất hiện lại nhiều Thập Vĩ Jinchuriki, Kaguya Otsutsuki cũng không có cách nào xác chết vùng dậy.

Cho nên, chân chính giết chết Kaguya Otsutsuki, thực chỉ cần tại bóc ra Vĩ Thú sau tiếp cận, đừng cho Hắc Zetsu loại hình tồn tại đi đường là được.

"Gia tộc cường đại ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, ta trong gia tộc, cũng chỉ là một cái bình thường thành viên, ta chết một mình ngươi tuyệt đối ngăn không được gia tộc."

Kaguya Otsutsuki chỉ ra Otsutsuki nhất tộc cường đại.

Ở chỗ này, Kaguya Otsutsuki vì hiện ra Otsutsuki nhất tộc cường đại, nàng giấu diếm một điểm tin tức.

Trước đó nàng xác thực rất lợi hại phổ thông, nhưng ăn Thần Thụ trái ác quỷ về sau cũng không phải là.

"Mà lại, ngươi không có bồi dưỡng chiến sĩ biện pháp, coi như thi triển Tsukuyomi, cũng không có cách nào bồi dưỡng được hợp cách chiến sĩ."

Kaguya Otsutsuki tiếp tục nói.

Tsukuyomi có thể khiến người ta biến thành Bạch Zetsu, nhưng đây chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau còn cần làm một số việc, Bạch Zetsu tài năng biến thành chiến lực, không phải vậy làm bia đỡ đạn cũng không có tư cách.

"Ta có thể ngăn trở hay không Otsutsuki nhất tộc khó mà nói, nhưng nếu như ngươi không nguyện ý bằng vào ta điều kiện đến hợp tác với ta, ngươi lập tức liền sẽ chết

Nói, Moyu đưa tay đâm vào Kaguya Otsutsuki trong thân thể, đồng thời phát động Cửu Đại Vĩ Thú Chakra, nhường Kaguya Otsutsuki thể nội Vĩ Thú Chakra bạo tẩu, muốn thoát ly Kaguya Otsutsuki.

Lúc này không giống ngày xưa, đi qua Lục Đạo Tiên Nhân một phen cải tạo, bây giờ Thập Vĩ cùng lúc đầu Thập Vĩ có không ít khác nhau.

Cửu Đại Vĩ Thú các có ý chí, cũng không có tốt như vậy chưởng khống.

Moyu đoán chừng điên phong thờì kỳ Lục Đạo Tiên Nhân, thực lực khả năng có thể so với "Cao Chiến đấu mức độ Kaguya" .

Lục Đạo Tiên Nhân không có Thập Vĩ thời điểm liền phong ấn Kaguya Otsutsuki, đằng sau có Thập Vĩ, năng lực lại không ngừng tinh tiến, có trời mới biết này lão trèo lên có thể mạnh bao nhiêu.

Chín cái Vĩ Thú đều đang cực lực trùng kích Kaguya Otsutsuki thân thể, bất quá vẫn là không thể xông ra, đồng thời tình thế không ngừng yếu bớt. 4

Moyu lộ ra quả là thế biểu lộ, phát động từ Lục Đạo Tiên Nhân này học được chia cắt Chakra thủ đoạn.

Kaguya Otsutsuki như thế nào đi nữa cũng là Nhẫn Giới Chakra ngọn nguồn, cho dù là có người trợ giúp, cũng không có khả năng thông qua "Kéo co" thủ đoạn rút ra ra bên trong thân thể Vĩ Thú.

"Không!" ①

Cảm nhận được thể nội này trở nên có chút không ổn Chakra, Kaguya Otsutsuki lộ ra so vừa mới thống khổ hơn biểu lộ.

Oanh

Chakra bị chia cắt, liên hệ chặt đứt về sau, Cửu Đại Vĩ Thú thuận lợi bị Moyu từ Kaguya thể nội lôi ra, Kaguya Otsutsuki vốn là thương da trắng càng trắng bệch hơn. ①

"Là ngươi."

Trông thấy Moyu, Kyubi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Bất quá nó tưởng tượng đây là so Naruto còn muốn sớm hơn đạt được Cửu Đại Vĩ Thú thừa nhận nam nhân, đã cảm thấy rất lợi hại hợp lý.

"Kurama, ngươi biết hắn? Tại sao ta cảm giác trong thân thể của hắn có ta Chakra?"

Tứ Vĩ nghi hoặc nói ra.

Tuy nhiên Moyu có nó Chakra, nhưng nó đối Moyu một chút ấn tượng đều không có.

" Moyu lão sư ngươi đã đem Kurama chúng nó cứu ra a."

Lúc này, bị siêu cấp Obito mang tới Naruto nhìn thấy Cửu Đại Vĩ Thú về sau sửng sốt, sau đó một mặt kinh hỉ nói ra.

Sasuke nhìn thấy Kaguya Otsutsuki nằm trên mặt đất, nắm chặt lợi kiếm xông lên phía trước, nhưng bị Moyu ngăn lại.

Tình báo đều còn không có khảo vấn đi ra, sao có thể Sasuke bổ đao.

"Nguyên lai đánh tới cái không gian này."

Siêu cấp Obito thở dài một đạo bạch khí.

Hắn dùng thần uy lật chỗ có không gian mới tìm được bắt đầu bóng Không Gian Tọa Tiêu, kết quả phát hiện bên trong căn bản không ai, lại tìm một lần, cái này mới tìm được tại băng tuyết không gian Moyu.

Bởi vì dùng thần uy vượt thế giới tiêu hao quá lớn. Hắn liền không có đem tất cả mọi người mang lên. Chỉ là mang thực lực mạnh nhất Naruto Sasuke Moyu đè lại Sasuke bả vai, đối với hắn lắc đầu, sau đó nhìn Kaguya Otsutsuki con mắt không nói lời nào.

"Ta cùng Isshiki là gia tộc phái đến Nhẫn Giới đến trồng thực Thần Thụ, Thần Thụ trái ác quỷ ẩn chứa tiến hóa chi lực, sở hữu Otsutsuki mục tiêu đều chỉ có một cái, cái kia chính là tiến hóa thành 'Otsutsuki chi thần" . . . ." ②

Cảm thụ Moyu thủ đoạn cùng quyết tâm, Kaguya Otsutsuki liền vội vàng nói ra đại lượng có quan hệ Otsutsuki nhất tộc tình báo.

Tại Otsutsuki nhất tộc bên trong cũng có được một số Đẳng Cấp Chế Độ.

Huyết mạch độ chênh lệch người chỉ có thể làm Thủ Hộ Giả, qua bảo hộ được thủ hộ người, còn muốn tại lúc khi tối hậu trọng yếu được thủ hộ người đút cho Thập Vĩ.

Đương nhiên, được thủ hộ người sẽ không như vậy đơn giản chết đi, bời vì Otsutsuki đều có tên là "Tiết" năng lực.

Bọn họ chỉ cần chọn tốt một cái có tư chất "Khí" đem tự thân hết thảy số liệu hóa thành "Tiết" đánh vào chọn tốt "Khí" thể nội, liền có thể phục sinh.

Bất quá đối với Kaguya Otsutsuki tới nói khó chịu nhất một điểm là Thủ Hộ Giả rất khó có cơ hội lấy được Thần Thụ trái ác quỷ luyện chế đan dược.

Nàng cũng muốn tiến hóa thành vì Otsutsuki chi thần, nhưng khi Thủ Hộ Giả là không có cơ hội.

Thế là Kaguya Otsutsuki đánh lén Otsutsuki Isshiki, đem đút cho Thập Vĩ, đồng thời không có đem Thần Thụ trái ác quỷ đưa ra cho gia tộc luyện chế đan dược, mà chính là một mình nuốt vào.

Nàng nguyên bản kế hoạch là ăn xong trái ác quỷ, sau đó thử nghiệm chính mình chế tạo ra kém một bậc Otsutsuki, dùng cho trồng trọt Thần Thụ.

Thần Thụ kết quả đứng không kỳ, liền lợi dụng Tsukuyomi đem Nhẫn Giới cải tạo thành nàng Binh Doanh, chế tạo dùng cho đối kháng Otsutsuki nhất tộc Bạch Zetsu chiến sĩ.

Chỉ là Kaguya Otsutsuki không nghĩ tới chính mình chế tạo ra đời sau hội mạnh như vậy, ngược lại đem nàng cho phong ấn.

"Nguyên lai là dạng này, trách không được hội hoài nghi ta cùng cái kia Isshiki có quan hệ."

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nếu như Kaguya Otsutsuki liên quan tới "Tiết" tình báo không có nói láo, có được cùng Otsutsuki Isshiki một dạng con mắt hắn xác thực có thu hoạch được Otsutsuki Isshiki lực lượng hiềm nghi

"Isshiki khẳng định không chết."

Moyu dám khẳng định, Otsutsuki Isshiki còn sống, hai thế giới đều là.

Hắn sở dĩ sẽ không ở Đại Hắc Thiên bên trong thả đồ trọng yếu, cũng là bởi vì Moyu lần thứ nhất sử dụng Đại Hắc Thiên thời điểm từ nơi sâu xa có một cỗ cảm ứng, đây không phải độc thuộc về hắn không gian.

Bất quá coi như Otsutsuki Isshiki không chết, Moyu xem chừng cũng phải là cái nửa chết nửa sống trạng thái.

Không phải vậy lấy Otsutsuki nhất tộc thực lực, tại Nhẫn Giới không phải tùy tiện giết lung tung.

"Năng lực số liệu hóa. ."

Nghĩ đến Kaguya Otsutsuki nói tới "Tiết" Moyu nhìn xem bàn tay của mình.

Đầu tiên là có được Bạch Nhãn Hắc Nhãn, lại lấy được Tiên Nhân Thể, tại huyết mạch bên trên, Moyu so với Nhẫn Giới người, càng khuynh hướng Otsutsuki.

Moyu cho rằng có Nhân Giáo tình huống dưới, hắn có khả năng học hội kỹ năng này.

Thậm chí, hắn thực khả năng đã có, chỉ là chính hắn không biết sẽ không dùng.

"Lục Đạo  Chu Thiên Phong Ấn!"

"Đại Hắc Thiên!"

Moyu đầu tiên là cho Kaguya Otsutsuki cái trước siêu cấp gia cường phiên bản Phong Ấn Thuật, ngay sau đó mở ra Đại Hắc Thiên.

"Ta đều nói cho ngươi nhiều như vậy tình báo, vì cái gì còn muốn. ." ①

Kaguya Otsutsuki vẫn chưa nói xong, liền bị Moyu thành công hút vào Đại Hắc Thiên bên trong. 4

Moyu nguyện ý cùng Kaguya Otsutsuki hợp tác, nhưng Kaguya Otsutsuki cái này hợp tác đồng bọn chinh tin quá tệ, vẫn là ngoại tinh nhân, không thể khống nhân tố quá lớn.

Cho dù là mất đi Cửu Đại Vĩ Thú, Kaguya vẫn là một vị thực lực mạnh mẽ Lục đạo cấp.

Mà lại Kaguya còn có "Tiết" loại này Quỷ Dị Năng Lực.

Vạn nhất Kaguya vụng trộm lưu lại mấy cái tiết sau đó gây sự, vậy liền phiền phức.

Lý do an toàn, tại cũng không đủ hạn chế thủ đoạn trước đó, Moyu sẽ không để cho Kaguya tự do hành động.

Moyu cũng không sợ Isshiki phát hiện mang đi, hắn tại Kaguya trên thân lưu lại thủ đoạn, Isshiki thật muốn tại một bên khác lấy ra, Moyu sẽ có cảm ứng, sau đó liền có thể thông qua cực lớn cảm giác khóa chặt Isshiki vị trí.

"Gia tộc gì, Otsutsuki chi thần, con thỏ bác gái đến tột cùng nói cái gì."

Lượng tin tức quá lớn, Naruto nghe mộng bức.

"Kế hoạch muốn thay đổi một chút, nếu như những tin tình báo này là thật, tạm thời không có thể diệt trừ Ngũ Kage cùng Vĩ Thú." ③

Sasuke mặt sắc mặt ngưng trọng thầm nghĩ.

Nguyên bản hắn là muốn thừa dịp Tsukuyomi đem Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả toàn bộ giết chết, lại đem Vĩ Thú cũng đều giết chết, dựa vào thực lực mạnh nhất

Đem sở hữu Nhẫn Thôn thống nhất, một người gánh vác sở hữu hắc ám cùng căm hận, dùng cái này khai sáng không có hắc ám thuần trắng thời đại.

Nhưng có Otsutsuki nhất tộc nguy hiểm như vậy tồn tại, một mình hắn không nhất định có thể chơi được.

"Cũng là Nhẫn Giới sẽ có một cái rất cường địch người liền đúng.

Moyu đơn giản giải thích một câu, sau đó dùng Yomotsu Hirasaka đem tất cả mọi người đưa ra Thiên Chi Ngự Trung.

"Moyu ngươi không có nhường Naruto cùng Sasuke dùng ta lực lượng phong ấn Kaguya sao?"

Moyu bọn người vừa ra tới, Lục Đạo Tiên Nhân liền trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người, hướng Moyu hỏi.

Nếu như Naruto cùng Sasuke sử dụng Lục đạo Địa Bạo Thiên Tinh, hắn sẽ có cảm ứng."Sự tình hơi có chút phức tạp, bất quá Kaguya khẳng định không cách nào lại lần phục sinh."

Moyu đơn giản giải thích một chút Otsutsuki nhất tộc sự tình.

"Mẫu thân phía sau thế mà còn có cường đại như vậy gia tộc."

Lục Đạo Tiên Nhân biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hắn chỉ biết là Kaguya không phải Nhẫn Giới người, không nghĩ tới phía sau còn có một cái vô cùng cường đại gia tộc.

Lục Đạo Tiên Nhân yên lặng thu hồi Naruto cùng Sasuke trên thân còn không dùng hết Âm Dương Chi Lực. ③

Ngàn năm trôi qua, hắn lực lượng không nhiều, đến tiết kiệm một chút.

"Naruto, Sasuke."

Lục Đạo Tiên Nhân nhìn về phía Naruto cùng Sasuke.

Loại tình huống này, hắn là vô luận như thế nào cũng không muốn nhìn thấy hài tử lại nội chiến.

"Mọi người đều không sao chứ."

Nohara Rin đi lên trước quan tâm hỏi.

Làm Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng bởi vì thực lực nhỏ yếu mà không tham ngộ chiến, nàng vì thế cảm thấy xấu hổ, cũng rất lợi hại lo lắng tại Thiên Chi Ngự Trung Moyu bọn người.

"Cám ơn Tiểu Rin ngươi quan tâm, Moyu lão sư rất tốt bảo hộ mọi người, không có người thụ thương."

Siêu cấp Obito hồi đáp.

"Ừm, có thể thuận lợi chiến thắng thật sự là quá tốt."

Nohara Rin nhìn lấy cao lớn thành thục siêu cấp Obito, lộ ra ôn nhu nụ cười.

Nhìn qua này thâm thúy tròng mắt trong suốt, siêu cấp Obito nhất thời thất thần.

"Nagato, chúng ta tới giải trừ Tsukuyomi."

Moyu nói với Nagato.

Giải trừ Tsukuyomi cần Vĩ Thú chi lực thêm Rinegan, Moyu con mắt là Hắc Nhãn, không thuộc về Rinegan.

Nagato gật gật đầu, đi đến Moyu bên người.

Nương theo lấy Moyu cùng Nagato hoàn thành kết ấn, trên bầu trời trăng tròn huyết sắc biến mất, đắm chìm trong Tsukuyomi thế giới bên trong Ninja bắt đầu thức tỉnh.

"Obito, ngươi làm sao?"

Nohara Rin nhìn lấy ngây người siêu cấp Obito hỏi.

Siêu cấp Obito không có trả lời, chỉ là thật sâu nhìn Nohara Rin liếc một chút, sau đó bạch quang hiện lên, siêu cấp Obito biến mất, khôi phục thành Lục đạo Obito cùng Obito.

Lục đạo Obito đem Potara khuyên tai vung ra Kakashi trên tay, sau đó hướng đi Nagato.

"Thật có lỗi, có thể mượn một chút ngươi Rinegan à, một cái liền đầy đủ.

Lục đạo Obito khẩn cầu.

Hắn phải hoàn thành chính mình chưa hoàn thành sự tình, đem chết đi liên quân Ninja toàn bộ phục sinh.

Lần trước bởi vì Hắc Zetsu quấy nhiễu, hắn chỉ phục sinh một bộ phận Nhẫn Giả Liên Quân.

Nagato nhìn về phía Moyu.

Hắn một cái Rinegan vốn chính là Lục đạo Obito cho, lại còn trở về cũng không quan trọng, chủ yếu là lo lắng lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Moyu gật gật đầu.

Hắn không chỉ có nhìn qua một lần kịch bản, còn tự thân dạy Obito chín năm, Moyu đối Obito quá quen thuộc, vô luận là cái nào.

Tsukuyomi mỹ hảo Huyễn Mộng là chèo chống Lục đạo Obito đi đến bây giờ trụ cột.

Khi Lục đạo Obito tự mình làm sai về sau, cái này trụ cột cũng liền sụp đổ

Hiện tại Lục đạo Obito đã đánh mất còn sống ý chí, chỉ cần có có thể dùng chết đền bù sai lầm thời cơ, hắn hội không chút do dự lựa chọn dùng sinh mệnh qua đền bù sai lầm.

Nagato dùng Dương thuộc tính Chakra bao trùm thủ chưởng, đem Rinegan gỡ xuống đưa cho Lục đạo Obito.

" "

Lục đạo Obito nói lời cảm tạ tiếp nhận, phi tốc hoàn thành đổi mắt.

"Obito, ngươi không cần dạng này, hoàn toàn có thể. .

Trưởng thành Kakashi gặp Lục đạo Obito thay đổi Rinegan, bước nhanh đi đến Lục đạo Obito bên người.

Lục đạo Obito không nói gì, chỉ là lắc đầu, đem một cái khác Mangekyo Sharingan cũng gỡ xuống, đi đến Obito trước mặt đưa ra.

"Ai muốn ánh mắt ngươi, ta lại không phải là không có."

Obito cũng không có tiếp được, cự tuyệt nói.

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng ta là tặng cho ngươi à, là đưa cho Moyu đại nhân cùng Tiểu Rin, chỉ là bọn hắn không thích hợp, cho nên cho ngươi bảo quản." ②

Lục đạo Obito không chút khách khí mắng.

Obito không tiếp thụ nằm trong dự liệu của hắn, không có người so với hắn càng tháo thắt lưng thổ.

Obito không muốn đem giữa bọn hắn vẽ lên ngang bằng, cho nên không nghĩ thông suốt qua ánh mắt hắn thăng cấp Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan."Vẫn là nói ngươi sợ, sợ về sau làm chuyện gì xấu bị ta đôi mắt này nhìn thấy?"

"Ta cũng không phải ngươi, ta mới không sợ."

Obito phản bác.

"Vậy cũng chớ nói nhảm."

Lục đạo Obito cưỡng ép đem Mangekyo Sharingan nhét vào Obito trong tay.

Không cho Obito đáp lời thời cơ, Lục đạo Obito nhìn về phía Tiểu Rin cùng Kakashi, nói câu gặp lại.

Cùng nên tạm biệt người đều tạm biệt về sau, Lục đạo Obito trở lại Moyu bên người

"Moyu đại. . ."

Ba

Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại, đánh vào Lục đạo Obito trên trán. ①

Lục đạo Obito vô ý thức lấy tay sờ sờ vừa mới bị đánh tới chỗ, trong đầu tại Obito trong trí nhớ nhìn thấy hình ảnh cùng Obito cảm thụ phảng phất xông lên đầu.

Lục đạo Obito dần dần xiết chặt quyền đầu

Hắn thật tốt hận a, vì cái gì không phải hắn, vì cái gì có Moyu Obito không phải hắn.

Rõ ràng bọn họ là một dạng. .

Lục đạo Obito ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mông lung.

Hắn hết sức mở to hai mắt muốn để cho mình thấy càng rõ ràng hơn, nhưng ánh mắt lại không thể khống càng ngày càng mơ hồ

"Có cái gì lời trong lòng cứ nói đi, không cần nén ở trong lòng."

Moyu hơi hơi thở dài nói.

"Này, gặp lại, Moyu. Lão sư."

Lục đạo Obito biến mất nước mắt, sau cùng nhìn một chút Moyu, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu kết ấn.

Obito thấy cảnh này, cắn môi, cuối cùng không hề nói gì

"Luân Hồi Thiên Sinh!"

Khi Lục đạo Obito hoàn thành kết ấn về sau, Diêm Vương xuất hiện, phun ra đại lượng linh hồn.

Đồng thời, Lục đạo Obito cũng cảm nhận được thể nội phi tốc biến mất sinh mệnh lực.

Tại cái này thời khắc cuối cùng, Lục đạo Obito đầu hướng Obito, môi động động, lặng tiếng nói câu

Hắn xác thực phải cùng Obito nói lời cảm tạ.

Là Obito nhường hắn trông thấy cái kia chân thực lưu giữ tại thế giới hòa bình, cho hắn biết trên thế giới còn có Moyu tốt như vậy lão sư, nhường hắn tại sinh mệnh sau cùng thời gian bên trong bản thân cảm nhận được hạnh phúc

Có thể là bời vì đồng vị thể duyên cớ, Chakra xen lẫn lúc, Lục đạo Obito tựa như là trong nháy mắt kinh lịch Obito mười bảy người trẻ tuổi sinh.

"Gặp lại, cái này không có Moyu lão sư cũng không có Rin hỏng bét thế giới."

Lục đạo Obito trong lòng mặc niệm, sau đó mở choàng mắt nhìn về phía Obito:

"Một nhất định phải trở thành Hỏa Ảnh a!"

"Còn cần ngươi nói, đó là đương nhiên!"

Obito lớn tiếng hồi đáp, nhưng lại không biết Lục đạo Obito nghe không.

Hiện tại, Lục đạo Obito con mắt đã mất đi thần thái. 15.