Chương 704: Thần uy khó giấu nước mắt

Chương 704: Thần uy khó giấu nước mắt

"Nếu là lúc trước có thể nhanh hơn chút nữa, sớm vài phút đuổi tới. . ."

Nhìn qua khí tức biến mất Obito, Namikaze Minato mặt mũi tràn đầy tự trách.

Nhìn thấy Lục đạo Obito lại một lần nữa lựa chọn lấy Mạng đổi Mạng mà không phải còn sống chuộc tội, trong lòng của hắn mười phần cảm giác khó chịu.

Nếu như không phải hắn sai lầm, Lục đạo Obito hẳn là sẽ trở thành Naruto hướng tới tiền bối, mà không phải hiện tại cái dạng này.

Sáng sủa tự tin Obito bao giờ cũng tại nói cho Namikaze Minato một sự kiện, tại làm lão sư trong chuyện này, hắn kém xa Moyu.

"Thần uy khó giấu nước mắt a." 4

Obito một mặt thổn thức.

Hoàn chỉnh xem hết Lục đạo Obito Issho hắn có thể hiểu được Lục đạo Obito làm hết thảy.

Nếu như không phải có Moyu, chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể tại thần uy trong không gian tư niệm lấy Nohara Rin lặng yên rơi lệ.

Đương nhiên, lý giải sắp xếp hiểu biết, cho tới bây giờ, Obito cũng không đồng ý Lục đạo Obito hắc hóa trong lúc đó chỗ làm sự tình.

Nếu là hắn có thể mang theo trí nhớ xuyên qua thành Lục đạo Obito, kinh lịch Lục đạo Obito hết thảy, hắn cũng sẽ không làm ra những sự tình kia.

Tận mắt chứng kiến Rin tử vong, Obito hội thống khổ, hội rơi lệ, sẽ thương tâm một đoạn thời gian rất dài, nhưng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà muốn nhường toàn bộ thế giới rơi vào hư huyễn Tsukuyomi

Chờ thu thập xong tâm tình về sau, Obito sẽ tiếp tục truy đuổi chính mình mộng tưởng, trở thành Hỏa Ảnh sau đó chung kết chiến tranh, không cho Nohara Rin trên thân thảm kịch phát sinh ở hắn trên thân người.

"Lại chỉ còn dưới ta một cái à."

Trưởng thành Kakashi trên mặt khống chế không nổi xuất hiện một vòng thần sắc cô đơn.

Minato ban cuối cùng vẫn chỉ còn lại có hắn một người.

"Nói cái gì đó, nếu không ngươi tốt nhất nhìn một chút Minato bộ dáng?"

Chính đang an ủi Namikaze Minato Moyu nghe được trưởng thành Kakashi nói nhỏ, nhạt vừa cười vừa nói.

Trưởng thành Kakashi vô ý thức hướng phía Namikaze Minato nhìn lại, nhìn thấy Namikaze Minato cái kia có chút thất ý nhưng tràn ngập lộng lẫy tròng mắt màu lam.

"Obito Luân Hồi Thiên Sinh!"

Trưởng thành Kakashi lúc này mới nhớ tới Luân Hồi Thiên Sinh có thể trực tiếp phục sinh uế thổ chuyển sinh Ninja, sau đó vội vàng nhìn về phía mặt khác ba vị Uế Thổ Hỏa Ảnh, phát hiện bọn họ cũng toàn bộ đều biến thành người sống.

"Thuật này cường đại như vậy à, thế mà đem chúng ta bốn người đều cùng một chỗ phục sinh."

Senju Tobirama lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Lấy hắn kinh nghiệm, Luân Hồi Thiên Sinh phục sinh Ninja cũng hẳn là cần Chakra, muốn phục sinh Ninja Chakra càng mạnh, cần thiết tiêu hao Chakra thì càng nhiều.

Bốn người bọn họ chung vào một chỗ Chakra cũng không ít, riêng là Senju Hashirama cùng hắn.

Chỉ là Lục đạo Obito Chakra đương nhiên không đủ, có thể Nagato biết Obito muốn làm gì, đương nhiên không biết cái gì cũng không làm.

Viên kia Rinegan bên trên không chỉ có lấy Nagato tuyệt đại bộ phận Chakra, còn có một bộ phận Moyu cho Nagato Lục Đạo Chi Lực.

Kaguya Otsutsuki thực lực quá mạnh, Nagato trong chiến đấu không chút chen vào tay, Moyu Lục Đạo Chi Lực vẫn lưu đến chiến đấu kết thúc.

"Ha-Ha, làm thành dạng này, không biết còn tưởng rằng Hầu Tử mới là trưởng bối đây."

Senju Hashirama nhìn lấy trong bọn họ duy nhất giống như là người lớn tuổi Sarutobi, nhịn không được bật cười.

Sarutobi

Này Orochimaru, uế thổ chuyển sinh thời điểm cũng không biết cho hắn làm tuổi trẻ điểm, nhường hắn bỏ lỡ trở lại thời đỉnh cao thời cơ.

"Ba ba." ①

Phát hiện Namikaze Minato Lục đạo Obito bị phục sinh, Naruto kích động ôm lấy Namikaze Minato. ②

Tuy nhiên mộc nguyệt thế giới Namikaze Minato phu phụ rất tốt, nhưng này chung quy là một cái khác cha mẹ của hắn, Naruto không muốn bởi vậy làm hại "Chính mình" thân tình bị phân đi.

"Thật có lỗi, những năm gần đây vất vả ngươi." ①

Namikaze Minato sờ sờ minh đầu người ôn hòa nói ra.

Làm Hỏa Ảnh, hắn không thẹn với Konoha, nhưng làm vì phụ thân, hắn không quá xứng chức, vắng mặt Naruto chỉnh một chút mười bảy người trẻ tuổi sinh. ②

Naruto không nói gì, chỉ là càng thêm ôm chặt Namikaze Minato.

Lúc này, một vòng nhàn nhạt vàng rực vụng trộm từ đường chân trời khe hở bên trong chuồn ra, đem đêm tối xua tan, chiếu sáng chiến trường.

"Naruto, sinh nhật vui vẻ."

Namikaze Minato mỉm cười chúc mừng nói.

"Lễ vật lời nói, ta tận lực vào hôm nay liền bổ sung, Naruto ngươi có cái gì muốn không?"

"Về sau có không xứng chức địa phương còn mời vạch, dù sao ta là không có kinh nghiệm gì phụ thân đây." 3

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hôm nay chỉ là Namikaze Minato khi phụ thân ngày thứ hai, là mười phần tân thủ.

"Không cần phiền toái như vậy, ba ba chúc phúc với ta mà nói cũng là lễ vật tốt nhất."

Naruto lắc đầu lộ ra rực rỡ nụ cười nói ra. Namikaze Minato phục sinh đã là hắn hôm nay lớn nhất chuyện cao hứng.

"Sinh nhật vui vẻ."

Moyu cười nhạt chúc phúc nói, sau đó đưa tay đặt ở Namikaze Minato cụt tay bên trên, giúp chữa trị đứt gãy cánh tay.

Bởi vì Uế Thổ trạng thái Namikaze Minato bị Âm Dương độn đánh không có một cái cánh tay, cho nên phục sinh thời điểm cũng là cụt tay trạng thái. ②

"Rất đa tạ ngươi, Moyu đại ca."

Naruto hưng phấn nói tạ, sau đó vội vàng hỏi thăm phụ thân cảm thụ, có hay không không thoải mái.

"Nếu không Naruto đại ca ngươi đánh ta hai quyền đi." ①

Nhìn vẻ mặt hạnh phúc nụ cười Naruto, Obito tâm lý nói không nên lời khó chịu, nhịn không được nói ra.

Lục đạo Obito làm lấy thực không là nhân sự. ②

Dẫn đến có được Lục đạo Obito trí nhớ hắn cũng có được cực lớn cảm giác tội lỗi.

"Đánh ngươi làm gì, lần này cần đa tạ Obito lão đệ các ngươi đây."

Naruto cười đưa cánh tay khoác lên Obito trên bờ vai cười nói.

Đừng nói làm đồng vị thể Obito, cho dù là Lục đạo Obito, hiện tại Naruto cũng sẽ không qua cừu hận.

Bởi vì hắn biết chân chính sai không ở Lục đạo Obito, là chiến tranh, là lúc ấy thế giới.

Lục đạo Obito giống như Nagato, chỉ là ngộ nhập kỳ đồ người.

"Naruto đại ca!"

Obito nổi lòng tôn kính, đối Naruto giơ ngón tay cái lên.

Naruto lòng dạ rộng lớn nhường hắn nghĩ tới Moyu.

Võ Đạo Hội Moyu hiện ra thực lực thời điểm, tất cả mọi người coi là bốn Đại Nhẫn Thôn xong đời, coi là bốn Ảnh giả xong đời, nhưng Moyu cũng không có động thủ.

Lúc đó Moyu coi như đại khai sát giới, bốn Đại Nhẫn Thôn cũng tuyệt không có lực phản kháng, Nhẫn Giới vẫn có thể hướng đi hòa bình.

Bất quá vậy tuyệt đối sẽ chết rất nhiều người, mà lại sẽ có một đoạn không ngắn hỗn loạn kỳ.

"Naruto, sinh nhật vui vẻ, thời gian thật nhanh, ngươi cũng mười bảy tuổi."

Trưởng thành Kakashi cảm thán một tiếng đối Naruto chúc mừng nói.

"Mười bảy tuổi?"

Obito mộng bức, nói xong so với hắn lớn hơn một tuổi đâu, người nào đem hắn Naruto đại ca a không đối Naruto lão đệ cho dạy hư.

"Ha-Ha, không cần để ý chi tiết."

Naruto hắc vừa cười vừa nói, ý đồ đem sự tình bỏ qua.

"Naruto lão đệ, tuy nhiên hôm nay là sinh nhật ngươi, nhưng ngươi cái này quá không tử tế, ngươi làm sao cũng phải cho ta sửa vài câu Obito đại ca đi."

Obito trở mặt nói.

"Chúng ta đều không phải là một cái thế giới Ninja, không thể dựa theo bình thường tuổi tác qua tính toán, Obito lão đệ ngươi vẫn là để ngươi thế giới kia 'Ta' qua hô đại ca ngươi đi."

Naruto cho rằng khác biệt thế giới đến dựa theo lần thứ nhất gặp mặt tuổi tác qua tính toán, không phải vậy đối với hắn quá không công bằng.

Obito bên kia quá khứ bảy năm, hắn bên này liền đã qua một tháng nhiều.

"Naruto lão đệ, ta lúc chiến đấu có thể không dùng một phần nhỏ thần uy giúp ngươi giải vây a."

Obito trừng to mắt, đếm kỹ mình cùng siêu cấp Obito tại Đại Chiến Chi Trung thành lập công lao.

Obito lão đệ, này hợp thể Ninja công lao làm sao toàn tính toán trên người ngươi, mà lại ta có giúp ngươi a, ngươi quên à, năm đó ta còn dạy ngươi Rasengan tới."

Gặp hai người ngươi một cái lão đệ ta một cái lão đệ, Kakashi không còn gì để nói, cái này cũng muốn tranh.

"Kakashi, ngươi đến phân xử thử."

Obito đối Kakashi hô.

"Kakashi lão sư, ngươi cũng đến nói một chút."

Naruto nhìn về phía trưởng thành Kakashi.

"Ta không hứng thú đánh giá loại này nhàm chán sự tình."

Kakashi trợn mắt trừng một cái tức giận nói.

"Ta có một cái đề nghị, không nếu như để cho Yamato mời chúng ta qua ăn mì sợi đi  vừa ăn một bên thảo luận." ①

Trưởng thành Kakashi sờ sờ cằm nói ra.

Yamato: ? ? ? ①

Làm sao ngoặt trên người hắn đến, Kakashi tiền bối ngươi làm đủ trò xấu.

"Cái này ta ủng hộ, Yamato làm qua tối bộ đội trưởng, khẳng định rất có tiền, mời ăn cái mì sợi là hẳn là."

Kakashi gật gật đầu nói.

Gõ đầu mối thù, hắn cả đời đều khó mà quên được.

Này hai quyền đối một cái mười tuổi hài tử tạo thành quá lớn thương hại.

Yamato nha, một lớn một nhỏ Kakashi hầu hạ một mình hắn, cái này phúc phận hắn quả thực không chịu đựng nổi a. Sớm biết, lúc trước hắn liền. .

Liền nên nhiều gõ hai lần!

Dù sao cái này thiên sinh tà ác bạch Mao tiền bối chắc chắn sẽ không buông tha hắn, không bằng sảng khoái hơn hai lần.

Không chỉ có là Moyu bọn họ, từ Tsukuyomi bên trong thức tỉnh cùng bị Obito phục sinh Nhẫn Giả Liên Quân cũng vì Naruto vị này đại anh hùng đưa lên sinh nhật chúc phúc.

Mấy vạn người chúc phúc âm thanh tràn ngập chiến trường, vì mảnh này tàn phá thổ địa rót vào hoàn toàn mới sức sống cùng sung sướng.

Tuy nhiên sân bãi rất dở, nhưng không có ai chê vứt bỏ hoàn cảnh này, rất nhiều liên quân Ninja đều lộ ra nụ cười.

Có người là thật tâm vì minh người sinh nhật cảm thấy cao hứng, có người là may mắn mình tại trận này khủng bố trong chiến tranh sống sót, có người là vì chiến tranh thắng lợi cảm thấy cao hứng, cũng có người là bị bên người nụ cười cảm nhiễm.

Mặc kệ bọn hắn vì sao mà bật cười, đều vì chiến trường tăng thêm tiếng cười vui, nhường không khí trở nên vui sướng.

Bất quá, cũng có người chú ý tới hắn vấn đề.

"Bốn vị uế thổ chuyển sinh Hỏa Ảnh đều sống tới, nói cách khác hiện tại Konoha chỉnh một chút có năm vị Hỏa Ảnh." ②

Tứ Đại Lôi Ảnh biểu lộ nghiêm túc.

Bọn họ tiến hành một trận xưa nay chưa từng có hợp tác không giả, nhưng cái này không có nghĩa là về sau liền sẽ không có chiến tranh, mà có năm cái Hỏa Ảnh Konoha, chiến lực hiển nhiên là vượt chỉ tiêu, mười phần đáng giá cảnh giác. ②

"So với cái này, ta càng để ý bình hành thế giới sự tình.

Ōnoki nói ra.

Hắn bình hành thế giới Ninja còn tốt, Moyu thật sự là quá mạnh.

Giống như thần công khai đồng dạng Lục đạo Madara bị Moyu mấy chiêu trọng thương.

Nếu là Moyu chỉ huy một cái thế giới khác Ninja đến xâm lấn Nhẫn Giới, Ōnoki nghĩ không ra người nào có thể ngăn cản Moyu.

"Trước hưởng thụ cái này không dễ có thắng lợi đi."

Terumi Mei thở dài một hơi cười nói. 6

Về phần tại sao chỉ có ba người bọn hắn Ảnh giả tại cái này thảo luận, Gaara thấy có người đang cấp Naruto chúc mừng sinh nhật, đã sớm trước tiên tiến lên đưa Naruto chúc phúc.

Mà Tsunade thì là đi đến Senju Hashirama bên người.

"Gia gia, đã ngài phục sinh, lửa này Ảnh giả liền từ ngài tiếp tục đảm nhiệm đi." ③

Tsunade vừa cười vừa nói.

Nàng khi Hỏa Ảnh đơn thuần là bất đắc dĩ, thuộc về là tình thế bức bách, chỉ có thể từ nàng tới đảm nhiệm.

Tsunade cũng không phải cái gì ưa thích công vụ người, đã có càng lựa chọn tốt, nàng đương nhiên không muốn làm Hỏa Ảnh.

"A Cương, ngươi cái này như cái gì lời nói, Hỏa Ảnh đại vị há có thể nói nhường liền để, này Hỏa Ảnh không thành trò đùa."

Không đợi Senju Hashirama đáp lời, Senju Tobirama liền xụ mặt dạy dỗ.

Trên lý luận tới nói bọn họ đều là Hỏa Ảnh, nhưng cái này Hỏa Ảnh chỉ còn lại có một cái tên tuổi, chân chính Hỏa Ảnh chỉ có Tsunade. ②

Dạng này tùy ý nhún nhường Hỏa Ảnh quyền lực, hội suy yếu Hỏa Ảnh quyền uy.

"Thúc gia gia, ngài vẫn là như thế có tinh thần, nếu không ngài tới làm?"

Tsunade không thèm để ý chút nào hắc cười nói.

Nàng khi còn bé quả thực là Senji nhất tộc công chúa, sủng ái nàng cũng không chỉ Senju Hashirama một người

"Rất nhiều Konoha Ninja đều rất lợi hại hoài niệm ngài đâu, hi vọng ngài có thể mang theo Konoha tiếp tục cường thịnh."

"Ta cũng sẽ không bồi tiếp ngươi hồ nháo."

Senju Tobirama không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Hắn phương diện hắn có thể cùng Senju Hashirama cùng một chỗ cưng chiều Tsunade, nhưng liên quan đến Hỏa Ảnh quyền uy đại sự, hắn không thể dung túng.

Senju Tobirama nhiều nhất là Nhân Vật khách mời một thanh phụ tá hoặc là cố vấn, giúp Tsunade làm việc công.

"Này Sarutobi lão sư ngài?"

Tsunade đành phải nhìn về phía Sarutobi.

"Ngươi vẫn là tha ta đi."

Sarutobi chỉ chỉ chính mình mặt mũi tràn đầy vết nhăn, phảng phất tại nói cái này thích hợp sao

Hắn đã đến về hưu câu cá niên kỷ, không muốn lại giày vò.

Ách

Tsunade lộ ra thất vọng biểu lộ, thua thiệt nàng còn cố ý nói chuyện dễ nghe như vậy.

"Minato ngươi. ."

"Tsunade đại nhân, cố lên."

Namikaze Minato khích lệ nói.

Konoha đã có Đệ Ngũ Mục, hắn cái này Đệ Tứ Mục đàng hoàng cho ủng hộ liền tốt.

"Ha-Ha, quả nhiên ta không có nghe Sarutobi lão sư hốt du là chính xác lựa chọn." ⑤

Jiraiya thấy thế ha ha cười nói.

Lúc trước Sarutobi vậy thì thật là nghĩ hết biện pháp đem hắn đẩy lên Hỏa Ảnh chi vị quả thực là sẽ thành Hỏa Ảnh thời cơ mưa nhân tạo đến Jiraiya trên đầu, đáng tiếc Jiraiya có dù, toàn chặn lại.

Nhìn lấy cười to Jiraiya, Tsunade trở nên hoảng hốt, không khỏi nghĩ lên một số nhớ lại.

"Thế nào, có phải hay không phát hiện ta rất đẹp trai, dù sao muốn trẻ tuổi không ít."

Jiraiya đắc ý nói ra.

"Các ngươi đối đẹp trai hiểu lầm xác thực một dạng."

Tsunade hồi đáp.

"Sơ lần gặp gỡ, ngươi tốt, ta chính là Tam Nhẫn Chi Nhất, Diệu Mộc Sơn Cáp Mô Tiên Nhân là vậy!"

Jiraiya không có để ý, mà chính là cười lớn bày poss làm một lần tự giới thiệu.

"Ngươi tốt, ta là Tsunade, hi vọng ngươi cái tên này không muốn làm đem 'Ta' đẩy hướng Hokage chi vị hỗn đản."

Gặp Jiraiya còn giả vờ giả vịt đến cái tự giới thiệu, Tsunade cười cười, đáp lại một câu.

Thực nàng trước đó liền chú ý tới trên chiến trường Jiraiya, muốn cùng Jiraiya nói mấy câu, chỉ bất quá chiến đấu quá mức chặt chẽ, không có cơ hội.

"Ngươi tốt, cũng cần ta tới một lần tự giới thiệu sao?"

Phản nhẫn Orochimaru hướng Orochimaru chào hỏi.

"Không cần phiền toái như vậy, bất quá ngươi cùng ta tưởng tượng giống như không giống nhau lắm."

Orochimaru hồi đáp.

Căn cứ Nhẫn Giả Liên Quân biểu hiện, hắn phán đoán "Orochimaru" phản bội chạy trốn, hơn nữa còn làm không ít đại sự.

Nhưng bây giờ Orochimaru có thể cùng Nhẫn Giả Liên Quân lăn lộn cùng một chỗ, tình huống cụ thể phải cùng hắn tưởng tượng có chút sai lệch.

"Như vậy muốn tới trao đổi một chút sao?"

Phản nhẫn Orochimaru tà mị cười một tiếng giơ cánh tay lên.

Hắn đối Orochimaru rất ngạc nhiên, mặc dù hắn quan sát không nhiều, nhưng đã đầy đủ xác nhận một cái tin tức, Orochimaru cùng hắn không phải đi cùng một cái đường.

"Tại sao lại không chứ."

Orochimaru lộ ra cười nhạt  đồng dạng giơ tay lên.

Hai tay tấn công, Chakra nối liền cùng một chỗ..