Chương 705: Tobirama: Nhìn xem các đệ tử như thế nào kiến thiết

Chương 705: Tobirama: Nhìn xem các đệ tử như thế nào kiến thiết

Nương theo lấy Chakra chặt chẽ tương liên, Orochimaru cùng phản nhẫn Orochimaru đều nhìn thấy đối phương từ xuất sinh đến bây giờ trí nhớ

Orochimaru lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Hắn kinh ngạc không phải phản nhẫn Orochimaru phản bội chạy trốn, mà chính là phản nhẫn Orochimaru nửa đời trước cùng hắn kinh lịch hoàn toàn nhất trí, thẳng đến Moyu

Khởi thế, bọn họ quỹ tích mới dần dần hướng đi khác biệt.

Cùng Moyu hợp tác cho Orochimaru mang đến hạn chế, nhưng cũng mang đến mới khả năng.

Phản nhẫn Orochimaru chỉ có thể một đường đi đến đen, cuối cùng hướng đi phản bội chạy trốn con đường.

Orochimaru đoán bọn họ hội có rất nhiều tương tự, nhưng cũng không nghĩ tới là loại tình huống này.

"Nói cách khác, hai thế giới trừ Moyu, liền không có hắn khác nhau chút nào à."

Orochimaru nội tâm suy nghĩ.

Hắn tạm thời không hiểu đây là Moyu đặc thù tính dẫn đến, hay là bởi vì cỗ này đặc thù tạo nên Moyu.

Vô luận như thế nào, Moyu đều rất đặc thù, so cái gọi là Otsutsuki đều muốn đặc thù nhiều.

Dù sao Kaguya Otsutsuki hai thế giới đều có, mà Hanyu Moyu, cũng chỉ có một cái.

"Ngươi vận khí muốn so với ta tốt bên trên không ít."

Phản nhẫn Orochimaru lời bình nói.

Hơn ba mươi năm một dạng quỹ tích đủ để chứng minh một sự kiện, bọn họ tài năng bọn họ bản chất là hoàn toàn tương tự.

Chỉ là bởi vì Orochimaru bên kia có Moyu, cho nên cuối cùng Orochimaru đi đến cùng hắn không cùng đường.

Moyu đối Orochimaru có hạn chế, cũng có trợ giúp, đối với muốn đạt thành suốt đời Orochimaru tới nói, Moyu trợ giúp phải lớn tại hạn chế

"Đúng vậy a, đa tạ ngươi kinh nghiệm."

Orochimaru không có phủ định, cười nhạt nói cảm tạ.

Hắn nghiên cứu mức độ không thể so với phản nhẫn Orochimaru phải kém, nhưng khác biệt tao ngộ để bọn hắn nghiên cứu nội dung có một ít sai lầm.

Phản nhẫn Orochimaru bên kia không gì kiêng kỵ, đối cái gì có hứng thú thì làm cái đó nghiên cứu, mà lại bởi vì phản nhẫn Orochimaru sống được càng lâu, nghiên cứu thời gian cũng càng dài, nghiên cứu kinh nghiệm muốn so Orochimaru phong phú rất nhiều.

"Cũng nhiều cám ơn ngươi kinh lịch."

Phản nhẫn Orochimaru ha ha cười nói.

Đang nghiên cứu bộ phận kinh nghiệm bên trên, hắn xác thực ăn thiệt thòi, thu hoạch không có Orochimaru lớn, bất quá từ trên tổng thể đi xem, hắn không cảm thấy mình thua thiệt.

Bởi vì hắn nhìn thấy mình một khả năng khác tính, một người khác sinh.

"Xem ra hai vị Orochimaru đại nhân đều có không nhỏ thu hoạch đâu, có thể nói cho ta biết một điểm liên quan tới 'Ta' sự tình sao?"

Yakushi Kabuto lộ ra rất là tò mò bộ dáng hỏi.

Từ Izanami bên trong đi ra về sau, Yakushi Kabuto tìm về tự mình, thế là hắn đuổi tới trên chiến trường, muốn muốn giúp đỡ.

Chỉ bất quá Uchiha Madara cùng Kaguya Otsutsuki quá mạnh, hắn cũng không có giúp đỡ quá nhiều bận bịu, đánh cái Nước Tương.

"Thật có lỗi, trong trí nhớ bên trong không có một chút liên quan tới ngươi sự tình."

Phản nhẫn Orochimaru lắc đầu nói.

"Mà lại, tại bình hành thế giới, ngươi Viện Trưởng cũng không có một lần nữa trở về Căn Bộ."

"Vậy thì thật là quá tốt, cảm tạ hai vị đại nhân."

Yakushi Kabuto đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó lộ ra nụ cười.

Hắn không có tiến vào Căn Bộ, Dược Sư Nonou chưa có trở lại Căn Bộ, bọn họ liền sẽ không bời vì Danzo Shimura âm mưu mà tự giết lẫn nhau.

Đây đối với Yakushi Kabuto tới nói liền là đến từ bình hành thế giới lớn nhất tin tức tốt.

"Moyu đại ca, các ngươi lúc nào trở về a?"

Cùng đám tiểu đồng bạn giao lưu một trận về sau, Naruto hướng Moyu hỏi.

Orochimaru mấy người cũng đều nhìn về Moyu.

Moyu đã là nắm giữ Xuyên Việt Thế Giới năng lực người, lại là bọn họ lãnh tụ, cho nên lúc nào trở về, vậy khẳng định là từ Moyu đến quyết định.

"Số mười bốn đi, nghỉ ngơi mấy ngày lại đi."

Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Bọn họ cũng không phải được mời tới lính đánh thuê, không cần thiết nhiệm vụ hoàn thành liền lập tức trở về.

"Lại muốn đợi bốn ngày a, vậy thì tốt, ta mời Moyu đại ca các ngươi ăn Ichikaru mì sợi."

Naruto mừng rỡ cười nói.

Hắn không rõ ràng Moyu bên kia có hay không Ichikaru mì sợi, nhưng về mặt thời gian tới nói, coi như Moyu bên kia có Ichikaru mì sợi, cũng tuyệt đối là bọn họ cái thế giới này thủ nghệ sẽ tốt hơn.

Dù sao làm nhiều vài chục năm đây.

"Moyu lãnh tụ, ta tạm thời đến rời khỏi đơn vị, qua Xuyên Chi Quốc cầm ít đồ."

Sasori đi đến Moyu bên người nói ra.

Hắn đến đi tiếp thu một chút Uế Thổ Sasori di sản."Ta cũng phải tạm thời rời đi một chút."

Kakuzu cũng mở miệng nói ra.

Hắn phải đi đem Uế Thổ Kakuzu tiền tìm ra, sau đó giao cho một cái đáng tin người, nhường người kia giúp hắn dùng số tiền này thành lập một cái Quỹ Từ Thiện.

Cũng coi là trợ giúp "Chính mình" sau cùng vì cái thế giới này làm một điểm có ý nghĩa sự tình đi.

"Ta muốn đi cái thế giới này Vũ Chi Quốc nhìn một chút."

Nagato ngẫm lại nói ra.

Hắn chuẩn bị trước bồi Sasori qua tiện đường Xuyên Chi Quốc, lại đi Vũ Chi Quốc.

"Các ngươi muốn đi nơi nào đều được, chỉ cần tại số mười bốn ban đêm trước đó đến Rōran tập hợp là được rồi."

Moyu hồi đáp.

Trước mắt Celebi lực lượng còn không thể mang nhiều người như vậy vượt qua khác biệt thế giới, đến mượn nhờ Rōran Long Mạch lực lượng.

Mọi người gật gật đầu, có ý tưởng có mục đích người lập tức bắt đầu hành động.

Không có biện pháp người cũng bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống tại bình hành thế giới bốn ngày làm một ít gì.

"Bốn ngày thời gian cũng không ít  có thể dùng Ảnh Phân Thân đi trợ giúp những cái kia gặp được khó khăn người."

Obito bên trong nghĩ thầm.

Mặc dù là Lục đạo Obito cố gắng nhét cho hắn, bất quá hắn chung quy là tiếp nhận Lục đạo Obito con mắt.

Lục đạo Obito vì phục sinh Nhẫn Giả Liên Quân chết đi, không có cách nào lại đi hoàn lại chính mình tội nghiệt, nhưng nhận lấy trước khi chết biếu tặng Obito còn sống, hắn cho là mình nên qua vì cái này Nhẫn Giới làm những gì.

Đã từng Lục đạo Obito phóng thích Kyubi phá hư rất nhiều hạnh phúc mỹ mãn gia đình, có hài tử bởi vậy mất đi phụ thân, cũng có phụ mẫu người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Obito không có năng lực nhường sở hữu người bị hại bi thương đều biến mất, nhưng hắn không suy nghĩ gì cũng không làm.

Nếu như hắn hành vi làm cho một số người hơi cao hứng một số, này cũng coi là vì thế giới hòa bình chỉ một phần lực.

"Ngươi đao đâu?"

Kakashi muốn cùng trưởng thành Kakashi luận bàn đao thuật, đột nhiên nhớ tới cái vấn đề, trưởng thành Kakashi trong chiến đấu tựa hồ cũng chưa dùng qua Nanh Trắng.

"Ngươi là chỉ 'Nanh Trắng' à, tại cùng Làng Đá Ninja thời điểm giao thủ liền đoạn."

Trưởng thành Kakashi gãi gãi đầu có chút xấu hổ nói ra.

Cây đao kia trừ là một thanh tốt dùng vũ khí bên ngoài vẫn là hắn phụ thân di vật, trưởng thành Kakashi cũng đối này cảm thấy đáng tiếc.

Kakashi lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, hắn không nghĩ tới trưởng thành Kakashi Nanh Trắng thế mà cũng đoạn.

"Không có thu về?"

"Lúc ấy tình huống quá khẩn cấp, căn bản không kịp làm những chuyện này."

Trưởng thành Kakashi bất đắc dĩ nói ra.

Khi đó toàn bộ tiểu đội đều mạng sống như treo trên sợi tóc, đâu còn có thể có tâm tư muốn loại sự tình này.

"Sau đó liền từ bỏ đao thuật sao?"

"Xem như một trong những nguyên nhân đi."

Trưởng thành Kakashi thở dài hồi đáp.

Khi đó hắn thu hoạch được Lục đạo Obito Sharigan, Chidori khuyết điểm đạt được bổ túc, lại ôm lễ tế Lục đạo Obito tâm tính muốn càng phát hơn hơn vung Sharigan tác dụng.

Một tới hai đi, hắn liền đi hướng Sharigan Kakashi đường.

Kakashi ngẫm lại, đem chính mình Nanh Trắng trường đao từ quyển trục bên trong lấy ra, ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức, chính mình trên ngón tay bên trên ngưng tụ đại lượng Chakra đem trường đao chém thành hai đoạn.

"Ta 'Nanh Trắng' cũng từng đứt đoạn một lần, xuất phát từ sử dụng thói quen, ta thu thập đứt gãy thân đao chế tạo lần nữa một thanh Đả Đao.

Cái này một nửa ta đưa ngươi, ngươi muốn muốn rèn đúc thành dao găm vẫn là giữ lại kỷ niệm hắn đều tùy ngươi, chỉ hy vọng đây là nó một lần cuối cùng đứt gãy."

Kakashi đem một nửa thân đao đưa cho trưởng thành Kakashi nói ra.

Nanh Trắng dù sao cũng là phụ thân hắn di vật, cho dù Kakashi gặp gỡ cường địch đều là sử dụng Enma, cũng không có khả năng đem cả thanh Nanh Trắng đều đưa người

"Cám ơn, ta hội hảo hảo bảo quản."

Trưởng thành Kakashi tiếp nhận thân đao, chân thành nói tạ.

Hắn không có khả năng giống như Kakashi như thế chuyên tinh đao thuật, nhưng có thể hơi luyện nhiều tập một số, nhặt lên đã từng học qua đao thuật, xem như đối địch một trong thủ đoạn.

Tiếp lấy trưởng thành Kakashi suy nghĩ kỹ một chút chính mình có cái gì đáp lễ cho Kakashi.

"Ngươi hội Chidori sao?"

Trưởng thành Kakashi hỏi.

Tư tư! !

Kakashi yên lặng giơ tay lên, loá mắt tử sắc điện quang trên tay xuất hiện.

Cảm giác này tản ra hủy diệt khí tức Lôi Độn, trưởng thành Kakashi lại lần nữa lâm vào trầm tư. Kakashi quá loá mắt, tốt như cái gì cũng không thiếu, cũng không thể đưa Jiraiya kí tên Thân Mật Thiên Đường đi.

Này chỉ sợ muốn từ phế Sài đại thúc thăng cấp thành chát chát tình phế Sài đại thúc.

"Nếu như muốn hồi báo chút gì, liền bồi ta huấn luyện đi."

Kakashi xem thấu trưởng thành Kakashi xoắn xuýt, mở miệng nói ra.

Từ Đại Chiến Chi Trung biểu hiện hắn cũng có thể thấy được trưởng thành Kakashi bình thường bỏ bê đoán luyện.

Làm đồng vị thể, hắn muốn mượn này kích phát trưởng thành Kakashi tu luyện dục vọng.

"Này tốt."

Trưởng thành Kakashi đáp ứng, nội tâm hơi xúc động, "Hắn" quá ôn nhu.

"Càng thanh xuân 'Ta' a  chờ sau đó có cần phải tới một trận huy sái mồ hôi nóng chiến đấu?"

Trưởng thành Maito Gai không kịp chờ đợi hướng Maito Gai khởi xướng khiêu chiến.

Maito Gai rất trẻ trung, nhưng vô luận là thể phách vẫn là Thể thuật kinh nghiệm đều rất cường hãn, là trưởng thành Maito Gai lý tưởng đối thủ.

"Thật trẻ tuổi Gai lão sư a."

Hướng phía Maito Gai bọn người đi tới ngày ngày hoảng sợ nói.

Bởi vì có được Nara Shikaku phát thanh, nàng tuy nhiên không có cùng bình hành thế giới Ninja nói chuyện qua, nhưng cũng biết một ít chuyện.

"Bọn họ đều là lệnh ta cảm thấy kiêu ngạo ái đồ, ngươi có muốn thử một chút hay không bọn họ mức độ?"

Trưởng thành Maito Gai trông thấy đi tới ngày ngày cùng Neji, nhất thời ánh mắt sáng lên nói.

"Ái đồ."

Maito Gai hướng phía ngày ngày cùng Neji nhìn lại, sờ sờ cằm nói ra:

"Nhìn qua xác thực rất có tinh thần a, bất quá vì cái gì không giống như tiểu Lee mặc đồng phục tác chiến đây."

Maito Gai rất vui vẻ tiểu Lee  chờ hắn chỗ ở thế giới tiểu Lee đến phù hợp niên kỷ, hắn khẳng định phải qua thu đồ đệ.

"Trừ Gai lão sư cùng tiểu Lee, không ai sẽ thích loại này quần áo bó đi."

Ngày ngày nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Chỉ là quần áo bó nàng cũng là không bài xích, này tử vong lục sắc nàng tuyệt đối không tiếp thụ.

Neji không nói gì, bất quá trên mặt im lặng biểu lộ chứng minh hắn tại quần áo thẩm mỹ bên trên cùng trời Thiên đứng tại mặt trận thống nhất.

Theo lý thuyết, dạng này một trận đại chiến kết thúc, hẳn là muốn làm điểm hoạt động, kỷ niệm chết đi Ninja, cùng kiếm không dễ thắng lợi.

Bởi vì Lục đạo Obito Luân Hồi Thiên Sinh, trận này chiến trường tuy nhiên kịch liệt, nhưng Nhẫn Giả Liên Quân cũng chưa chết người, cho nên tưởng niệm người chết liền miễn đi.

Về phần chúc mừng thắng lợi, cái này Ngũ Kage thảo luận qua sau cho rằng không cần quá mau  có thể trước riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi lại tổ chức.

Dù sao đều không gián đoạn đánh nhanh ba ngày trận chiến, tất cả mọi người rất mệt mỏi.

Về Konoha trên đường, Obito đột nhiên nghĩ đến một cái rất lợi hại chuyện trọng yếu, thế là đi đến Senju Tobirama bên cạnh vừa hỏi:

"Phân thân đại thúc a, ngươi Ảnh Phân Thân có một cái rất lớn khuyết điểm, có thời gian hay không cải tiến một chút nha."

"Cái gì đại khuyết điểm?"

Senju Tobirama lộ ra nghi hoặc biểu lộ hỏi.

Tại hắn khai phát qua đông đảo nhẫn thuật bên trong, Ảnh Phân Thân Chi Thuật cũng thuộc về là hết sức ưu tú nhẫn thuật.

Không chỉ có học tập cánh cửa thấp, còn mười phần thực dụng.

"Cũng là phân thân trí nhớ a, giải trừ Ảnh Phân Thân, trí nhớ trực tiếp liền chảy hồi vốn thể, liền không thể gia tăng một cái hạn chế à, nhường bản thể có thể từ tiếp thu cùng không tiếp thu ở giữa lựa chọn."

Obito giải thích nói.

"Cái này có ý nghĩa gì đâu?"

Senju Tobirama càng thêm nghi hoặc.

Hắn lúc trước khai phát Ảnh Phân Thân Chi Thuật cũng là muốn dùng Ảnh Phân Thân qua tiến hành Điệp Báo công tác, dùng cái này giảm xuống Ninja tỷ số thương vong.

"Vạn nhất Ảnh Phân Thân ghi hận bản thể, phân ra càng nhiều Ảnh Phân Thân đi làm bài thi, sau đó thỉnh thoảng giải tán một cái, đây chẳng phải là bị lão tội."

Obito trịnh trọng sự tình nói ra.

Senju Tobirama:

Đây là Hỏa Chi Quốc lời nói à, hắn làm sao nghe không hiểu nhiều, Ảnh Phân Thân ghi hận bản thể? Ảnh Phân Thân phân ra Ảnh Phân Thân đi làm bài thi trả thù?

Nhìn lấy Obito này nghiêm túc biểu lộ, Senju Tobirama hoài nghi hắn nhìn người cũng không có chính mình tưởng tượng chuẩn như vậy.

"Ta đề nghị lại thêm một cái công năng, cái kia chính là Ảnh Phân Thân tuyệt đối trung với bản thể."

Naruto chen miệng nói.

Senju Tobirama mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nhìn lấy Naruto, đây không phải Ảnh Phân Thân kèm theo hiệu quả à, dù sao Ảnh Phân Thân cũng là bản thể phân đi ra ý thức, còn có thể có thương tổn "Chính mình" ý nghĩ không thành.

"Naruto lão đệ ngươi nói rất hợp."

Obito tán thành nói.

"Obito lão đệ ngươi đề nghị cũng rất lợi hại có thể a." Naruto lặng lẽ cười lấy đối Obito giơ ngón tay cái lên.

"Độ khó khăn rất lớn, mà lại không có ích lợi gì."

Senju Tobirama cuối cùng vẫn nghiêm túc trả lời một câu.

Nghe đến nơi này, Obito cùng Naruto đều có chút thất vọng.

"Thật là khiến người hoài niệm, không nghĩ tới còn có thể lại lấy loại phương thức này trở lại Konoha."

Nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận Konoha, Senju Hashirama nhìn lấy chung quanh quen thuộc cảnh sắc, không khỏi lộ ra hoài niệm biểu lộ.

Lúc trước hắn cùng Uchiha Madara tuyển chọn tỉ mỉ mới quyết định Konoha cuối cùng tuyên chỉ.

"Đúng vậy a."

Sarutobi cũng có chút thổn thức.

Còn sống hắn đều không có thể thuận lợi về hưu, chết ngược lại là ly kỳ muốn hưởng thụ về hưu sinh hoạt.

Hắn mặc dù nhưng đã sáu mươi chín tuổi, nhưng dưỡng sinh một số, sống thêm cái mười mấy hai mươi năm hẳn là không có vấn đề.

Nghe đại ca cùng đệ tử cảm khái, Senju Tobirama trên mặt cũng không nhịn được câu lên một vòng đường cong.

Lại lần nữa lấy sinh hoạt người thân phận trở về Konoha, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng.

Hiện tại Senju Tobirama tò mò nhất cũng là Konoha phát triển thành bộ dáng gì, có còn hay không là phồn vinh nhất thôn làng.

Hắn liều chết cứu những đệ tử kia đều vì Konoha làm những gì, có hay không như hắn hy vọng như thế trở thành hợp cách Lãnh Đạo giả.

"Ta không nhìn lầm đi, Đệ Nhất Mục đại nhân, Đệ Nhị Mục đại nhân, Đệ Tam Mục đại nhân, Đệ Tứ Mục đại nhân, Đệ Tứ Mục. . ."

Giữ cửa Konoha Ninja nhìn lấy Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội phía trước nhất sáu người, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nhìn qua cái kia có chút lạ lẫm Konoha đại môn, Senju Tobirama lộ ra một vòng mỉm cười.

PS

Lại ở số tám tám giờ tối phát sóng trực tiếp rút thưởng, lại ở người trong đám đăm đăm truyền bá kết nối, cảm thấy hứng thú có thể vào xem..