Chương 706: Ngụy trang Hỏa Ảnh? Cầm xuống!

Chương 706: Ngụy trang Hỏa Ảnh? Cầm xuống!

"Cái này không đúng sao, ta nhớ được Konoha không phải xây ở trên đất bằng à, chẳng lẽ ta trí nhớ xảy ra vấn đề?"

Đi vào Konoha đại môn về sau, Senju Hashirama dò xét vài lần Konoha, trong nháy mắt phát hiện không hợp lý địa phương.

"Không phải đại ca ngươi trí nhớ xảy ra vấn đề, cũng là độ cao biến."

Senju Tobirama khóe miệng giơ lên đường cong thu nhỏ, sau đó nhìn một chút Sarutobi.

"Tại ta qua đời thời điểm, Konoha còn không phải như vậy."

Sarutobi vội vàng giải thích nói, cái này nồi cũng không phải hắn.

Hắn dùng Thi Quỷ Phong Tẫn thời điểm Konoha nhưng vẫn là tốt tốt.

"Ách, đoạn thời gian trước ra chút chuyện cho nên, sau đó cứ như vậy."

Tsunade lộ ra không có ý tứ biểu lộ giải thích nói.

"Các thôn dân không có sao chứ?"

Senju Hashirama quan tâm hỏi.

"Thương vong ngược lại là không, cũng là kinh tế bên trên có một ít tổn thất."

Tsunade thành thật trả lời nói.

Vốn là chết không ít người, không quá lớn môn một cái Luân Hồi Thiên Sinh lại cho kéo trở về, chỗ lấy cuối cùng chỉ có tổn thất kinh tế.

"Không người chết liền tốt."

Senju Hashirama gật gật đầu, tiền ít điểm liền thiếu đi điểm đi, người trọng yếu nhất.

Nghe được tổn thất không lớn, Senju Tobirama biểu lộ cũng tốt không ít.

"Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Tsunade đối sau lưng đại lượng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội nói ra.

Nàng tin tưởng các Ninja hiện tại nội tâm cấp thiết nhất ý nghĩ cũng là hảo hảo ngủ một giấc, mà không phải khai hội chúc mừng.

Các Ninja phát ra một trận tiếng hoan hô, riêng phần mình hướng phía trong nhà đi đến.

"Cái này Konoha đối với ngươi mà nói cũng hẳn là một cái chưa thấy qua mới Konoha đi, muốn cùng một chỗ nhìn xem sao?"

Senju Tobirama nhìn về phía Moyu mời nói.

Liên quan tới bình hành thế giới sự tình, hắn có không ít nghi hoặc, muốn mượn cơ hội này nhiều hiểu biết một chút Moyu cùng bình hành thế giới sự tình.

"Chính có ý đó."

Moyu cười đáp ứng.

Đối với hắn mà nói, nguyên trấp nguyên vị nguyên tác thế giới xác thực hội có không ít mới mẻ cảm giác.

Senju Hashirama cười ha ha biểu thị muốn bên trong.

Sarutobi gặp Senju Tobirama cùng Senju Hashirama đều muốn đi dạo Konoha, làm đệ tử hắn cũng không dễ về nhà trước, đứng tại hai người bên cạnh.

"Ba ba, nếu không ngươi cùng Moyu đại ca bọn họ trong thôn đi dạo một chút."

Naruto gãi gãi đầu nói ra.

Bởi vì là một người ở, bình thường Naruto không thế nào thu thập, vệ sinh tình huống so sánh.

Đây là Namikaze Minato phục sinh sau lần thứ nhất về nhà, Naruto nghĩ kỹ tốt đem trong nhà thu thập một chút, cho cha mình tốt nhất về nhà thể nghiệm.

Ừm

Namikaze Minato mỉm cười gật gật đầu.

Naruto vội vàng chạy vào nhà, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất đem trong nhà thu thập xong.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Obito kết ấn phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân nhóm tại Konoha bên trong tìm kiếm có khó khăn người.

Ảnh Phân Thân hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, bên trong một cái Ảnh Phân Thân theo sau lưng Naruto.

Làm xong đây hết thảy, Obito theo sau lưng Moyu.

Đi theo Moyu đi vào Konoha đệ tử, trừ Maito Gai bị trưởng thành Maito Gai gọi đi đến tỷ thí, đều không có lựa chọn một mình hành động.

Bọn họ còn muốn dừng lại bốn ngày, có muốn đi địa phương có thể đằng sau mấy ngày lại đi, nhưng cùng nhiều như vậy Hỏa Ảnh cùng một chỗ đi dạo Konoha thời cơ, đoán chừng liền lần này.

"Cảm giác cùng năm đó vừa Kiến Thôn thời điểm giống như."

Senju Hashirama nhìn lấy Konoha mảng lớn đơn giản chất gỗ kiến trúc lộ ra nhớ lại biểu lộ nói.

"Đó không phải là rút lui."

Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Không phải hắn nói, Uzumaki Naruto thế giới phát triển thêm vài chục năm Konoha, đều còn không bằng phát triển thời gian không đến mười năm Lục Đạo Thành.

Cùng bị Moyu cải cách sau Konoha so ra càng là kém xa.

Senju Tobirama khôi phục nụ cười lại biến mất.

Hắn qua Làng Mây đàm phán thời điểm, Konoha cũng không trở thành dạng này a.

Senju Tobirama nhìn một chút Sarutobi.

Sarutobi nhất thời xấu hổ, vội vàng giải thích nói:

"Hẳn là Tsunade nói sự cố tạo thành đi, ta qua đời trước không phải như vậy."

Cái này nồi hắn cũng không đọc, hắn tại vị thời điểm Konoha kinh tế vẫn là rất không tệ.

Senju Tobirama sắc mặt có chút đen, toàn bộ Konoha đều trọng kiến gọi một chút việc cho nên?

"Tobirama, không muốn đối Tiểu Tsu quá nghiêm khắc, tối thiểu Konoha vẫn còn, đã là rất lợi hại kết quả tốt."

Senju Hashirama an ủi.

Khi biết đương nhiệm Hỏa Ảnh là Tsunade thời điểm, Senju Hashirama có phần có một loại trời muốn sập cảm giác.

Cái kia bị hắn làm hư tiểu công chúa có thể gánh chịu nổi Hỏa Ảnh trách nhiệm à.

Nhìn thấy Tsunade trên chiến trường biểu hiện về sau, Senju Hashirama hết sức vui mừng, nhà mình tiểu công chúa đã biến thành một cái có thể cho người khác dựa vào Ninja.

Ừm

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu tại Hỏa Ảnh cao ốc quan sát được Nhẫn Giả Bộ Đội đến đại động tĩnh, thế là mang theo Ninja chạy tới Konoha chỗ cửa lớn xem xét tình huống, vừa vặn gặp Senju Tobirama một đoàn người.

Utatane Koharu nhìn lấy cái này một đội kỳ quái tổ hợp nhíu mày.

Nhìn thấy mình đã từng đệ tử, Senju Tobirama không khỏi dùng sắc bén ánh mắt đánh giá hai người.

"Thật sự là to gan lớn mật, dưới ban ngày ban mặt liền dám ngụy trang thành Hỏa Ảnh nhóm."

Utatane Koharu sắc mặt nghiêm túc quát lớn.

Lúc đầu nàng là cao quý Konoha cao tầng, là sẽ không đích thân xử lý loại chuyện nhỏ nhặt này, có thể cái kia ngụy trang thành Senju Tobirama người lại dám dùng ánh mắt xem thường nàng, cái này khiến Utatane Koharu cảm giác nhận mạo phạm.

Nàng thế nhưng là cao tầng cố vấn, đương nhiệm Hỏa Ảnh đều phải tôn trọng tồn tại, thế mà một bộ nhìn hậu bối bộ dáng nhìn nàng, thật coi mình là Đệ Nhị Hỏa Ảnh đúng không.

Về phần Utatane Koharu vì cái gì dám khẳng định là ngụy trang, đó còn cần phải nói.

Đệ Nhị Hỏa Ảnh đều chết nhiều năm như vậy, coi như lại xuất hiện cũng sẽ không là người sống, nhiều nhất là uế thổ chuyển sinh.

Mà lại coi như Hỏa Ảnh nhóm phục sinh, hai cái này Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lại là cái gì quỷ, cho nên khẳng định là giả.

Senju Tobirama khẽ nhíu mày.

Moyu lộ ra cười nhạt.

Obito tận lực nghiêm mặt không cười.

Namikaze Minato mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đem hắn bắt lại cho ta."

Gặp người ngụy trang minh ngoan bất linh, Utatane Koharu trực tiếp đối chung quanh Ninja hạ lệnh.

Oanh

Mặt không biểu tình Senju Tobirama bạo phát Chakra, cường đại khí lưu xông đến chung quanh phòng trọ đều mạnh mẽ chấn động.

Cái này cỗ khí thế cường đại nhường Konoha Ninja cũng không dám động đậy, cũng làm cho Utatane Koharu cùng Mitokado Homura trừng to mắt.

Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hai mặt nhìn nhau, đều là không dám tin biểu lộ.

"Ha ha ha."

Cái này giống như kịch vui hiện trường đồng dạng hiệu quả nhường Senju Hashirama nhịn không được cười ra tiếng.

Obito nguyên bản có thể có thể nhịn được, bị Senju Hashirama dạng này một vùng, cũng làm càn cười.

"Sự tình nói rất dài dòng, tóm lại, chúng ta phục sinh."

Sarutobi cười khổ nói.

Hắn vốn là muốn giải thích một chút, thế nhưng là Utatane Koharu nói chuyện quá nhanh, hắn đều còn chưa kịp giải thích, Utatane Koharu liền gọi hàng động thủ.

"Koharu, viêm, đã lâu không gặp, các ngươi tựa hồ cùng trước kia không giống nhau."

Senju Tobirama thu hồi khí thế, nhạt âm thanh chào hỏi.

Utatane Koharu trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Thực lực cường đại, giống như đúc khí chất, còn giống như thật chính là nàng đoạn hậu hi sinh lão sư.

"Chuyện lớn như vậy tình thế mà không phái người cho ta biết."

Utatane Koharu trong lòng mắng không biết bao nhiêu câu Tsunade, lúc này mới kiên trì nhìn về phía Senju Tobirama nói:

"Thật có lỗi, lão sư, dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, trong thôn lực lượng trống rỗng, ta lo lắng là có người làm loạn, lúc này mới mạo phạm lão sư ngài."

"Không nói trước cái này, ngươi cùng viêm làm sao không có trên chiến trường."

Senju Tobirama khoát tay hỏi.

Thực hắn cũng không thèm để ý vừa mới Utatane Koharu mạo phạm, dù sao bọn họ tại đại chúng trong nhận thức biết đều là người chết, Utatane Koharu vô ý thức cho rằng là giả cũng không có vấn đề gì lớn.

"Cái này..."

Utatane Koharu nhìn về phía Mitokado Homura.

Mitokado Homura nhấc giương mắt kính, giải thích nói:

"Tiền tuyến chiến trường trọng yếu, nhưng Konoha an toàn trọng yếu giống vậy, ta cùng Koharu là lưu lại bảo vệ hậu phương.

Ngoài ra chúng ta dù sao năm ngoái tuổi, tinh lực không thể so với lúc trước, khó có thể chịu đựng tiền tuyến cường độ cao chiến đấu."

Utatane Koharu trong lòng gật gật đầu, Mitokado Homura câu trả lời này có thể nói là giọt nước không lọt.

Đầu tiên cường điệu bọn họ cũng không phải là không trên chiến trường, mà là tại hậu phương bảo hộ Konoha bản thổ, lại sau đó cường điệu tuổi bọn họ, biểu đạt ra bọn họ cũng không phải là không muốn qua đến tiền tuyến, mà là bởi vì tuổi già lực suy hữu tâm vô lực.

Senju Tobirama trầm mặc nhìn qua hai người, cuối cùng chỉ là nhàn nhạt ân một tiếng.

Hắn vốn muốn nói Làng Đá này tên tiểu quỷ đều trên chiến trường.

Nhưng Moyu những này bình hành thế giới Konoha Ninja liền ở bên cạnh, hắn khó mà nói quá nhiều.

Senju Tobirama cũng không muốn đem mặt ném đến một cái thế giới khác qua.

"Lý do vẫn rất nhiều."

Obito nhỏ giọng nói lầm bầm.

Bất quá Ninja đều là tai thính mắt tinh, cho nên Utatane Koharu hay là nghe thấy.

Nàng nhịn không được trừng Obito liếc một chút.

Senju Tobirama coi như, lại là Đệ Nhị Hỏa Ảnh lại là nàng lão sư, ngươi một cái thường thường không có gì lạ tuổi trẻ Ninja cũng dám mạo phạm cao tầng?

Sau một khắc, Senju Tobirama quăng tới băng lãnh ánh mắt nhường Utatane Koharu như rơi vào hầm băng.

Senju Tobirama chau mày, làm sao cảm giác đệ tử của hắn cũng giống như Konoha càng sống càng trở về, còn cùng tiểu bối so đo loại sự tình này.

"Lão sư, tiền tuyến hiện tại là tình huống như thế nào? Đã chiến thắng à, bộ đội giống như đã trở về."

Mitokado Homura mở miệng hỏi.

"Ừm, chúng ta chiến thắng."

Senju Tobirama thu hồi ánh mắt hồi đáp.

Utatane Koharu thở phào, nhìn về phía Obito ánh mắt có chút kỳ quái.

Nàng nhìn Obito cũng liền mười bảy mươi tám bộ dáng, Senju Tobirama khi chết đợi Obito đều còn chưa ra đời.

Nàng không hiểu vì cái gì Senju Tobirama hội để ý như vậy Obito, rõ ràng hai người hẳn là sẽ không rất quen mới đúng.

"Đệ Tứ Mục bên này là tình huống như thế nào?"

Mitokado Homura nhìn lấy Namikaze Minato cùng Moyu, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Hắn vừa mới thực cũng coi là Senju Tobirama bọn họ là giả Hỏa Ảnh, bời vì trong đội ngũ có hai cái Đệ Tứ Mục, nhìn lấy liền liếc một chút giả.

"Moyu là từ bình hành thế giới xuyên qua tới trợ giúp chúng ta cường giả."

Senju Tobirama giới thiệu nói.

"Moyu lão sư cũng là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh."

Obito nói bổ sung.

"Bình hành thế giới Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh?"

Mitokado Homura trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được Senju Tobirama cùng Obito lời nói.

Một hồi lâu giải thích, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu mới lý giải bình hành thế giới đến tột cùng là cái gì.

"Danzo qua đâu, làm sao trên chiến trường không có gặp người, trong thôn cũng không có hắn Chakra?"

Senju Tobirama phát động cảm giác nhẫn thuật, sau đó nghi hoặc hỏi.

Bốn người đệ tử hắn đã nhìn thấy ba cái, còn kém Danzo Shimura.

"Danzo bị cấp S phản nhẫn Sasuke sát hại."

Mitokado Homura một mặt bi thương nói ra.

"Danzo lấy đại diện Hỏa Ảnh thân phận đi tham gia Ngũ Kage hội đàm thương thảo Nhẫn Giới đại sự, kết quả bị phản nhẫn Sasuke truy sát, cuối cùng không địch lại thân tử."

"Bị Sasuke giết chết..."

Senju Tobirama lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Sasuke giống như đúng là đã nói chính mình từ Danzo Shimura bên kia đạt được Uchiha Itachi tình báo, chỉ bất quá không có nói là làm thế nào chiếm được.

"Cái này thiên sinh tà ác Uchiha tiểu quỷ."

Senju Tobirama biểu lộ nghiêm túc.

Hắn vốn là không quá ưa thích khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn hủy diệt Konoha Sasuke, cái này đáng ghét hơn.

Cho dù là đại diện Hỏa Ảnh, đó cũng là Hỏa Ảnh, Sasuke lại dám giết chết Hỏa Ảnh, ở trong mắt Senju Tobirama, Sasuke đã có thể cùng Uchiha Madara vẽ lên ngang bằng.

Moyu nhiều hứng thú nhìn lấy Mitokado Homura cùng Utatane Koharu hai vị này Lão Diễn Viên.

Hai người này tuy nói không giống như Danzo Shimura làm đủ trò xấu, nhưng bây giờ cũng thuộc về là trở ngại Konoha phát triển Côn trùng.

"Phân thân đại thúc, ta đây thực sự đứng ra giúp Sasuke nói một câu."

Obito nghe được là Danzo Shimura, đứng ra nói.

Utatane Koharu muốn quát lớn Obito không biết lớn nhỏ, nhớ lại Senju Tobirama vừa mới ánh mắt về sau, nàng vẫn là đem quát lớn lời nói nuốt trở lại trong bụng.

Senju Tobirama lẳng lặng nhìn lấy Obito  chờ đợi lấy Obito giải thích.

Lúc trước Sasuke nói muốn hủy diệt Konoha, Obito phản ứng thế nhưng là so với hắn đều nhanh, đủ để chứng minh Obito cũng không thế nào ưa thích Sasuke.

"Sasuke giết người nếu là Danzo Shimura, khả năng không có giết sai, chúng ta này Danzo Shimura quả thực là siêu cấp đại hỗn đản, một ngày không làm một chuyện xấu tâm lý liền rất lợi hại không thoải mái."

Obito vung vẩy cánh tay khoa trương nói ra.

Võ Đạo Hội về sau, Sarutobi chủ động đem Moyu giao cho hắn Danzo Shimura báo cáo điều tra cho công khai, nhường Danzo Shimura doạ người hành vi phạm tội đem ra công khai.

Chỗ phạm phải hành vi phạm tội nhiều, tình tiết sự nghiêm trọng, nhường Konoha cư dân khắc sâu nhớ kỹ vị này Konoha Kiến Thôn đến nay số một đại ác nhân.

Làm Hỏa Ảnh phụ tá, Danzo Shimura nghiêm trọng trái với kỷ luật, lợi dụng quyền lợi vét lớn tiền tài, dùng cái này phát triển lấy hắn cầm đầu Căn Bộ, chế tạo rất nhiều ác quả.

Tại Căn Bộ bên trên, Danzo Shimura lấy nghiêm trọng trái với Konoha pháp quy bồi dưỡng phương pháp đến làm trái quy tắc bồi dưỡng Căn Bộ Ninja, nhường các Ninja tự giết lẫn nhau.

Lớn nhất làm cho người khó mà chịu đựng vẫn là Danzo Shimura thế mà cướp giật dân chúng tiến hành thập tử vô sinh nhân thể thí nghiệm.

Nghe Obito đếm kỹ Danzo Shimura hành vi phạm tội, liền liền luôn luôn bình thản Senju Hashirama biểu lộ cũng sắc mặt băng lãnh.

"Danzo hẳn là không như vậy quá phận đi, hai thế giới sẽ có sai lầm, có lẽ bọn họ không giống nhau lắm."

Sarutobi suy nghĩ kỹ một chút, vì Danzo Shimura nói một câu.

Hắn trong ấn tượng Danzo Shimura tuy nhiên cố chấp, nhưng cũng không có như vậy quá phận.

Ngược lại là Orochimaru nguy hiểm hơn một số.

"Các ngươi thế giới Danzo Shimura xác thực chết không có gì đáng tiếc, bất quá Hầu Tử nói không sai, hai thế giới cũng không hoàn toàn giống nhau, cần thực tế điều tra mới có thể xác định."

Senju Tobirama gật gật đầu nói.

Vì đạt được chân tướng, Senju Tobirama cũng không đi dạo Konoha, đầu tiên là bản thể qua đến Hỏa Ảnh cao ốc tìm đọc tư liệu, lại để cho Ảnh Phân Thân qua điều tra.

Cuối cùng, Senju Tobirama ngồi tại Hỏa Ảnh văn phòng trên ghế ngồi, thần sắc băng lãnh nhìn lấy trước bàn làm việc nghiêm đứng vững hai vị cố vấn.

Mẹ nó, đệ tử của hắn làm sao trở thành dạng này một đám Côn trùng!

Trời sinh tà ác Shimura tiểu quỷ, lúc trước liền nên mang theo hắn cùng đi đoạn hậu..