Chương 707: Bổ nhiệm làm Vĩ Thú Ngọc Zero-Tails Quan Sát Viên 

Chương 707: Bổ nhiệm làm Vĩ Thú Ngọc Zero-Tails Quan Sát Viên 

Senju Tobirama nhìn lấy điều tra ra được Căn Bộ bí ẩn thật sự là về Tịnh Thổ tìm tà ác Shimura tiểu quỷ tính sổ sách tâm đều có.

Hắn dùng mệnh đoạn hậu bảo trụ đệ tử thế mà thành này tấm đức hạnh, còn không bằng chết Làng Mây Ninja trong tay.

Đem chính biến Uchiha nhất tộc diệt tộc, này còn có thể dùng bảo hộ Konoha giữ gìn Hỏa Ảnh quyền uy để giải thích.

Có thể trừ cái đó ra, Danzo Shimura việc khác cũng làm không ít.

Bảo hộ Konoha Senju Tobirama không nhìn thấy, chỉ nhìn thấy Danzo Shimura vì cường đại Căn Bộ không từ thủ đoạn, cho dù là tổn hại toàn bộ Konoha lợi ích. ①

"Lão sư, ta thật không biết Danzo hắn vụng trộm làm nhiều như vậy thương Thiên hại Lý sự tình.

Hắn che giấu quá tốt, ngày bình thường một mực đem bảo hộ Konoha đặt ở bên miệng, tất cả mọi người cho là hắn là kế thừa ngài hỏa chi ý chí Ninja, chỉ là có chút cực đoan."

Mitokado Homura giải thích.

"Đúng vậy a, sớm biết Danzo như thế đại nghịch bất đạo, chúng ta tất nhiên sẽ không để cho hắn một mực nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Utatane Koharu nói theo. ①

Ầm

Senju Tobirama bỗng nhiên một bàn tay đập ở trên bàn làm việc, mặt không biểu tình nhìn lấy Utatane Koharu cùng Mitokado Homura.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu không biết Danzo Shimura sở hữu sự tình hắn tin, một sự kiện cũng không biết, cái kia chính là mở mắt nói lời bịa đặt

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu làm cao tầng cố vấn, có đôi khi Danzo Shimura muốn làm việc, vẫn phải tìm bọn hắn mới được, cái này có thể không biết?

Hai vị cố vấn cái trán khống chế không nổi bài tiết ra mồ hôi rịn.

Bọn họ trong đầu đột nhiên nhớ lại ngày xưa Senju Tobirama tại vị lúc công chính nghiêm minh.

Chỉ cần là sẽ phá hư Konoha yên ổn phồn vinh, cho dù là Senji nhất tộc người, Senju Tobirama cũng tuyệt không dễ tha.

"Ai, ta cũng có sai, là ta quá tín nhiệm Danzo."

Sarutobi giận dữ nói.

Hắn không nghĩ tới Danzo Shimura thế mà vụng trộm làm nhiều như vậy quá phận sự tình, liền liền lúc trước Orochimaru phản bội chạy trốn sự tình, Danzo Shimura đều có tham dự. ①

"Ngươi cũng tới đây cho ta đứng vững!" ②

Senju Tobirama trừng liếc một chút Sarutobi, vào xem lấy mắng bọn hắn, quên mắng ngươi.

Sarutobi cười khổ một tiếng, đứng tại Mitokado Homura bên cạnh.

"Thân là Hỏa Ảnh, ngươi sao có thể cho phép có người đánh cắp Ám Bộ quyền hành."

Senju Tobirama trách cứ.

Theo Senju Tobirama, Căn Bộ hoàn toàn cũng là cái thứ hai Ám Bộ, vẫn là không nhận Hỏa Ảnh quản hạt Ám Bộ.

Nếu như Senju Tobirama tại vị thường có người dám dạng này làm, hắn trực tiếp cũng là một cái định một cái ý đồ mưu phản bắt lại.

"Ngươi cái này Hỏa Ảnh là thế nào khi, thật sự là quá không xứng chức! Những sự tình này đều là tại ngươi dưới mí mắt phát sinh."

Senju Tobirama rất thất vọng, cái này bốn người đệ tử, không có một cái nhường hắn hài lòng

Danzo Shimura cái này trời sinh tà ác tiểu quỷ không cần nhiều lời, Senju Tobirama hận không thể xuyên việt về đoạn hậu ngày đó thân thủ bắt hắn cho bóp chết. ①

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu không thể nói có bao nhiêu ác liệt, cũng không thể coi là tốt, thuộc về là ngồi không ăn bám phế vật.

Cùng ba người khác so ra, Sarutobi là tốt không ít, từng có cũng có công, nhưng vẫn không có đạt tới Senju Tobirama chờ mong.

Phía trước Sarutobi cần phải dựa vào Danzo Shimura Mitokado Homura bọn họ hỗ trợ ngồi vững vàng Hỏa Ảnh chi vị đối kháng Ngoại Địch, cho một số đặc quyền, cái này rất bình thường, Senju Tobirama có thể lý giải.

Dù sao hắn bỏ mình quá đột ngột, Sarutobi muốn dựa vào lấy di ngôn liền ngồi vững Hỏa Ảnh chi vị rất khó.

Có thể Sarutobi ổn định cục thế về sau còn bảo trì hiện trạng mà không phải thu hồi quyền lực, Senju Tobirama liền không quá lý giải.

Sarutobi không nói gì, không có biện giải cho mình.

Bời vì Senju Tobirama nói là lời nói thật, hắn cái này Hỏa Ảnh khi xác thực không bằng Senju Tobirama.

Cứ việc Sarutobi chủ quan bên trên là muốn đem Konoha phát triển càng tốt hơn  có thể khách quan bên trên, hắn cũng là không làm tốt.

Thấy thế, Senju Tobirama không tiếp tục nhiều lời, một lần nữa nhìn về phía câm như hến hai vị cố vấn.

"Viêm, Koharu, chính các ngươi từ chức về nhà tỉnh lại, đừng để ta nói thêm nữa."

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu là chỉ ở Hỏa Ảnh phía dưới cao tầng, trực tiếp cách chức ảnh hưởng không tốt, không phải đương nhiệm Hỏa Ảnh Senju Tobirama cũng không có quyền lực này.

Đương nhiên, nếu là bọn họ không nguyện ý thể diện, Senju Tobirama liền muốn cho bọn hắn thêm cái gánh, tỉ như Vĩ Thú Ngọc Zero-Tails Quan Sát Viên cái gì.

Mitokado Homura một mặt đắng chát gật gật đầu

Làm Senju Tobirama đệ tử hắn rõ ràng chính mình cái này lão sư thủ đoạn, nếu như hắn không thể diện, Senju Tobirama tuyệt đối sẽ giúp hắn thể diện. 1

Utatane Koharu mặc dù trong lòng có mọi loại không tình nguyện, lại cũng chỉ có thể giống như Mitokado Homura gật đầu đáp ứng, cùng đi ra khỏi Hỏa Ảnh văn phòng Senju Tobirama đau đầu xoa xoa cái trán, thật sâu thở dài.

Nắm hắn mấy cái kia đệ tử phúc, đoán chừng hắn tiếp xuống thời gian sẽ không nhẹ nhõm.

"Phải thật tốt hiểu biết một chút trong thôn ưu tú Ninja."

Senju Tobirama thầm nghĩ nói.

Tsunade không thích hợp làm Hỏa Ảnh, sau đó Tsunade còn không phải rất muốn làm Hỏa Ảnh.

Vì Konoha khỏe mạnh phát triển, cũng vì Tsunade thể xác tinh thần khỏe mạnh, lựa chọn có thể làm việc Đệ lục mục đích rất lợi hại có cần phải.

Senju Tobirama không có khả năng chính mình lại lần nữa bên trên, này lại mở một cái hỏng đầu.

Muốn là lúc sau cái nào Hỏa Ảnh mê luyến quyền lực, sợ là chết đều phải sắp xếp người nghĩ hết biện pháp để cho mình phục sinh, sau đó bóc quan tài mà lên tiếp tục quyền lực tuyệt đối.

Giờ khắc này Senju Tobirama hy vọng dường nào bọn họ bên này có một cái "Moyu" dạng này là hắn có thể tỉnh rất nhiều chuyện.

Hoặc là phải nói, nếu là có Moyu tại, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

. . .

Điều tra Danzo Shimura công việc thuộc về là Uzumaki Naruto thế giới Konoha việc tư, liên quan đến rất nhiều Konoha bí ẩn, Moyu bọn họ không có lý do tham dự vào, chỗ lấy cuối cùng biến thành Senju Hashirama mang theo Moyu bọn họ đi dạo.

Thật đúng là đừng nói, tuy nhiên kiến trúc đều là mới xây trúc, nhưng trọng yếu kiến trúc đều xây đến giống như đúc, Senju Hashirama sửng sốt không có lạc đường, trên đường đi giới thiệu ra dáng.

"Thế nhưng là, những này chúng ta thế giới cũng có a."

Obito đậu đen rau muống nói. ①

Bọn họ Konoha tuy nhiên càng phồn vinh, thế nhưng không có đem lão kiến trúc toàn mang ra, là đem một bộ phận sân huấn luyện chuyển dời đến Konoha bên ngoài, dùng cho kiến thiết.

"Ha-Ha, đều là Konoha nha."

Senju Hashirama vừa cười vừa nói.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi, phân thân đại thúc cùng Hỏa Ảnh gia gia đâu?"

Naruto đột nhiên xông ra hỏi.

Hắn cùng Ảnh Phân Thân Obito đã thu thập xong phòng, lại thêm vừa vặn đến giờ cơm, Naruto chuẩn bị mời mấy người cùng đi ăn Ichikaru mì sợi.

"Xử lý sự tình qua."

Obito giải thích nói.

"Dạng này a, còn muốn lấy mọi người cùng nhau ăn Ichikaru mì sợi đây.

Naruto gãi gãi đầu, cảm giác có chút đáng tiếc.

"Nhà kia tiệm mì vẫn còn chứ, ta nhớ được lúc trước sinh ý rất tốt."

Namikaze Minato lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ichikaru mì sợi tại hắn không có khi Hỏa Ảnh thời điểm liền có, không nghĩ tới lâu như vậy quá khứ vẫn còn ở đó.

"Ba ba ngươi cũng nếm qua à, ăn thật ngon đúng không, hiện tại sinh ý cũng rất tốt nha."

Uzumaki Naruto con mắt lóe ánh sáng hỏi.

"Ừm, vị đạo rất không tệ."

Namikaze Minato cười gật gật đầu.

"Nói ta đều có chút đói, vậy cũng chớ các loại Tobirama, chúng ta trực tiếp qua ăn đi."

Senju Hashirama đề nghị.

"Đến lúc đó ta cho Tobirama đóng gói một phần trở về liền tốt."

"Xuất phát, xuất phát!"

Naruto hưng phấn hô.

Cùng mình chân chính phụ thân cùng một chỗ ăn mì sợi, đây là lần đầu đây.

"Hoan nghênh quang lâm, là Naruto a."

Tay đánh thấy là Naruto, cười chào hỏi.

"Ừm, ta muốn một bát Đại Oản xương heo vị vụt xoa thiêu mì sợi."

Naruto thuần thục ngồi xuống nói nói.

"Ba ba nếu không ngươi cũng nếm thử cái miệng này vị, ăn thật ngon.

Naruto đề cử nói.

"Ba ba?"

Tay thăm dò được cái từ này không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hắn quan sát tỉ mỉ một trận Namikaze Minato, lại nhìn xem Namikaze Minato bên cạnh Moyu, nghi ngờ hơn. ③

Khi thấy Moyu bên cạnh Senju Hashirama, tay đánh lộ ra giật mình thần sắc, minh bạch hết thảy.

"Gần nhất là quá mệt không, làm thế nào mộng đều tại làm mì sợi."

Tay đánh sờ sờ cằm, cho là mình là đang nằm mơ.

"Không phải nằm mơ a, ba ba phục sinh, đây là cha ta cha Namikaze Minato, bên cạnh hắn là Moyu đại ca." Naruto giải thích giới thiệu nói.

Namikaze Minato cùng Moyu đều mỉm cười chào hỏi.

"Thì ra là thế, phục sinh à, quả nhiên là đang nằm mơ chứ."

Tay đánh vẫn là một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Naruto là con trai của Đệ Tứ Mục, Đệ Tứ Mục có cái song bào thai huynh đệ, Đệ Nhất Mục phục sinh, hắn làm sao lại làm kỳ quái như thế mộng.

"Đau quá."

Tay đánh đột nhiên cảm nhận được thân thể truyền đến một trận đau đớn, quay đầu nhìn lại, đúng là nhà mình tiểu miên áo bóp cánh tay hắn.

"Hội đau nhức, xem ra không phải đang nằm mơ."

Ayame phán đoán nói.

Tay đánh mặt ngoài một mặt vô vị nội tâm thở dài, tiểu miên áo làm sao hở.

"Nguyên lai Naruto phụ thân ngươi lại là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân." ⑤

Ayame mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, Ayame không biết nên nói cái gì.

Làm Hỏa Ảnh chi tử, Naruto trước kia là thế nào trở nên thảm như vậy. 6

Ừm

Naruto tự hào ưỡn ngực.

"Cái này có cái gì, về sau Naruto lão đệ chính mình cũng có thể khi Hỏa Ảnh."

Obito nói ra.

Làm cho hắn xuất phát từ nội tâm bội phục rất ít người, Naruto cũng là bên trong một trong.

"Obito lão đệ ngươi khẳng định cũng được."

Naruto cười hì hì về khen.

Ayame thấy thế, đem muốn hỏi một chút đề nuốt trở lại trong bụng.

Naruto hôm nay cao hứng như vậy, nói những lời kia khó tránh khỏi có chút mất hứng.

Ăn xong mì sợi về sau, Naruto mời mời tất cả mọi người cùng đi nhà hắn làm khách.

Mọi người tại Naruto nhà làm khách một hồi mới giải tán.

Giải tán về sau, Shisui qua tìm Sasuke.

Trước mắt Sasuke tình cảnh rất lợi hại xấu hổ.

Tại giết chết Danzo Shimura trước đó, Sasuke đã là Konoha cấp S tội phạm truy nã.

Mà Danzo Shimura mặc dù là chết chưa hết tội, nhưng cũng không tới phiên thân là phản nhẫn Sasuke động thủ.

Loại tình huống này, nếu là Konoha cao tầng muốn chăm chỉ, Sasuke hoặc là ngồi tù, hoặc là tiếp tục phản bội chạy trốn.

Cho nên Shisui muốn trấn an một chút Sasuke, nhường hắn khác xúc động làm việc dẫn đến tình huống chuyển biến xấu.

Mấy vị Hỏa Ảnh nhìn qua đối Sasuke giác quan cũng còn được, Shisui cảm thấy Sasuke hẳn là sẽ đạt được một cái công chính đối đãi.

Obito thì là tại Konoha các nơi tìm kiếm lấy cần muốn trợ giúp người.

Kakashi qua đến trưởng thành Kakashi trong nhà.

Moyu trở lại Tsunade chuyên môn cho bọn hắn an bài quán rượu.

Đến quán rượu gian phòng về sau, Moyu trước bố trí một cái kết giới, sau đó lại mở ra Đại Hắc Thiên, đem Kaguya Otsutsuki phóng xuất.

"Giảng một chút 'Tiết' nguyên lý, cùng làm sao sử dụng." ①

Moyu nói ngay vào điểm chính.

Hắn đối Otsutsuki tiết cảm thấy hứng thú.

Năng lực số liệu hóa có rất nhiều có thể khai phát điểm, đến nhất định cảnh giới, tay xoa hệ thống đều có thể.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, cướp đi ta Vĩ Thú coi như, ta đều nói nhiều như vậy tình báo, còn phong ấn ta lực lượng, đem ta nhốt tại nhãn thuật trong không gian."

Kaguya Otsutsuki tức giận bất bình nói.

Nàng rất tức giận, chính mình lại là lần đầu tiên muốn hợp tác với người, liền thua thảm như vậy.

"Vĩ Thú lúc nào thành ngươi, đó là Nhẫn Giới sinh mệnh lực kết tinh, là Nhẫn Giới, ta chỉ là giúp ngươi còn trở về.

Moyu phản bác.

"Phong ấn ngươi đó là bởi vì ngươi quá nguy hiểm." ③

Kaguya Otsutsuki không kềm được, nếu không phải đánh không lại, nàng đã sớm nhất quyền đánh tới tấm kia đáng hận trên mặt.

"Ta lưu ngươi nhất mệnh, đây đã là nhân từ nhất từ." ②

Moyu từ tốn nói.

"Coi như không có ta, ngươi cuối cùng cũng sẽ bị kế thừa Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng Naruto Sasuke Sở Phong ấn, khi đó liền không chỉ là phong ấn lực lượng đơn giản như vậy."

"Chỉ bằng bọn họ?"

Kaguya Otsutsuki xem thường.

Nàng đường đường Nhẫn Giới Chakra chi tổ, nếu không phải Moyu cái này nửa cái Otsutsuki đang giúp đỡ, làm sao lại bị những Đê Đẳng Sinh Vật đó phong ấn."Tóm lại, cùng ta hợp tác, ta hội bảo hộ ngươi an toàn, còn có thể dẫn ngươi đi một cái thế giới khác."

"Một cái thế giới khác?"

Kaguya Otsutsuki lộ ra nghi hoặc thần sắc.

Đạt được Moyu sau khi giải thích, Kaguya Otsutsuki lộ ra suy nghĩ thần sắc rồi nói ra:

"Muốn ta dạy cho ngươi cũng được, nhưng là ngươi muốn giúp ta làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

Moyu không có trực tiếp đáp ứng.

"Hắc Zetsu, các ngươi là như thế này gọi nó đi, ta cần một cái thế giới khác Hắc Zetsu, cùng 'Ta' thân thể."

Kaguya Otsutsuki nói ra.

Hắc Zetsu là nàng đối với tiết một loại đặc thù vận dụng.

Chỗ tốt là tiết có thể làm sinh mệnh thể độc lập hành động, thao tác không gian lớn, chỗ xấu là muốn thông qua loại này tiết phục sinh rất lợi hại phiền phức, hạn chế đặc biệt lớn.

Loại này đặc thù tiết đại bộ phận thời điểm đều không có phổ thông tiết đến dùng tốt, chẳng qua là lúc đó Kaguya Otsutsuki không được chọn.

Có nàng khác Hắc Zetsu, lại thêm thân thể, Kaguya Otsutsuki liền có khả năng đem nàng khác phục sinh.

Nếu như nàng đem một "chính mình" khác Chakra nuốt chửng lấy, nói không chừng có thể tiến hóa ra tân lực lượng.

"Đầu tiên, đây là hai chuyện, lần nữa, ta cự tuyệt."

Moyu gọn gàng khi cự tuyệt Kaguya Otsutsuki thỉnh cầu, cái này xem xét cũng là muốn gây sự a.

"Này ta dạy cho ngươi dùng 'Tiết ' ngươi giúp ta làm bên trong một sự kiện liền tốt."

Kaguya Otsutsuki chỉ có thể lui mà cầu lần.

"Ngươi nói trước đi rõ ràng ngươi đến tột cùng muốn làm gì sự tình."

Moyu vẫn không có đáp ứng.

Kaguya Otsutsuki ngẫm lại, đem mục đích nói rõ sự thật.

Lần này nàng không cần toàn bộ Vĩ Thú, tối đa dùng một điểm Vĩ Thú Chakra, Moyu dù sao cũng nên đáp ứng đi.

"Không được."

Moyu vẫn là cự tuyệt.

Nào có tốt như vậy sự tình, dạy hắn một chút đồ vật liền muốn cầm tốt đẹp như vậy chỗ.

Kaguya Otsutsuki có chút tuyệt vọng.

"Bất quá, ngươi nếu là dạy ta tiết, ta tính ngươi một phần hai hứa hẹn giá trị  chờ gom góp một cái hoàn chỉnh hứa hẹn, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện." ⑤

Moyu dằng dặc nói ra.

"Thật? Ta chỉ phụ trách dạy, không bảo đảm ngươi có thể học hội a."

Kaguya Otsutsuki thử dò hỏi.

Tiết là mỗi cái Otsutsuki bẩm sinh liền có năng lực, Otsutsuki nhất tộc chỉ dạy làm sao chưởng khống cỗ lực lượng này.

Moyu gật gật đầu.

"Ngươi xem trọng con mắt ta."

Kaguya Otsutsuki cấp tốc tiến vào trạng thái nói ra.

Moyu gật gật đầu, nhìn về phía Kaguya Otsutsuki Tam Mục.

Sưu

Kaguya Otsutsuki đem tự thân tin tức ngưng tụ tại trên bàn tay, đột nhiên hướng phía Moyu đánh ra.

Nàng xem như nhìn ra, Moyu hợp tác liền là trở thành nàng được thủ hộ người.

"Kaguya lão sư thật sự là thân mật, còn cùng Thể thuật cùng một chỗ dạy." ①

Nhìn lấy này cách hắn thân thể chỉ có một cm thủ chưởng, Moyu lộ ra hạch thiện nụ cười.

Hắn nhìn Kaguya Otsutsuki là bị phong ấn lâu có chút thiếu yêu.

Kaguya Otsutsuki dùng hết lực khí toàn thân cũng không có đột phá Vô Hạ hạn phòng ngự, thế là phi tốc thu về bàn tay.

"Trong tộc chính là như vậy dạy."

Kaguya thử giải thích nói.

"Dạng này a."

Moyu xoa bóp thủ chưởng, Chakra bạo phát, thân thể bị loá mắt Kim Hồng Chakra bao trùm.

"Không cần hứa hẹn giá trị, ta hiện tại liền dạy ngươi tiết."

Kaguya Otsutsuki vội vàng nói.

Moyu lúc này mới tán đi Chakra.

"Nếu là không có học hội cũng đừng trách ta, ta tuyệt đối sẽ nghiêm túc dạy, có thể năng lực này đồng dạng không phải dựa vào học có thể học được."

Đang dạy trước đó, Kaguya Otsutsuki tiến hành miễn trách thanh minh.

Moyu gật đầu.

Hắn không sợ Kaguya Otsutsuki không dạy thật đồ,vật, quyền chủ động tại trên tay hắn."Tiết quan trọng nhất một cái trọng điểm cũng là 'Số liệu hóa ' lại sau đó là 'Phục chế' . ."

Nghe giảng giải, Moyu tiểu thử một chút, phát hiện Kaguya Otsutsuki xác thực không có nói láo, năng lực này không cần học..