Chương 708: Thời không quấy nhiễu

Chương 708: Thời không quấy nhiễu

"Nơi này là?"

Hoảng hốt ở giữa Sasuke phát hiện mình xuất hiện tại một mảnh tràn ngập Lục Ý trong rừng cây, đồng thời đang cực tốc hạ xuống.

Sasuke không chút hoang mang điều chỉnh tốt thân thể bình ổn rơi xuống đất.

"Boruto tại sao cùng ta không tại một khối?"

Sasuke quét mắt một vòng phụ cận, sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn cùng Boruto tách ra.

Sasuke không có tùy tiện tùy tiện hành động, quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh đồng thời tự hỏi vừa mới chuyện phát sinh.

Hắn cùng Boruto tại văn vật sở nghiên cứu bên trong cùng Otsutsuki Urashiki chiến đấu, kết quả cùng Otsutsuki Urashiki cùng một chỗ đến một cái Kỳ Dị Không Gian.

Kỳ Dị Không Gian bên trong, bọn họ vẫn còn đang chiến đấu, nhưng liền tại bọn hắn rơi vào hạ phong thời điểm, Otsutsuki Urashiki đột nhiên biểu lộ trở nên khó coi, chửi một câu không may, ngay sau đó trở nên hoảng hốt, Sasuke liền đi vào vùng rừng rậm này.

"Nhìn Otsutsuki Urashiki biểu hiện, đây thuộc về là đột phát tình huống, không phải hắn tính toán vẽ sự tình, lời như vậy, Boruto tạm thời là an toàn."

Phân tích một phen về sau, Sasuke hơi thở phào.

Nếu là Boruto xảy ra vấn đề, hắn liền không có mặt trở về gặp Naruto.

Sasuke lách mình lên cây, chuẩn bị từ chút cao quan sát một chút phụ cận tình huống.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, hắn vẫn là muốn mau chóng tìm tới Boruto.

Lúc này, Sasuke đột nhiên phát giác được cái gì, tay phải lặng yên giữ tại giấu ở trường bào màu đen bên trong Thảo Thế Kiếm, cấp tốc xoay người sang chỗ khác.

"Ngươi là ai?"

Uchiha Itachi hiếu kỳ nhìn đứng ở trên nhánh cây Sasuke.

Hắn nghe được động tĩnh còn tưởng rằng là Shisui trở về, không nghĩ tới là một cái hắn không biết người xa lạ.

"? !"

Sasuke nhìn lấy cái này cùng ca ca của mình cực kỳ tương tự hài đồng, tâm thần chấn động mãnh liệt, trong lúc nhất thời trong lòng hiện lên vô số cái suy đoán.

Bất quá Sasuke đến là trải qua vô số mưa to gió lớn Truyền Kỳ Ninja, cứ việc trong lòng nghĩ pháp rất nhiều, hắn biểu hiện trên mặt cũng không có vì vậy phát sinh biến hóa.

"Không ai nói qua cho ngươi à, hỏi người khác tên trước đó muốn nói ra chính mình tên."

Sasuke ngẫm lại nói ra.

"Ngươi là Uchiha sao?"

Uchiha Itachi cũng không trả lời Sasuke vấn đề, mà chính là một lần nữa hỏi Sasuke một vấn đề khác.

Sasuke trong lòng vô cùng kỳ quái.

Cái này rất giống Uchiha Itachi hài tử nếu biết Uchiha, vì sao lại không biết trước mắt hắn cái này Nhẫn Giới nổi danh nhất Uchiha cường giả.

Sasuke do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

"Dạng này a, vậy ngươi tiếp tục tại cái này chơi đi, ta muốn đi tu luyện."

Uchiha Itachi không có lựa chọn cùng Sasuke trao đổi tên, có chút cảnh giác kéo dài khoảng cách.

Sasuke tuy nhiên đối cái này rất giống Uchiha Itachi hài tử mười phần để ý, nhưng dưới mắt quan trọng hơn là Boruto an toàn.

Xác định Boruto an nguy về sau, hắn hội lại đến điều tra tiểu hài tử này.

Sưu

Sasuke mấy cái thả người nhảy vọt đến chỗ cao, trông thấy cách đó không xa thành trấn, cùng chỗ cao bên trên bốn cái nham tướng.

"Chỉ có bốn cái!"

Sasuke trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, phi tốc kiểm tra một lần chính mình Chakra.

Cứ việc có Rinegan cùng Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan hắn gần như không có khả năng bên trong huyễn thuật, nhưng hắn vẫn là rất lợi hại cẩn thận kiểm tra một lần.

Xác nhận không có vấn đề về sau, Sasuke lần nữa nhìn hướng Hokage nham, không sai, chỉ có bốn cái.

"Bốn cái tượng đá, rất giống ca ca tiểu hài tử, chẳng lẽ nói ta trở lại quá khứ!"

Sasuke đem chỗ có tình báo xâu chuỗi, làm ra phán đoán.

Cứ việc xuyên việt thời không loại sự tình này rất lợi hại không hợp thói thường, bất quá căn cứ đã có tình báo, xác thực cũng là phát sinh dạng này chuyện ngoại hạng.

"Nếu như ta hiện tại qua đem Danzo Shimura cho..."

Sasuke trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt sát ý.

Nếu như không phải Danzo Shimura, cha mẹ của hắn sẽ không phải chết, ca ca hắn cũng không cần trở thành diệt tộc tội nhân.

Hồi tưởng lại này bi thương huyết sắc ban đêm, cùng ca ca di dung, Sasuke trong lòng sát ý càng bành trướng.

"Không được, việc cấp bách là tìm tới Boruto."

Sasuke thở phào một hơi, đem sắp rút ra Thảo Thế Kiếm cắm về, đè xuống trong lòng sát ý.

Hắn còn chưa hiểu hết thảy là chuyện gì xảy ra, thay đổi qua qua đối tương lai sẽ có hay không có cái gì không tốt ảnh hưởng, không thể tùy tiện hành động.

"Thúc thúc, ta là Uchiha Itachi, lần này có thể nói cho ta biết ngươi là ai sao?"

Ngay tại Sasuke chuẩn bị khởi hành tìm kiếm Boruto thời điểm, Uchiha Itachi chẳng biết tại sao lại chạy về đến, đem chính mình tên nói cho Sasuke.

Sasuke trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Bị nhà mình ca ca kêu thúc thúc, đúng là một loại rất lợi hại mới lạ thể nghiệm.

Mizuki

Sasuke tùy tiện báo một cái tên.

Lúc này hắn đã xuất sinh, khẳng định là không thể báo chính mình tên.

"Dạng này a, thúc thúc ngươi là Ninja sao?"

Uchiha Itachi tiếp tục hỏi.

"Không phải."

Sasuke lắc đầu.

Hắn không phải thời đại này Ninja, tùy tiện thừa nhận Ninja thân phận có thể sẽ tạo thành không tất yếu phiền phức.

"Itachi, thật có lỗi, vừa mới ta lừa ngươi, thực ta không phải Uchiha nhất tộc người."

Sasuke một mặt xin lỗi nói.

Vừa mới hắn không biết mình xuyên qua, lại thêm Uchiha Itachi duyên cớ, mới thừa nhận chính mình là Uchiha.

"Dạng này nha, vậy thúc thúc ngươi tại sao phải gạt ta đâu? Gạt người không tốt."

Uchiha Itachi nghiêm túc nói.

"Ta rất ngưỡng mộ Uchiha nhất tộc Ninja, cho nên nói mê sảng."

Sasuke giải thích nói.

Tại làm rõ hậu quả trước, Sasuke sẽ không ở quá khứ hành động thiếu suy nghĩ.

"Cụ thể là ngưỡng mộ ai đây? Shisui ca sao? Vẫn là Obito ca?"

Uchiha Itachi tiếp tục hỏi.

Nghe được Obito cái tên này, Sasuke trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng vẻ quái dị, tên kia có cái gì tốt ngưỡng mộ.

"Còn có, ta có thể hỏi thúc thúc ngươi một chuyện không?"

Uchiha Itachi mặc dù là hỏi thăm ngữ khí, nhưng không đợi Sasuke trả lời, Uchiha Itachi liền đem vấn đề cho hỏi ra.

"Có một ngày, ngươi tại băng qua đường thời điểm đụng phải một cái đi đứng bất tiện lão gia gia, ngươi hội từ phía dưới ba cái lựa chọn bên trong tuyển này một hạng?"

A

Đỡ lão gia gia băng qua đường."

B

Không để ý tới lão gia gia chính mình đi chính mình."

C

Cướp đi lão gia gia trên tay Kẹo que."

Sasuke

Sasuke tại nội tâm chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Người nào cho hắn ca điều thành dạng này, từ đâu tới kỳ quái vấn đề.

"Mà lại, ca ca đây là đang cố ý trì hoãn thời gian?"

Sasuke phát hiện cái gì.

Uchiha Itachi đối với hắn nhiệt tình quá mức.

Bình thường tới nói, Uchiha Itachi là không sẽ cùng không nhận ra cái nào người xa lạ giao lưu nhiều như vậy.

"Itachi, không có ý tứ, ta hôm nay còn có việc, lần sau nhất định trả lời ngươi vấn đề."

Sasuke quay người chuẩn bị rời đi.

Cũng không phải lo lắng gặp được nguy hiểm, mặc kệ Uchiha Itachi muốn làm gì, hiện tại Uchiha Itachi cũng chỉ là một cái tiểu hài tử, làm không cái gì.

Chủ yếu là hắn lo lắng Boruto.

Không đề cập tới Otsutsuki Urashiki, thời đại này bản thân liền rất nguy hiểm.

Thu được người sinh sống thời đại quá mức tường hòa, lại thêm Boruto cũng không phải cái gì trầm ổn tính tình, rất dễ dàng liền sẽ bộc lộ ra dị thường, sau đó bị xem như địch trong thôn điệp viên.

"Ba ba, cũng là hắc bào nhân này, ngụy trang tộc nhân tiếp cận ta!"

Đúng lúc này, một cái khác Uchiha Itachi mang theo Uchiha Fugaku cùng mấy vị Uchiha Thượng Nhẫn lao ra, Tướng Tá trợ vây quanh.

Ngay từ đầu thời điểm, Uchiha Itachi thực cũng không ghét người áo đen.

Không biết vì cái gì, hắn nhìn người áo đen không khỏi hội cảm giác rất thân thiết.

Bất quá tại người áo đen nói mình là Uchiha về sau, cỗ này cảm giác thân thiết theo Uchiha Itachi cũng là phần tử nguy hiểm chứng minh.

Uchiha nhất tộc cứ như vậy chọn người, cũng đều ở tại Tộc Địa, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không khả năng sẽ có hắn hoàn toàn không biết Uchiha.

Ngụy trang thành Uchiha, còn nhường tâm hắn sinh thân thiết, tìm hiểu hắn tình báo, Uchiha Itachi nếu là còn phát hiện không vấn đề, hắn lý luận cũng liền học uổng công.

Sasuke

Nên nói không hổ là hắn vị thiên tài kia ca ca à, nhỏ như vậy liền có thể sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

"Ngươi là ai, từ đâu tới đây, tại sao phải tiếp cận Itachi!"

Uchiha Fugaku lời lẽ nghiêm khắc tàn khốc nhìn về phía Sasuke hỏi.

Nhìn lấy cái này trong trí nhớ quen thuộc nghiêm túc khuôn mặt, Sasuke có chút xúc động, muốn giết chết Danzo Shimura tâm lại rục rịch ngóc đầu dậy.

"Ta là Mizuki, thực đây là một cái hiểu lầm, vừa mới ta chỉ là cùng Itachi chỉ đùa một chút."

Sasuke đè xuống trong lòng lộn xộn ý nghĩ giải thích nói.

"Itachi ngươi giải trừ Ảnh Phân Thân liền minh bạch."

Uchiha Itachi kết ấn giải trừ Ảnh Phân Thân, trí nhớ chảy hồi vốn thể, nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng.

"Giống như đúng là có một ít hiểu lầm."

Uchiha Itachi có chút không xác định.

Ảnh Phân Thân trong trí nhớ, Sasuke biểu hiện rất bình thường, không giống như là đối với hắn có ác ý bộ dáng, nhưng trước đó biểu hiện lại xác thực rất lợi hại mê hoặc.

"Như vậy Mizuki tiên sinh, xin đem ngươi thân phận chứng minh hoặc là Ninja giấy chứng nhận đưa ra một chút."

Uchiha Fugaku đối Uchiha Itachi lắc đầu, ra hiệu lui ra phía sau, sau đó nhìn nói với Sasuke.

Đến tột cùng có vấn đề hay không, hắn tra về sau tự nhiên rõ ràng.

"Ta không phải Ninja, cũng không phải Konoha cư dân, là Vũ Chi Quốc quốc dân  bên kia thời gian khổ sở, đến Konoha biểu diễn Tạp Kỹ lăn lộn một miếng cơm ăn."

Sasuke mặt không đổi sắc nói ra.

Lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến qua đi, vì điều tra Kaguya Otsutsuki sự tình, hắn vào Nam ra Bắc đi khắp toàn bộ Nhẫn Giới, đối với các quốc gia tình huống đều nhưng tại ngực, tuyệt đối không có khả năng bị tìm tới sơ hở.

"Vũ Chi Quốc quốc dân thời gian khổ sở?"

Uchiha Fugaku tâm lý có chút buồn cười, còn cùng Itachi nói đùa, câu đầu tiên liền lộ ra sơ hở.

Hiện tại Vũ Chi Quốc phát triển kinh tế tốt rất lợi hại, ngũ đại nước không ít địa phương cũng không sánh nổi Vũ Chi Quốc những phát triển đó tốt thành thị.

Bên trong phát triển tốt nhất Lục Đạo Thành càng là một phòng khó cầu, cho dù là một mực xây dựng thêm, cũng khó có thể thỏa mãn nhu cầu.

"Đã ngươi là tới biểu diễn Tạp Kỹ, như vậy có thể phiền phức Mizuki tiên sinh ngươi biểu hiện một chút Tạp Kỹ sao?"

Uchiha Fugaku hỏi.

Sasuke gật gật đầu, từ trong ngực xuất ra một cái quả cầu đỏ, hướng phía bầu trời ném đi.

Ngay trong nháy mắt này, Uchiha Fugaku phóng tới Sasuke, đưa tay hướng phía Sasuke chộp tới.

"Thế mà động thủ, ta có lộ ra sơ hở gì sao?"

Sasuke phát hiện Uchiha Fugaku đánh lén, vô ý thức né tránh, trong lòng mười phần nghi hoặc.

"Bắt hắn lại, đừng cho hắn chạy."

Gặp Sasuke thế mà có thể né tránh hắn tập kích, Uchiha Fugaku con mắt nhắm lại, tại hai mắt ngưng tụ Chakra.

Không hề nghi ngờ, hắn bắt lấy một con cá lớn.

Tuy nhiên vừa mới hắn không có sử dụng toàn lực, nhưng đây chính là đánh bất ngờ, Sasuke cái này đều có thể né tránh, đủ để chứng minh thực lực.

"Ngươi cái tên này đến là ai!"

Hắn Uchiha Thượng Nhẫn thấy thế nhao nhao mở ra Sharigan, phân tán ra đến, phong bế Sasuke đường lui.

"Lâm vào bết bát nhất tình huống a."

Nhìn qua này nhìn mình chằm chằm từng đôi hai mắt màu đỏ ngòm, Sasuke có chút đau đầu.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ hắn, đương nhiên không quan tâm điểm ấy Ninja.

Vấn đề là hắn hiện tại không có Chakra.

Hắn Chakra một bộ phận tại cùng Otsutsuki Urashiki trong chiến đấu bị tiêu hao, một bộ phận khác bị Otsutsuki Urashiki câu đi.

Trên thân chỉ có một điểm vừa mới đề luyện ra Chakra.

"Không có cách nào."

Sasuke thở dài, chậm rãi nâng từ bản thân tay phải.

"Đây thật là một cái hiểu lầm."

Sasuke làm ra đầu hàng tư thái nói ra.

Nếu như Sasuke cứng rắn muốn liều, cho dù là Chakra không đủ, bằng vào hắn thực lực cùng kinh nghiệm, không phải là không được đào tẩu.

Nhưng vấn đề là đối thủ của hắn là người nhà cùng tộc nhân, Sasuke không thể không kiêng nể gì cả xuất thủ.

Mà lại, nơi này là Konoha, nếu như Sasuke vũ lực kháng bắt, lập tức liền sẽ truy nã, trong thôn Ám Bộ hội quần thể xuất động, khi đó liền lại càng không tốt.

Còn không bằng trực tiếp bị giam vào ngục giam, Sasuke khôi phục Chakra sau có là biện pháp đi ra.

"Lục soát một chút trên người hắn có hay không khả nghi đồ vật."

Uchiha Fugaku không có bời vì Sasuke từ bỏ chống lại liền buông lỏng cảnh giác, hắn duy trì Sharigan trạng thái nhường bộ hạ đối Sasuke soát người.

Cũng may Sasuke cũng không có mang thứ gì, chỉ có Thảo Thế Kiếm bị Uchiha Thượng Nhẫn gỡ xuống.

"Đem hắn mang đi."

Uchiha Fugaku gật gật đầu, cùng bộ hạ cùng một chỗ Tướng Tá trợ đưa đến Cảnh Vụ Bộ Đội phòng thẩm vấn, tự mình thẩm vấn Sasuke.

"Ngươi tên thật kêu cái gì, là nơi nào người, đến Konoha mục đích là cái gì?"

Uchiha Fugaku hỏi.

"Mizuki, Vũ Chi Quốc người, đối Konoha hiếu kỳ, cho nên mới nhìn xem."

Sasuke hơi đổi một chút giải thích.

Dù sao hắn hơi triển lộ một chút thực lực, đã không thể dùng mãi nghệ khi lấy cớ.

"Này trước ngươi tại sao phải nói dối?"

"Bởi vì ta chịu đủ chiến tranh, đã không còn là Vũ Chi Quốc Ninja, đang bị thôn làng truy nã."

Sasuke giải thích nói.

Lời giải thích này lỗ thủng rất lớn, Konoha chỉ cần để cho người ta qua Vũ Chi Quốc điều tra một chút, hắn liền sẽ bại lộ.

Nhưng Vũ Chi Quốc bế quan lâu dài đóng cửa biên giới, điều tra độ khó khăn so phổ thông quốc gia độ khó khăn muốn lớn không ít.

Chờ Konoha điều tra ra kết quả, hắn đã sớm từ ngục giam ra ngoài che giấu.

"Ngươi là đang cố ý lường gạt ta sao?"

Uchiha Fugaku nghiêm túc trừng mắt Sasuke.

Vũ Chi Quốc đều bao lâu không có chiến tranh, mà lại hiện tại cũng là Nhẫn Giới liên minh thời đại, từ đâu tới chiến tranh.

Sasuke chau mày, không hiểu vì cái gì Uchiha Fugaku lại là như thế một cái phản ứng.

Vũ Chi Quốc phản nhẫn cũng không ít, hắn phản nhẫn thân phận rất lợi hại hợp lý mới đúng, lại thêm Vũ Chi Quốc lâu dài cục thế hỗn loạn, hắn chán ghét tranh đấu điểm ấy cũng không có vấn đề quá lớn.

Đến tột cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề.

"Đem hắn nhốt vào, ngày mai tái thẩm."

Uchiha Fugaku quyết định trước đói một đói Sasuke, nhường ăn chút đau khổ.

Nhìn qua Uchiha Fugaku này băng lãnh biểu lộ, Sasuke tâm tình vi diệu.

Hắn chưa bao giờ nhìn qua bộ dáng này Uchiha Fugaku, ngày bình thường phụ thân tuy nhiên nghiêm khắc, nhưng chưa bao giờ lộ ra qua loại vẻ mặt này.

...

"Sasuke tiên sinh, ngươi làm sao còn bị giam lại."

Rốt cuộc tìm được Sasuke Boruto nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn còn tưởng rằng Sasuke là cái rất lợi hại đáng tin lão sư đâu, không nghĩ tới vô thanh vô tức bị bắt tới ngục giam..