Chương 710: Kushina: Nhất định là con trai của Moyu! 

Chương 710: Kushina: Nhất định là con trai của Moyu! 

"Đau quá."

Thu được người từ giữa không trung rớt xuống, còn chưa kịp điều chỉnh tư thái, liền mặt hướng địa rớt xuống trên đồng cỏ.

"Nơi này là nơi nào, Sasuke tiên sinh cùng Otsutsuki Urashiki tên hỗn đản kia đâu?

Thu được người sờ vuốt sờ chính mình rơi ửng đỏ mặt, nhìn chung quanh một phen, phát hiện mình lão sư cùng địch nhân đều không thấy.

Chỉ có liều mạng đoạt tới Tiểu Ô Quy còn trong tay hắn.

Thu được người quan sát tỉ mỉ lấy cảnh vật chung quanh, cho rằng bên này hẳn là một cái công viên.

"Cái gì đó, nguyên lai còn tại Konoha, ta còn tưởng rằng đến cái gì kỳ quái phương đây."

Đi ra công viên về sau, thu được người nhìn thấy một cái mang theo Konoha Hộ Ngạch Konoha Ninja, nhất thời thở phào.

Đã còn tại Konoha, vậy kế tiếp sự tình liền rất đơn giản, đem đồ vật còn trở về liền có thể, tiếp xuống sự tình Sasuke sẽ làm định.

"Thật sự là kỳ quái, đây là cái nào đường phố, ta thế mà không có ấn tượng.

Thu được người đem không có động tĩnh Tiểu Ô Quy nhét vào trong bọc, chuẩn bị trở về văn vật sở nghiên cứu, lại phát hiện mình thế mà không biết nơi này đường.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết văn vật sở nghiên cứu chạy đi đâu sao?"

Lúc này, thu được người vừa hay nhìn thấy một cái Tóc Đỏ Nữ Nhẫn người, trực tiếp tiến lên hỏi. ③

"Văn vật sở nghiên cứu?"

Kushina gãi gãi đầu, nàng mơ hồ giống như nghe qua cùng loại từ, bất quá có chút quên là ở đâu.

Ừm

Thu được người vững tin gật gật đầu.

"Tựa như là tại cái hướng kia."

Kushina có chút không xác định chỉ hướng phía bắc.

"Cám ơn, gặp lại."

Thu được người lễ phép nói tạ, sau đó hướng phía phía bắc đi đến.

Bất quá đi mấy bước, hắn nhịn không được quay đầu nhìn một chút Kushina.

"Làm sao cảm giác cái này Tóc Đỏ a di khá quen, luôn cảm thấy ở đâu gặp qua." ⑤

Thu được người nội tâm thầm nói.

Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác mình ở đâu gặp qua Tóc Đỏ a di, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại nghĩ không ra là ở đâu gặp.

"Mặc kệ, có thể là trên đường thấy qua đi."

Thu được người không nghĩ quá nhiều, hướng phía Kushina chỉ phương hướng đi đến.

"Đứa nhỏ này làm sao nhìn có cỗ không khỏi cảm giác quen thuộc."

Kushina đi mấy bước sau dừng lại, quay đầu nhìn về phía thu được người bóng lưng, nghĩ đến vừa phân biệt Uzumaki Naruto, không khỏi lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

"Tóc vàng, Lam Nhãn, tướng mạo tựa hồ cũng có chút giống, chẳng lẽ nói. ."

Kushina hai mắt trừng lớn, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, đi theo đi lên.

"Cái này không đúng sao, Konoha nào có nhiều như vậy địa phương ta chưa từng tới."

Đi sau một thời gian ngắn, thu được người ngạc nhiên phát hiện xung quanh hoàn cảnh y nguyên nhường hắn cảm thấy lạ lẫm

Ngẫu nhiên có nhiều chỗ ngược lại là có một chút cảm giác quen thuộc, nhưng cũng cùng hắn trong ấn tượng không giống nhau.

Cảm giác có chút không ổn thu được người vụng trộm đi đến trong ngõ tối, tại chân phụ bên trên Chakra lách mình đến mái nhà, từ chỗ cao quan sát chung quanh.

"Ba ba nham tướng đâu, Kakashi bá bá cùng Tsunade bà bà cũng không có."

Thu được người nhìn thấy sườn đồi chỗ chỉ có bốn cái nham tướng, nhất thời mắt trợn tròn.

"Cảnh cáo, cảnh cáo." ③

Lúc này, thu được người đặt ở trong bọc Tiểu Ô Quy đột nhiên phát ra âm thanh.

Thu được người liền tranh thủ Tiểu Ô Quy từ trong bọc lấy ra, sau đó hỏi:

"Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ, Sasuke tiên sinh cùng Otsutsuki Urashiki qua thì sao?"

"Thời không chuyển di bị không biết Thời Không Lực Lượng quấy nhiễu, dẫn đến chuyển di vị trí xuất hiện cự đại sai lầm, nơi đây vì không biết thời không, mời vạn phần cẩn thận."

Tiểu Ô Quy cũng không trả lời thu được người vấn đề, mà chính là giống như máy móc phối hợp báo cáo tình huống.

"Có ý tứ gì a, nơi này là quá khứ Konoha sao?"

Thu được người hỏi.

"Ta Kho số liệu bên trong không có lúc này Kong tin tức, cho nên ta vô pháp trả lời ngươi vấn đề."

Tiểu Ô Quy hồi đáp.

"Bởi vì là bị quấy nhiễu tình huống dưới tiến hành chuyển di, ta cũng không rõ ràng Sasuke tiên sinh cùng Urashiki đại nhân tình huống cụ thể  dựa theo Kho số liệu bên trong tin tức, bọn họ đồng dạng hội vào lúc này Kong hoàn thành hạ xuống, thời gian sai sót tối đa sẽ không vượt qua hai mươi năm."

Thu được người: Cái này sai sót không khỏi cũng quá kinh khủng.

"Căn cứ tính toán, lần này sai sót hẳn là sẽ tại nửa tháng trong vòng."

"Nói chuyện nói một hơi a, hù chết ta."

Thu được người nhịn không được gõ một chút Tiểu Ô Quy xác.

Một người tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương đợi hai mươi năm được nhiều thống khổ.

"Kế tiếp là thời không chuyển di cùng bị gặp ngoài ý muốn chú ý hạng mục, xin nghiêm túc lắng nghe cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh."

"Lại nói ngươi đến là cái gì, Otsutsuki Urashiki đồng bọn?"

Thu được người quan sát tỉ mỉ Tiểu Ô Quy, cũng không có phát hiện đối phương có cái gì địa phương đặc thù.

"Ta là thời không di động Bảo Cụ lê, không có đủ như lời ngươi nói đồng bọn khái niệm."

Tiểu Ô Quy hồi đáp.

"Bởi vì bị gặp ngoài ý muốn đến là không biết thời không, vì an toàn nghĩ, không tất yếu tình huống dưới xin đừng nên cùng hết thảy sinh vật giao lưu, nhất định không được lộ ra thân phận của mình."

Thu được người không còn gì để nói, cái này là muốn cho hắn qua trên núi làm dã nhân à.

"Phía dưới là thời không chuyển di chú ý hạng mục."

"Một, không thể lộ ra tương lai sự tình.

Hai, không thể."

"Làm sao quy củ nhiều như vậy a, ngươi có thể mang bọn ta trở về sao?"

Thu được người sau khi nghe xong hỏi.

"Chờ đợi Chakra bổ sung hoàn tất về sau liền có thể đường về, sau cùng, mời cẩn thận hành sự chú ý an toàn."

Tiểu Ô Quy sau cùng trả lời một câu liền không nói gì, rút vào trong vỏ.

Thu được người gõ một chút phát hiện không có phản ứng, đành phải đem Tiểu Ô Quy phóng tới trong túi, trở lại trong ngõ nhỏ.

"Tìm được trước Sasuke tiên sinh đi, cũng không biết hắn đến không tới."

Thu được người đi đến trên đường, bắt đầu đi dạo xung quanh.

Trên lý luận tới nói, Sasuke khả năng tạm thời không ở thời điểm này, nhưng thu được người trừ tìm Sasuke cũng không có hắn sự tình có thể làm.

"Nơi này quả lại chính là quá khứ Konoha đi."

Thu được người nhìn lấy chung quanh lạ lẫm nhưng lại lộ ra một chút quen thuộc kiến trúc, trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Tuy nhiên Tiểu Ô Quy nói đây là không biết thời không, nhưng này bốn cái Hỏa Ảnh Nham, còn có kiểu lối kiến trúc, không là quá khứ Konoha còn có thể là địa phương nào.

"Hiện tại Ichikaru mì sợi cửa tiệm nhỏ như vậy sao?"

Thu được người vừa đi vừa ở trong lòng đậu đen rau muống.

Đối với tiệm này, thu được người có thể nói là không thể quen thuộc hơn được.

Cũng không phải hắn ưa thích, mà chính là ba hắn ưa thích, ba hắn quả thực là Ichikaru mì sợi Fan Cuồng.

"Sasuke tiên sinh, ngươi nhất định phải so Otsutsuki Urashiki tới trước a."

Tại Chủ Thành khu bật gần hai giờ, liền Sasuke bóng dáng đều không nhìn thấy thu được người nội tâm có chút ít hoảng.

Nếu là Otsutsuki Urashiki tới trước, sau đó bọn họ từ đến, vậy hắn liền xong đời a

Một mình hắn đánh Otsutsuki Urashiki, thật giả.

Tiếp lấy thu được người lại tìm một giờ nhiều, vẫn là không có trông thấy Sasuke bóng dáng, ngược lại là đem chính mình dạ dày cho tìm đói.

"Trên đường đi liền một nhà Lôi Hamburger đều không nhìn thấy, chẳng lẽ thời đại này không có Lôi Hamburger à, đáng giận."

Thu được người ngồi xổm ở ven đường, có chút bực bội đá lấy chính mình bên cạnh chân mảnh vụn thạch.

Nếu là có Lôi Hamburger cửa hàng, hắn liền có thể mua hai cái Lôi Hamburger vừa ăn vừa tìm người.

"Là ta chỉ sai phương hướng sao?"

Thu được người đột nhiên nghe được một đạo giọng nữ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, là lúc trước hắn hỏi qua đường cái kia Tóc Đỏ Nữ Nhẫn người.

"Không là,là chính ta không muốn đi này."

Thu được người hồi đáp.

Đều không phải là một cái thời không, hắn đương nhiên không có khả năng đem Tiểu Ô Quy đưa trước qua.

"Ngươi thực không phải chúng ta thời gian này người a?"

Kushina đột nhiên hỏi.

"Ngươi làm sao. ."

Thu được người vừa định nói làm sao ngươi biết, hồi tưởng lại Tiểu Ô Quy lời nói, lập tức đổi giọng.

"Ngươi loạn nói cái gì đó, ta nghe không hiểu."

"Có đúng không, này 'Thời đại này không có Lôi Hamburger' nên giải thích thế nào đâu?"

Kushina cười tủm tỉm nhìn lấy thu được người.

Nguyên bản nàng chỉ là bởi vì thu được Nhân bộ phân đặc thù có chút hoài nghi, nhưng là theo dõi một hồi thu được người về sau, nàng vững tin thu được người cũng là cùng loại với Naruto Xuyên Việt Giả.

Chỉ bất quá Kushina không rõ ràng thu được người là đến từ hắn thế giới Ninja, vẫn là chân chính tương lai Ninja. Thu được người trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, cố giả bộ trấn định nói:

"A di ngươi nghe lầm a, là nơi này tại sao không có bán Lôi Hamburger."

"A di? !" ①

Kushina ánh mắt trở nên hung ác, một đầu tươi đẹp Tóc Đỏ tại cường đại Chakra ảnh hưởng dưới phiêu lên, tại thu được người thị giác xem ra phảng phất giống như ác quỷ. ①

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ!" 3

Thu được người ngồi dưới đất hướng về sau lui lui, vội vàng sửa lời nói.

"Cái này còn tạm được."

Kushina hài lòng gật gật đầu, triệt hồi Chakra.

Thu được người trong nháy mắt thở phào, biến mất trên trán mồ hôi rịn, đây cũng quá dọa người.

"Không cần ở trước mặt ta ngụy trang a, nhìn ngươi tối đa cũng cũng là mười hai mươi ba bộ dáng, chỉ có thể là gần đây tốt nghiệp, ta tìm người đi thăm dò một chút mấy năm gần đây tốt nghiệp Ninja bảng danh sách là được rồi."

Kushina hai tay chống nạnh nói ra

Thu được người ngẫm lại, phát hiện thật đúng là chính là cái này dạng, không khỏi có chút hối hận, hắn hẳn là đầu lĩnh bên trên Hộ Ngạch đem xuống.

"Ngươi tên là gì, là từ lúc nào tới."

Kushina hiếu kỳ hỏi.

Cái này loá mắt tóc vàng cùng hai con ngươi màu xanh lam, thấy thế nào đều giống như Minato hoặc là Moyu đời sau.

"Ta là tị tháng, hắn cũng không thể nói á." ②

Thu được người làm ra đầu hàng tư thế giận dữ nói.

Tiểu Ô Quy nói qua, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, thế là thu được người không có báo lên tên thật.

"Này đứng lên đi, đi theo ta."

Kushina đối thu được người vươn tay nói ra.

Thu được người do dự một chút, vẫn là giữ chặt Kushina tay  mặc cho đem chính mình kéo lên.

Tiếp lấy Kushina đi ở phía trước, thu được người ở phía sau đi theo.

"Như vậy xem thường ta sao, vừa vặn."

Thu được người gặp Kushina như thế không thèm để ý chính mình, trong lòng vui vẻ, tại trải qua một cái chỗ ngoặt thời điểm bạo phát Chakra lách mình liền muốn chạy trốn.

Sưu

Một sợi dây xích từ Kushina trong thân thể bắn ra, đem thu được người cho trói lại kéo trở về.

"Thế mà bị phát hiện, mà lại đây là cái gì nhẫn thuật, thật mạnh."

Thu được người bạo phát Chakra muốn tránh thoát xích sắt, kết quả phát hiện xích sắt không nhúc nhích tí nào.

"Thật sự là, ta rất lợi hại đáng sợ à, vì sao phải trốn chạy."

Kushina trừng mắt thu được người hỏi.

Thu được người: . .

Thật sự là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, đáng giận Tóc Đỏ a di.

"Như thế nào là nơi này."

Thu được người nhìn lấy viết kép lấy Ichikaru mì sợi bảng hiệu một mặt kinh ngạc.

Hắn vốn cho là mình sẽ bị mang đến phòng thẩm vấn, kết quả Kushina đem hắn đưa đến Ichikaru mì sợi.

"Ngươi đứa nhỏ này hỏi thật là kỳ quái, đến tiệm mì bên trong đương nhiên là ăn mì sợi, còn có thể là cái gì, một phần xương heo vị vụt xoa thiêu mì sợi, phải lớn bát."

Kushina một bên trả lời thu được tiếng người một bên thuần thục đối thủ đánh nói ra.

"Vẫn là nói ngươi đi lâu như vậy không đói bụng? Nhắc nhở trước ngươi một chút, Konoha cũng không có gì Lôi Hamburger bán.

Thu được người trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống.

Hắn đều bị phát hiện loại này thật không thể tin dị thường, thế mà không phải là bị đưa đến sở nghiên cứu, mà chính là được mời khách ăn mì sợi.

Bởi vì thu được người nãy giờ không nói gì, Kushina liền để tay đánh bên trên cùng hắn giống như đúc mì sợi.

Hút trượt hút trượt!

Khi mì sợi được bưng lên đến từ về sau, Kushina không nói gì thêm, mà chính là miệng lớn ăn lên mì sợi.

Không biết vì cái gì, thu được người lại vô hình diệu từ trên người Kushina nhìn thấy phụ thân hắn thân ảnh.

"Chẳng lẽ ta đói váng đầu?"

Thu được người gõ gõ đầu mình, cảm giác mình nên đi bệnh viện kiểm tra con mắt.

Chỉ là trên đường cái khắp nơi có thể thấy được một cái Tóc Đỏ a di mà thôi, làm sao có thể cùng cái kia Thất Đại mục đích Hỏa Ảnh phụ thân tương tự.

"Vẫn là ăn mì trước đi."

Nhìn lên trước mặt nóng hôi hổi mì sợi, thu được người cũng học Kushina miệng lớn ăn mì

Tìm lâu như vậy Sasuke, hắn xác thực đói.

Có lẽ là nguyên nhân này, thu được người cảm giác lần này mì sợi phá lệ ăn ngon một số ăn xong mì sợi về sau, Kushina đem thu được người tới một cái không có người nào công viên.

"Phụ thân ngươi là người nào?"

Kushina mở miệng hỏi.

Thu được người lắc đầu, tiếp xuống hắn đem giữ nghiêm tin tức, sẽ không để cho Kushina biết càng nhiều.

"Là không biết vẫn là không muốn nói?"

"Không thể nói."

"Dạng này a. ."

Kushina sờ sờ cằm, lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Lúc đầu nàng nghĩ đến, thiếu niên tóc vàng này liền nàng cũng không nhận ra, hẳn là hắn thế giới Ninja khả năng muốn lớn hơn một chút.

Nhưng bình hành thế giới Ninja cần loại trình độ này giữ bí mật sao?

"Này mẹ ngươi đâu? Không cần nói cho Ta là ai, nàng là Uzumaki Nhất Tộc người sao?"

Kushina tiếp tục hỏi.

Thu được người lắc đầu.

"Là Moyu hài tử nha, cũng là còn vô pháp xác định là tương lai Ninja vẫn là bình hành thế giới Ninja." □

Kushina trong lòng làm ra tiến một bước suy đoán.

Nếu như là cái sau còn tốt, nếu như là cái trước, vậy liền tương đương không ổn.

Đầu tiên xuyên qua khẳng định là gặp được không phải bình thường sự tình mới xuyên qua, lại thêm đã tháng còn không biết nàng, cái kia thật có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực

"Ngươi hỏi ta nhiều như vậy, ta đều còn không biết ngươi là ai đây.

Thu được người phát hiện, Kushina nhìn hung, nhưng thực đối với hắn không có ác ý, thế là mở miệng hỏi.

"Ta à, ta chính là Konoha Phong Ấn Thuật Đại Sư, Nhẫn Giới lãnh tụ Phong Ấn Thuật lão sư, Uzumaki Kushina là vậy!"

Kushina hai tay ôm ngực đắc ý nói ra.

"Đó không phải là chỉ có Phong Ấn Thuật có thể đem ra được à."

Thu được người đậu đen rau muống nói.

Ừm

Kushina sợi tóc chậm rãi phiêu khởi.

"Quá lợi hại, Kushina tỷ tỷ ngươi thật mạnh."

Thu được người nói lấy, đột nhiên trong đầu hiện lên một đạo hiệu nghiệm.

Uzumaki Kushina, Kushina, cái này mẹ nó không phải mụ nội nó sao!

Thu được người liền nói mình nhìn cái này Tóc Đỏ a di làm sao có chút quen mắt, hắn khi còn bé nhìn qua Kushina ảnh chụp

"Ta hô nãi nãi gọi tỷ tỷ, này ba ba chẳng phải là muốn gọi ta cậu."

Thu được người trong đầu xuất hiện một cái kỳ quái ý nghĩ.

"Đoán chừng nãi nãi đã sớm nhận ra ta tới, cho nên mới sẽ mang ta đi ăn mì sợi."

Thu được người lập tức liền buông lỏng, cảm giác than mình nãi nãi cơ trí.

Thời gian này, phụ thân hắn xuất sinh không có xuất sinh cũng không biết, thế mà có thể đoán được thân phận của hắn.

"Ta nhìn ngươi là đang tìm cái gì người bộ dáng, ngươi là còn có đồng bạn cùng đi à."

Kushina hỏi.

Nàng ngay từ đầu là bản thể theo dõi, đằng sau về nhà một đoạn thời gian, nhưng cũng dùng Ảnh Phân Thân đang ngó chừng, cho nên thu được người cho tới trưa hành động Kushina toàn bộ biết.

"Ừm, nhưng ta không rõ ràng hắn hiện tại đến tột cùng có ở đó hay không Konoha."

Thu được người gật đầu hồi đáp.

Mặc dù nhưng đã rõ ràng Kushina thân phận, nhưng thu được người còn tại tuân thủ Tiểu Ô Quy chú ý hạng mục, không có Tướng Tá trợ tin tức bạo lộ ra.

Chẳng nói rõ ràng Kushina thân phận về sau, thu được người tuân thủ càng nghiêm ngặt.

Tiểu Ô Quy nói rất rõ ràng, thân nhân càng cần thiết phải chú ý.

Bời vì nếu là thân nhân xảy ra vấn đề, bản thân hắn cùng Sasuke còn có thể hay không thể tồn tại, phụ thân hắn còn có thể hay không thể tồn tại đều là một ẩn số.

"Ta nhường Minato giúp ngươi điều tra đi, hắn là Hỏa Ảnh  có thể tuyên bố nhiệm vụ tìm người, nhưng so sánh ngươi tự mình một người khắp nơi loạn chuyển nhanh hơn nhiều." ②

Kushina nói ra.

"Cùng ta muốn không sai, hiện tại vẫn là gia gia Đệ Tứ Mục thời kỳ."

Thu được người nội tâm gật đầu, hướng Kushina nói lời cảm tạ.

Cứ việc Namikaze Minato phát động không ít Ninja, có thể tìm được Sasuke vẫn là tốn hao không thiếu thời gian.

Bời vì ban đầu không ai nghĩ đến Sasuke sẽ bị Cảnh Vụ Bộ giam giữ, vẫn là Namikaze Minato nghĩ tới chỗ này, để cho người ta thông tri Cảnh Vụ Bộ, cái này mới tìm được Sasuke.

"Sasuke tiên sinh, ngươi đây cũng quá không cẩn thận, làm sao còn bị giam lại. Thu được người đậu đen rau muống nói.

"Vận khí không tốt lắm, ra một chút lầm lỗi."

Sasuke nhạt giải thích rõ nói.

Hắn xuyên qua địa điểm là rừng cây, căn bản không có cách nào phán đoán chính mình có không có xuyên qua, lúc này mới tại Uchiha Itachi bên kia lộ ra sơ hở.

Không phải vậy cho dù là thiên tài như ca ca, cũng không có khả năng tìm ra hắn sơ hở.

"Bất quá cũng không ảnh hưởng, coi như thu được người ngươi không đến, ta cũng chẳng mấy chốc sẽ rời đi sau đó qua tìm ngươi."

Cô

Đột nhiên, thăm viếng trong phòng vang lên một tiếng than nhẹ.

Thu được người vô ý thức nhìn về phía Sasuke, trong này liền hai người bọn họ.

"Sasuke tiên sinh, nhìn tới vẫn là có một chút ảnh hưởng, ta mang ngươi đi ăn cơm đi."

Thu được người nỗ lực nén cười nói.

Sasuke y nguyên mặt không biểu tình. 2.