Chương 711: Cũng không phải là tương lai hoả ảnh dạy học mạnh lên, cải biến bi kịch Quả quýt không Hoàng Phẩm 

Chương 711: Cũng không phải là tương lai hoả ảnh dạy học mạnh lên, cải biến bi kịch Quả quýt không Hoàng Phẩm 

"Nói một câu ngươi là tình huống như thế nào đi, làm sao tìm được ta, hơn nữa còn làm cho Cảnh Vụ Bộ đem ta phóng xuất."

Không người trên đường nhỏ, Sasuke cùng thu được người sóng vai hành tẩu, thấp giọng trao đổi.

Không hề nghi ngờ, tại bọn họ không có hội hợp trước đó, thu được người bên kia khẳng định là chuyện gì phát sinh.

Không phải vậy bằng vào thu được người năng lực, khẳng định không có cách nào một ngày tìm đến bị giam tại Cảnh Vụ Bộ bên trong hắn, cũng không có năng lực nhường Cảnh Vụ Bộ đem hắn phóng thích.

Càng đại khái hơn dẫn đầu là bọn họ sư đồ hai người tại ngục giam đoàn tụ.

"Là có gia gia nãi nãi hỗ trợ á."

Thu được người giải thích nói.

"Đệ Tứ Mục à. ."

Sasuke lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Thu được người gia gia hắn đương nhiên không phải không biết là ai.

"Ừm, Sasuke tiên sinh ngươi hẳn là cũng phát hiện đi, cái này không phải chúng ta thời đại, là quá khứ."

Thu được người tiếp tục nói.

Sasuke gật gật đầu, ra hiệu thu được người nói tiếp.

"Ta vừa xuyên qua thời điểm đụng phải Kushina nãi nãi, nàng thật thông minh a, lập tức liền phát hiện ta là tới từ tương lai Ninja ta là thậm chí cảm giác nàng đã biết ta là nàng tôn tử."

Sasuke khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có quá lớn phản ứng.

Đối với kết quả này hắn sớm có đoán trước.

Thu được người chỉ là cái vừa tốt nghiệp không bao lâu hài tử, một thân một mình đợi ở cái này nguy hiểm thời đại, bị người khác phát giác được tự thân bí mật quá bình thường.

Chỉ có thể nói còn tốt phát giác được thu được người bí mật là mụ nội nó Kushina, mà không phải Orochimaru Danzo Shimura hàng ngũ.

Nếu là cái sau, thu được người coi như nguy hiểm.

"Sau đó ta liền để Kushina nãi nãi hỗ trợ tìm ngươi, liền như bây giờ."

Thu được người nói.

"Cẩn thận nói một chút ngươi là thế nào bại lộ."

Sasuke ngẫm lại nói ra.

Hắn tưởng tượng bên trong thu được người rất dễ dàng bị làm gián điệp bắt lại, nhưng thời gian xuyên qua chuyện này không có nhanh như vậy bại lộ

Không phải tin tưởng thu được người giữ bí mật năng lực, mà chính là thời gian xuyên qua chuyện này quá mức không hợp thói thường, liền xem như thu được người chính miệng qua tuyên truyền, cũng không có người nào sẽ tin tưởng loại sự tình này.

"Ta trong thành tìm Sasuke tiên sinh cho tới trưa, đói không được, muốn ăn Lôi Hamburger nhưng lại không nhìn thấy, liền không cẩn thận nói một câu 'Thời đại này không có Lôi Hamburger sao ' kết quả bị Kushina nãi nãi nghe thấy."

Thu được người giải thích nói.

Sasuke

Ngu xuẩn đến hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Hẳn là ngươi đang hỏi đường thời điểm liền bại lộ dị thường, sau đó nàng một mực theo dõi ngươi, tiến một bước xác định ngươi dị thường, sau cùng dùng Nhẫn Giáo sinh viên tốt nghiệp đến lừa ngươi, để ngươi hoảng hốt chính mình thừa nhận."

Sasuke chậm rãi phân tích nói

Tại Kushina dạng này tại Chiến Loạn Thời Đại trưởng thành ưu tú Ninja trước mặt, thu được người cũng là cái thuần chân tân binh đản tử, toàn thân đều là sơ hở. 3

"Cũng may ngươi không có trực tiếp đem chính mình tin tức toàn bộ đỡ ra, không có nhường tình huống càng hỏng bét.

Ai cũng không biết cải biến lịch sử sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả, Sasuke cho rằng bọn họ làm tương lai Ninja, nên cẩn thận hành sự.

"Sasuke tiên sinh ngươi tin tức ta cũng không nói."

Thu được người ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói.

Thực hắn cảm thấy mình hôm nay biểu hiện vẫn được, tuy nhiên bại lộ thân phận, nhưng kết quả là được rồi, nếu là không có bại lộ, hiện tại Sasuke còn trong tù đói bụng đây.

"Về sau nếu là có người khác tại, ngươi đừng gọi ta Sasuke tiên sinh, hoặc là trực tiếp xưng hô ta là lão sư, hoặc là xưng hô ta nước Nguyệt tiên sinh."

Sasuke nhắc nhở.

"Sasuke tiên sinh cũng thế, có người khác tại nhớ phải gọi ta đã tháng."

Thu được người lộ ra có chút hưng phấn biểu lộ.

Hắn cảm giác cái này rất lợi hại có ý tứ, có loại trong phim ảnh Truyền Kỳ Ninja chấp hành nhiệm vụ Déjà vu.

Tiếp lấy thu được người cùng Sasuke cùng đi ăn Ichikaru mì sợi.

Giữa trưa ăn xong hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, muốn lại ăn một lần.

"Sasuke tiên sinh, chúng ta đón lấy tới làm cái gì a?" Sau khi cơm nước xong, thu được người mở miệng hỏi.

" các loại."

Sasuke đơn giản nói.

Thu được người dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn lấy Sasuke.

"Chờ đợi 'Lê' hoàn thành bổ sung năng lượng, sau đó đợi đến Otsutsuki Urashiki xuất hiện, đem Otsutsuki Urashiki mang về chúng ta vị trí thời đại.

Sasuke giải thích nói.

Đây là ổn thỏa nhất biện pháp, nhường hết thảy trở lại khởi điểm.

"Nếu là Otsutsuki Urashiki tại 'Lê' hoàn thành bổ sung năng lượng trước đó đến làm sao bây giờ, gia hỏa này chịu chắc chắn lúc Konoha quấy rối."

Thu được người hỏi.

Bọn họ có thể khắc chế hành động không đi cải biến lịch sử, thu được người có thể không tin Otsutsuki Urashiki hội cố kỵ tương lai Konoha.

"Vậy liền ngăn cản hắn."

Sasuke hồi đáp.

Trước mắt hắn cũng không có quá dễ làm pháp, chỉ có thể là hành sự tùy theo hoàn cảnh.

"Đúng, Sasuke tiên sinh, chúng ta vẫn phải đi Hỏa Ảnh văn phòng gặp một lần gia gia, đây là tìm người thời điểm ước định."

Thu được người nhớ tới cái gì nói ra.

Thực hắn bây giờ còn chưa cùng Namikaze Minato đã gặp mặt, là Kushina liên hệ Namikaze Minato hỗ trợ.

"Vậy liền lên đường đi, đến lúc đó khác hô sai."

Sasuke gật đầu nhắc nhở.

Bọn họ là không thuộc về thời đại này Ninja, đừng nói gặp mặt, liền xem như Namikaze Minato phái ra một cái phân đội Ám Bộ tiến hành giám thị Sasuke cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Vâng, Mizuki lão sư."

Thu được người cười thầm, trong lòng mười phần mong đợi tiếp xuống gặp mặt.

Bởi vì Namikaze Minato sớm bắt chuyện qua, hai người không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, một đường đi đến Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc trước.

Thùng thùng.

Sasuke gõ vang văn phòng cửa gỗ.

"Vào đi."

Một đạo ôn hòa giọng nam từ trong văn phòng truyền ra.

Đạt được đồng ý về sau, Sasuke mở ra văn phòng cửa gỗ, cùng thu được người cùng đi đi vào.

Thu được người cũng rốt cục nhìn thấy chính mình chưa bao giờ nhìn qua, còn sống gia gia.

Này sáng chói loá mắt tóc vàng, phảng phất có thể đem hắc ám chiếu sáng ôn hòa nụ cười, đều nhường thu được trong lòng người kích động.

"Thật sự là suất khí a, so thường xuyên không trở về nhà thối lão ba đẹp trai nhiều."

Thu được người cho Namikaze Minato điểm đồng ý lúc cho Naruto điểm một cái giẫm. ①

"Quả thật có chút tương tự."

Thu được người quan sát Namikaze Minato lúc, Namikaze Minato cũng đang đánh giá thu được người.

Kushina nói thu được người có thể là con trai của Moyu, Namikaze Minato như thế xem xét, cảm giác xác suất không nhỏ.

Dù sao hắn "Nhi tử" đều mặc vượt qua một lần, lần này hẳn là không có quan hệ gì với hắn.

"Ngươi chính là Kushina nói tới tị tháng a."

Namikaze Minato đánh vỡ bình tĩnh, lộ ra ôn nhu nụ cười nhìn về phía thu được người hỏi.

"Ừm ân."

Thu được người cười lấy gật đầu.

"Ta là Mizuki."

Không đợi Namikaze Minato hỏi thăm, Sasuke liền chủ động tiến hành tự giới thiệu.

"Các ngươi là gặp được sự tình gì mới xuyên qua đến chúng ta thời đại này?"

Namikaze Minato mở miệng hỏi.

Căn cứ kinh nghiệm, xuyên qua có chủ động cùng bị động phân chia.

Liền tỷ như Uzumaki Naruto, lần đầu tiên là bị động xuyên qua tới, lần thứ hai là chủ động phát động Long Mạch lực lượng tiến hành xuyên qua.

Bởi vì thu được người biểu hiện, trước mắt Namikaze Minato tạm định bọn họ là bị động xuyên qua.

Thu được người nhìn về phía Sasuke.

"Cái này ta không tốt lắm giải thích, tóm lại là một cái rất khó đối phó địch nhân dẫn đến đây hết thảy."

Sasuke trầm giọng nói ra.

Hắn chuẩn bị đem Otsutsuki Urashiki tồn tại để lộ ra tới.

Hắn cùng thu được người chỉ có hai người, coi như Otsutsuki Urashiki xuyên qua tới, bọn họ cũng rất khó trước tiên tìm tới Otsutsuki Urashiki.

Bởi vậy, hắn muốn muốn nhờ Konoha cường đại tình báo lực lượng.

Sasuke không muốn đối quá khứ tạo thành quá nhiều ảnh hưởng, nhưng so với Otsutsuki Urashiki tại quá khứ làm phá hư, nhường tình báo Ninja thêm ra một lần nhiệm vụ, khẳng định hội càng tốt hơn một chút.

"Địch nhân dẫn đến? Nói cách khác tên địch nhân kia cũng xuyên qua tới?"

Namikaze Minato biểu lộ nghiêm túc một số.

Thu được người có thể là tương lai Ninja, như vậy tên địch nhân này, rất có thể cũng là bọn họ tương lai cần thiết đứng trước cường địch.

"Không sai, tiếp xuống trong một tháng, hắn tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện ở cái thế giới này."

"Có thể kỹ càng giới thiệu một chút tên địch nhân này à."

"Tên hắn là Otsutsuki Urashiki, là một cái Cùng Hung ác cực tội phạm, mà lại hắn thực lực mười phần cường hãn, nếu có Ninja phát hiện tung tích, mời không nên khinh cử vọng động, tốt nhất là trước cho chúng ta biết."

Sasuke vẻ mặt thành thật nói.

Otsutsuki

Namikaze Minato tâm thần chấn động, trong lòng trong nháy mắt sinh ra vạn thiên ý nghĩ.

"Cái này Otsutsuki Urashiki cùng Kaguya Otsutsuki là quan hệ như thế nào?"

"Otsutsuki Urashiki thực lực giống Kaguya đồng dạng cường đại sao?"

Không trách Namikaze Minato ngạc nhiên, thật sự là cái họ này quá dọa người.

Liền liền Moyu đều công khai thanh minh nói mình không bằng Kaguya Otsutsuki, cần chỉnh hợp Nhẫn Giới lực lượng phát triển, dùng cái này tới đối phó ngày sau phá vỡ phong ấn Kaguya Otsutsuki. ①

Một cái Kaguya Otsutsuki nhất định phải chỉnh hợp Nhẫn Giới lực lượng mới có thể đối phó, lại nhiều tới một cái cùng thực lực lớn ống mộc cái kia còn.

Cũng may Namikaze Minato cũng là gặp qua mưa to gió lớn, cứ việc trong lòng mười phần chấn kinh, nhưng biểu hiện trên mặt cũng không phát sinh quá đại biến hóa, không có bị Sasuke nhìn ra cái gì.

"Mizuki ngươi ý là các ngươi có thể đối phó đến Otsutsuki Urashiki sao?"

Namikaze Minato bất động thanh sắc hỏi.

"Ta muốn đánh bại hắn rất khó, bất quá hắn cũng rất khó đánh bại ta."

Sasuke hồi đáp.

Chờ hắn Chakra khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, coi như không có cách nào đánh bại Otsutsuki Urashiki, cũng có thể làm cho đối phương không có cách nào tuỳ tiện làm loạn.

"Dạng này a."

Namikaze Minato hơi yên tâm một số.

Hai loại khả năng, một loại là Sasuke thực lực rất mạnh, đã sánh vai Lục Đạo Tiên Nhân, một loại khác thì là cái này Otsutsuki Urashiki thực lực cũng không có Kaguya Otsutsuki đáng sợ như vậy.

Nhưng vô luận là này một loại khả năng, đối với Nhẫn Giới tới nói đều tính toán là không tệ tin tức.

Tiếp lấy Namikaze Minato lại hỏi một vài vấn đề, Sasuke mang tính lựa chọn trả lời một số.

"Chúng ta muốn tôn trọng lịch sử, cải biến lịch sử đại giới là bất luận kẻ nào đều không thể thừa nhận."

Sasuke lắc đầu nói ra.

Nếu không phải thu được người đã bại lộ, hắn chọn tiềm phục tại Konoha, tận khả năng giảm bớt cùng quá khứ Ninja tiếp xúc, để tránh tương lai phát sinh biến hóa.

Ừm

Namikaze Minato không có ép buộc, có chừng có mực dừng lại.

Hắn có thể hiểu được Sasuke ý nghĩ, bằng không Namikaze Minato trước đó cũng sẽ không muốn đối Obito bọn họ trí nhớ tiến hành phong ấn.

"Bọn họ cũng đều là tương lai Ninja, mà không phải bình hành thế giới Ninja."

Namikaze Minato trong lòng suy đoán nói.

Bởi vì thu được người không phối hợp, cho nên Kushina không có cách nào xác định thu được người là từ tương lai xuyên qua tới, vẫn là Uzumaki Naruto như thế bình hành thế giới.

Cùng Sasuke nói chuyện với nhau một phen, căn cứ Sasuke biểu hiện, Namikaze Minato cho rằng bọn họ đến từ tương lai khả năng lớn hơn.

Đương nhiên, Namikaze Minato cũng không thể trực tiếp dưới quyết đoán, bời vì Uzumaki Naruto án lệ chứng minh, bình hành thế giới ở giữa cực kỳ tương tự, rất dễ dàng xuất hiện ngộ phán

Còn cần tiến hành mọi phương diện nói bóng nói gió chứng thực.

"Không có quấy rầy đến các ngươi a?"

Lúc này, Kushina mở ra cửa phòng làm việc, đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Hiện tại Namikaze Minato đã tan ca, chỉ là bởi vì thu được người cùng Sasuke mới đợi đến bây giờ, cho nên Kushina cũng không có gõ cửa.

"Không, chúng ta vừa vặn trò chuyện xong."

Namikaze Minato cười nói.

"Không có đem Naruto mang tới sao?"

"Mang, dưới lầu quấn lấy người nói cho hắn cố sự đây."

Kushina hồi đáp.

"Ba ba."

Nghe được phụ thân tên, thu được người lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

Nhìn Namikaze Minato cùng Kushina bộ dáng, phụ thân hắn hiện tại có lẽ vẫn là cái tiểu hài tử Naruto luôn luôn nói hắn không nghe lời, không có hắn khi còn bé hiểu chuyện, lần này thu được người ngược lại là muốn nhìn Naruto khi còn bé đến tột cùng là cái dạng gì. ①

"?"

Sasuke ngay từ đầu cũng không có phát giác được cái gì, suy nghĩ kỹ một chút về sau biểu lộ trở nên nghi hoặc

Hắn nhớ kỹ Naruto là cô nhi a, Naruto xuất sinh ngày đó Namikaze Minato cùng Kushina liền qua đời mới đúng.

Coi như một ngày này cũng là Namikaze Minato cùng Kushina tử kỳ, này cũng không đúng.

Nghe Kushina lời nói, Naruto thậm chí đều có thể mở miệng nói chuyện.

"Tiểu tị tháng, muốn hay không đi xuống xem một chút Naruto."

Kushina cười hì hì đối thu được người mời nói.

Tốt

Thu được người đáp ứng lập tức xuống tới.

Chỉ là nhìn một chút mà thôi, chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng.

Sasuke bất động thanh sắc theo sau.

Mấy người cùng một chỗ đi lên lầu một.

"Cha cha, mẹ mẹ."

Naruto nghe được tiếng bước chân quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy xuống lầu Kushina cùng Namikaze Minato, hướng phía hai người chạy như bay, xông vào người nhà ôm ấp.

"Thật nhỏ lão ba!"

Thu được người nhìn lấy chỉ có ba tuổi Naruto, trong lòng kinh hô.

"Thật sự là Naruto. ."

Sasuke trong lòng nhất thời sinh ra vô số nỗi nghi hoặc.

"Đệ Ngũ Mục đại nhân."

Lúc này, một cái Konoha Ninja vừa vặn đi ngang qua, một mặt tôn kính cùng Namikaze Minato chào hỏi.

"Đệ Ngũ Mục? Cái này cũng có thể để sai, không phải là Đệ Tứ Mục à."

Thu được người đậu đen rau muống nói, liền liền hắn cái này ngày ngày trốn học người cũng biết Namikaze Minato là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Namikaze Minato cùng Kushina đều cấp tốc nhìn về phía thu được người.

Sasuke trong lòng cũng có một cái phỏng đoán.

"Hắn không có gọi sai, ta chính là Đệ Ngũ Mục."

Namikaze Minato lắc đầu nói ra.

Đây chính là hắn không có tuỳ tiện dưới phán đoán nguyên nhân, tin tức kém hội chế tạo ra các loại hiểu lầm, nhất định phải tiến hành càng nhiều giao lưu mới có thể làm ra phán đoán chính xác.

"Nhưng ta nhìn Hỏa Ảnh Nham phía trên đều chỉ có bốn cái nham giống a?"

Thu được người một mặt mộng bức nói.

Hắn thấy rất rõ ràng, Hỏa Ảnh Nham bên trên chỉ có bốn cái nham giống, mà lại cái cuối cùng vẫn là Namikaze Minato.

Cũng không thể là có một cái nham giống ẩn thân đi, mà lại Namikaze Minato là Đệ Ngũ Mục, này Đệ Tứ Mục là ai?

"Đó là bởi vì ta nham giống còn không có sửa chữa tốt, ngươi hẳn là đem Moyu nham giống nhận thành ta, Moyu mới là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh." ⑦

Namikaze Minato giải thích nói.

Muốn thành lập một cái có thể điều động Nhẫn Giới siêu cấp bộ môn cũng không đơn giản, từ khi Moyu thành lập Nhẫn Giới liên minh về sau, toàn bộ Nhẫn Giới đều công việc lu bù lên.

Làm Moyu cơ bản bàn một trong, Nhẫn Giới mạnh nhất Nhẫn Thôn, Konoha đảm nhiệm trọng yếu trách nhiệm.

Lại thêm Namikaze Minato cũng không quá để ý nham giống loại vật này, thế là tu kiến công tác tiến hành chậm chạp.

"Danzo Shimura đâu?"

Sasuke ánh mắt lấp lóe hỏi..