Chương 712: Thu được người: Ta giống như ngươi đại thời điểm so ngươi nghe lời 

Chương 712: Thu được người: Ta giống như ngươi đại thời điểm so ngươi nghe lời 

"Danzo Shimura lời nói tại mấy năm trước liền đã đền tội."

Namikaze Minato hồi đáp.

Danzo Shimura vừa mới chết thời điểm, bởi vì hành vi phạm tội không có bại lộ, làm thủ hộ Konoha cao tầng tôn nghiêm, Danzo Shimura bị Sarutobi bọn người định tính thành tại trong nhiệm vụ anh dũng hi sinh anh hùng.

Khi Danzo Shimura hành vi phạm tội bại lộ về sau, Sarutobi ra mặt cúc cung xin lỗi, Danzo Shimura cũng từ "Hi sinh anh hùng" biến thành đền tội tội nhân. ②

"Chết, vẫn là 'Đền tội' . .

Sasuke thở dài một hơi, biểu lộ có chút phức tạp.

Naruto không giống nhau gia đình, không giống nhau Hỏa Ảnh trình tự, sớm tử vong Danzo Shimura.

Hắn phán đoán tựa hồ phạm sai lầm, nơi này cũng không phải là bọn họ thế giới quá khứ.

Nhưng là, không là quá khứ, nơi đây lại là chỗ nào đâu?

Nơi này có cùng hắn trong trí nhớ tướng mạo giống như đúc Uchiha Itachi cùng Uchiha Tsugaku, còn có Naruto, có Konoha.

"Chẳng lẽ có người khác xuyên qua đến sớm hơn thời gian, đem lịch sử cải biến?"

Sasuke không thể không suy nghĩ khả năng này.

Đã bọn họ có thể sử dụng "Lê" xuyên việt thời không, như vậy người khác cũng có thể.

Thậm chí xuyên việt thời không thủ đoạn không ngừng "Lê" một loại cũng có thể.

Namikaze Minato chú ý tới Sasuke biểu lộ, thế là mở miệng nói ra:

"Các ngươi thế giới cùng cái thế giới này cũng không phải là quá khứ cùng tương lai quan hệ, là bình hành thế giới."

Hiển nhiên, Sasuke cùng thu được người cùng lần đầu tiên xuyên việt tới Uzumaki Naruto một dạng, đều bời vì tin tức kém mà sai lầm cho là mình xuyên qua đến quá khứ. ①

"Bình hành thế giới lại là cái gì."

Thu được người không hiểu hỏi.

Hắn muốn không có Sasuke nhiều như vậy, bất quá đối với trước mắt tình huống cũng là mười phần mộng bức, không quá có thể làm rõ ràng phát sinh cái gì

Namikaze Minato mỉm cười, mang theo mọi người đi ra ngoài, sau đó từ phụ cận đại thụ lấy xuống hai mảnh lá cây.

"Cái này hai mảnh lá cây thô nhìn lên giống như đúc, nhưng cẩn thận đi xem lời nói vừa có rất nhiều rất nhỏ khác biệt, bình hành thế giới ở giữa quan hệ cũng là như thế, tương tự nhưng cũng không phải hoàn toàn nhất trí."

"Các ngươi cái thế giới này tới qua hắn bình hành thế giới Xuyên Việt Giả?"

Sasuke ngẫm lại hỏi.

Cái thế giới này Konoha phát triển hiển nhiên là lạc hậu bọn họ, nhưng lại biết những chuyện này, có chút không hợp với lẽ thường

Namikaze Minato gật gật đầu, không có nói tỉ mỉ.

"Nói cách khác đã tháng ngươi không phải Moyu đời sau a?"

Kushina xoa nắn một chút thu được đầu tóc, lộ ra thất vọng biểu lộ.

Nàng còn muốn dùng cái này biết Moyu thê tử sẽ là ai chứ. 6

"Cho nên nói Moyu đến là ai a, ta cũng không nhận ra người này.

Thu được người đậu đen rau muống nói.

Thua thiệt lúc trước hắn còn một hồi cảm động, cho rằng là thân tình lực lượng nhường Kushina nhận ra hắn.

Nguyên lai căn bản không có nhận đúng, còn đem hắn nhận thành người khác nhà hài tử.

"Moyu đáng giá ca ngợi sự tích quá nhiều, trong thời gian ngắn chỉ sợ nói không hết, đơn giản đến nói chuyện, hắn là Đệ Tứ Hỏa Ảnh, là hiện tại Nhẫn Giới liên minh lãnh tụ."

Namikaze Minato cười hồi đáp.

"Vẫn là ta Phong Ấn Thuật đệ tử."

Kushina nói bổ sung.

"Nguyên lai là như thế không tầm thường người sao, vậy hắn hiện tại ở đâu? Như thế nào mới có thể nhìn thấy hắn."

Thu được người lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

Cái này nghe nhưng so sánh trong truyền thuyết tam nhẫn lợi hại hơn nhiều.

"Đang làm một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu, tạm thời không tại Konoha, bất quá nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn.

Namikaze Minato hồi đáp.

Moyu dẫn người tiến về bình hành thế giới chuyện này người biết cực ít, cho dù là Ngũ Kage bên trong cũng chỉ có Namikaze Minato cảm kích.

Hắn Ảnh giả chỉ biết là Moyu qua cái nào đó Thần Bí Địa Phương làm một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu, cụ thể làm cái gì không biết.

"Bởi vì là bình hành thế giới, các ngươi không cần phải lo lắng chính mình cử động hội đạo đưa các ngươi vị trí thế giới phát sinh biến hóa, nếu có đối với chúng ta hữu dụng tình báo, mời cứ việc nói đi, đặc biệt là có quan hệ Otsutsuki."

Namikaze Minato vẻ mặt thành thật nói ra.

Bình hành thế giới ở giữa vị trí thời đại không đồng nhất, Sasuke bọn họ thế giới đều có Kaguya Otsutsuki bên ngoài Otsutsuki tộc nhân, nói không chừng đã vượt qua Kaguya Otsutsuki kiếp nạn, có đối phó Kaguya Otsutsuki biện pháp."Tăng lớn đối phản nhẫn Orochimaru lực bắt độ, đem hắn phong ấn tại ngục giam sẽ ít đi rất nhiều sự tình." ②

Sasuke ngẫm lại hồi đáp.

Orochimaru làm ra Konoha sụp đổ kế hoạch nhường Konoha tổn thất nặng nề, hắn cải tiến uế thổ chuyển sinh nhường Yakushi Kabuto một phương có cường đại Uế Thổ đại quân.

Mặc dù lớn rắn hoàn cũng không phải hoàn toàn không làm người sự tình, bất quá Sasuke cho rằng Orochimaru vẫn là khống chế lại sẽ tốt hơn.

"Ách, Orochimaru đội trưởng không phải phản nhẫn.

Namikaze Minato biểu lộ vi diệu giải thích nói.

"Không có phản bội chạy trốn à, vậy cũng không thể buông lỏng cảnh giác, muốn đối hắn tiến hành nghiêm mật giám sát, hắn không phải một cái hội tình nguyện người bình thường."

Sasuke có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nhắc nhở một câu.

Khi Orochimaru một đoạn thời gian đệ tử Sasuke rõ ràng là bực nào phần tử nguy hiểm, người này không có trải qua đầy đủ đánh đập là sẽ không chịu thua. ①

Tiếp lấy Sasuke lúc đầu muốn nói Obito Nagato cùng Akatsuki sự tình, nhưng nghĩ tới cùng Uchiha Tsugaku bọn người giao lưu về sau, trầm ngâm một lát hỏi:

"Vũ Chi Quốc hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Một cái vui vẻ phồn vinh quốc gia, Nhẫn Tông tổng bộ cùng Nhẫn Giới trụ sở liên minh đều tại Vũ Chi Quốc."

Namikaze Minato hồi đáp.

Sasuke

Nguyên lai vấn đề là xuất hiện ở cái này, trách không được lập tức liền bị Uchiha Tsugaku nhìn xảy ra vấn đề.

"Uchiha Obito có trên chiến trường bỏ mình sao?"

"Không, ngươi tìm Obito có chuyện gì sao, hắn hiện tại cũng không tại Konoha."

"Ngươi biết tên là Nagato Ninja sao?"

"Nhận biết, hắn là Moyu đệ tử "

". . ."

Một trận hỏi thăm qua về sau, Sasuke nha, hắn cảm giác mình tình báo ở cái thế giới này căn bản vô dụng a. ②

Nagato cùng Obito đều là nổi danh Nhẫn Giới Thiên Tài Nhẫn Giả, cái thế giới này không có thu thập Vĩ Thú Akatsuki.

Không có Akatsuki, này liền sẽ không có trận thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến, Kaguya Otsutsuki cũng vô pháp phục sinh.

"Không đúng, còn có Hắc Zetsu."

Sasuke đột nhiên nghĩ đến một cái quan trọng nhân vật

Obito chỉ là Uchiha Madara khôi lỗ, mà Uchiha Madara cũng chỉ là Hắc Zetsu khôi lỗ, hết thảy ngọn nguồn là Hắc Zetsu, chỉ cần Hắc Zetsu vẫn tồn tại, như vậy Kaguya Otsutsuki liền có khả năng phục sinh.

"Ngươi biết Hắc Zetsu sao? Một cái hắc sắc Nhân Hình Sinh Vật, thường xuyên hội lấy nửa trắng nửa đen thân thể xuất hiện."

Sasuke nhớ lại cùng Hắc Zetsu có quan hệ trí nhớ miêu tả nói.

"Không, ngược lại là biết một loại hình người màu trắng sinh vật."

Namikaze Minato lắc đầu hồi đáp.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại kia kỳ quái sinh vật là tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, lúc ấy Konoha coi là đây là Nham Ẩn thôn Sinh Vật Binh Khí.

Đằng sau mới biết được không có quan hệ gì với Làng Đá, là Uchiha Madara thủ bút.

"Mizuki các ngươi thế giới Kaguya Otsutsuki có phải hay không đã phục sinh?"

Namikaze Minato hỏi ra bản thân quan tâm nhất vấn đề.

Sasuke gật gật đầu.

Namikaze Minato thấy thế tâm tình có chút kích động, liền vội vàng hỏi:

"Các ngươi là thế nào đối phó Kaguya Otsutsuki?"

"Lục Đạo Tiên Nhân đem Âm Dương Chakra phân cho ta và Naruto, ta cùng Naruto lợi dụng cỗ lực lượng này đem Kaguya Otsutsuki một lần nữa phong ấn.

Sasuke không có giấu diếm, đem sự thật nói ra.

"Naruto, Lục Đạo Tiên Nhân!"

Namikaze Minato lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn không nghĩ tới mình tại cái này còn có thể nghe được chính mình thật lớn nhi tên.

"Ba ba ngươi gọi ta làm gì?"

Ngồi xổm ở một bên xé lá cây chơi Naruto hiếu kỳ nhìn về phía Namikaze Minato.

"Không có bảo ngươi, đi một bên chơi." ②

Thu được người nghe thật khởi kình, gặp Naruto cắt ngang, không khỏi nói ra.

"Mới không nghe ngươi lời nói."

Naruto gặp tóc vàng người xa lạ thế mà đối với mình như thế không khách khí, gương mặt nâng lên đường

"Ngươi đứa nhỏ này thật không ngoan, ta giống ngươi lớn như vậy thời điểm so ngươi nghe lời nhiều."

Thu được người lời lẽ chính nghĩa nói.

Cuối cùng là đến phiên hắn đối thối lão ba nói câu nói này. 3

"Ngươi mới không ngoan, bởi vì ngươi là không biết người ta mới không nghe ngươi lời nói." Nghe được thu được người còn mắng hắn, Naruto gấp đến độ đứng lên phản bác.

"Ha ha ha, nhà chúng ta Naruto lớn nhất ngoan."

Kushina trông thấy một màn này không khỏi cười ra tiếng, bất quá vẫn là tự an ủi mình hài tử một câu.

Tiếp lấy Kushina bản thể mang Naruto về nhà, nhường Ảnh Phân Thân bồi tiếp Minato bọn họ.

Gặp thu được người còn một mặt đắc ý cười, Sasuke một mặt bất đắc dĩ, chuyện này là sao.

"Chẳng lẽ Lục Đạo Tiên Nhân còn sống không?"

Namikaze Minato không có để ý vừa mới khúc nhạc dạo ngắn, tiếp tục hỏi.

Đây chính là một chuyện đại hỉ sự, căn cứ Lục Đạo Tiên Nhân sự tích, hắn cùng Senju Hashirama cùng Moyu là một loại người.

"Lục Đạo Tiên Nhân đã chết, nhưng hắn Chakra vẫn lưu tồn ở thế.

Sasuke lắc đầu.

"Lục Đạo Tiên Nhân Chakra? Không phải là. . ."

Namikaze Minato đột nhiên nhớ tới Moyu nói qua chính mình hấp thu qua Lục Đạo Tiên Nhân Chakra.

Nếu là Moyu hấp thu Lục Đạo Tiên Nhân Chakra cũng là Sasuke trong miệng Chakra, vậy bọn hắn liền không có cách nào phục chế bình hành thế giới phong ấn phương án.

"Vẫn là muốn phát triển tự thân lực lượng a."

Namikaze Minato trong lòng cảm thán.

Coi như Moyu hấp thu cũng là Sasuke trong miệng Chakra, hắn cũng không thấy đến có cái gì.

Uzumaki Naruto bình hành thế giới đã chứng minh Moyu đối Nhẫn Giới trọng yếu bực nào

Huống hồ bọn họ còn có thời gian, thật đến Kaguya Otsutsuki phục sinh thời điểm, có lẽ bọn họ có thể bằng vào chính mình lực lượng một lần nữa đem Kaguya Otsutsuki phong ấn.

"Đệ Ngũ Mục, hôm nay chỉ tới đây thôi, chúng ta hôm nay kinh lịch không ít chuyện, hiện tại đã rất mệt mỏi.

Sasuke gặp Namikaze Minato còn muốn hỏi chút gì, mở miệng ngắt lời nói.

"Cần ta cho các ngươi an bài trụ sở sao?"

Namikaze Minato không có để ý, quan tâm hỏi thăm

"Đa tạ quan tâm, liền không làm phiền ngươi."

Sasuke từ chối nhã nhặn.

Kushina cho thu được người tiền với bọn họ ở Lữ Điếm.

"Nếu không đến nhà chúng ta ở, nhà chúng ta còn có không ai phòng trống."

Kushina mời nói.

Sasuke y nguyên từ chối nhã nhặn, sau đó mang theo thu được người rời đi.

"Sasuke tiên sinh, ngươi vì cái gì không đem tên thật nói cho gia gia nãi nãi?"

Trên đường, thu được người không hiểu hỏi.

Nói chuyện với nhau thời điểm, Sasuke một mực không có uốn nắn Namikaze Minato chỗ hô giả danh.

Thu được người không cảm thấy Sasuke là quên, điều này hiển nhiên là cố ý.

"Phòng Nhân chi Tâm bất khả vô, hiện tại chúng ta nghe đến đều là hắn lời nói của một bên, không nhất định là tình huống thật."

Sasuke giải thích nói.

Nơi này là một cái bọn họ hoàn toàn không hiểu thế giới, ổn thỏa lý do, không thể đem chỗ có tình báo đều nói ra

Trên thực tế nếu không phải Namikaze Minato nói rất lợi hại rõ ràng, lại thêm bên cạnh có một cái chân thực tồn tại Naruto, Sasuke liền Kaguya Otsutsuki những chuyện kia cũng sẽ không nói.

Không biết Hắc Zetsu, nhưng là biết Kaguya Otsutsuki tồn tại, Sasuke cũng không biết cái thế giới này người là từ đâu làm đến tình báo.

"Thế nhưng là ta cảm giác gia gia nãi nãi không có ở gạt người."

Thu được người nói lấy tự mình nhìn pháp.

"Cũng là bởi vì bọn họ nhìn qua không có ở gạt người, ta mới nói ra một bộ phận tình báo, không phải vậy ta đã sớm mang ngươi rời đi."

Sasuke lắc đầu nói.

"Làm Ninja, ngươi phải học được nghi vấn, không chỉ có là người xa lạ, liền xem như nhận biết người cũng phải nghi vấn." ③

"Vậy chúng ta nghiệm thế nào chứng gia gia nãi nãi lời nói, qua Vũ Chi Quốc sao? Vạn nhất trung gian Otsutsuki Urashiki đến làm sao bây giờ?"

"Vậy trước tiên tại Konoha dò xét tình báo."

Sasuke cùng thu được người tùy ý chọn một nhà giá cả tương đối lợi ích thực tế khách sạn ở lại

"Ngươi tốt nhất ngủ không nên chạy loạn, ta ra ngoài thu thập một chút tình báo."

Sau khi tắm xong, Sasuke đối thu được người ra lệnh.

"Sasuke tiên sinh, cái này không đúng sao, không phải là chúng ta cùng một chỗ sao?"

Thu được người không muốn một người đợi tại Lữ Điếm.

"Ngươi ở bên cạnh không giúp được ta, ngược lại dễ dàng để cho ta bại lộ." ③

Sasuke không khách khí nói ra

Tiếp lấy Sasuke không tiếp tục nhiều lời, phân ra một cái Ảnh Phân Thân liền sử dụng nhẫn thuật ẩn núp ra ngoài.

"Đáng giận, thế mà còn muốn lưu lại Ảnh Phân Thân." Thu được người có chút không quá cao hứng, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng nằm dài trên giường đi ngủ.

Một bên khác, Sasuke sau khi ra ngoài đầu tiên là tại Konoha dạo chơi, sau đó tại một cái vắng vẻ đường đi ngẫu nhiên chọn chọn một thằng xui xẻo đến thu hoạch tình báo.

"Đương nhiệm Hỏa Ảnh là ai? Là mấy đời mục đích."

"Minato đại nhân, Đệ Ngũ Mục."

"Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh là ai? Là dạng gì người "

"Moyu đại nhân, trên thế giới vĩ đại nhất Ninja."

"Danzo Shimura còn sống không?"

Chết

Tại Sasuke Sharigan huyễn thuật dưới, Konoha thôn dân biết gì nói nấy.

Nhưng bởi vì chỉ là phổ thông thôn dân duyên cớ, có thể cung cấp tin tức hữu hạn.

Thế là Sasuke lại chọn một cái Konoha Trung Nhẫn tiến hành thôi miên, hỏi ý kiến hỏi cái này Nhẫn Giới bên trên các loại hạng mục công việc.

"Nagato là ai?"

"Đệ Tứ Mục đại nhân đệ tử, Nhẫn Giới mạnh nhất thiên tài."

"Nhẫn Giới liên minh là cái gì?"

"Ngay từ đầu là lấy Ngũ Đại Nhẫn Thôn cùng Nhẫn Tông làm trung tâm thành lập thế lực, đằng sau toàn bộ Nhẫn Giới đều tham dự bên trong."

Nghe đến đó, Sasuke hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình đã từng muốn làm sự tình thế mà thực sự có người làm đến, nghe vào làm được còn rất không tệ, so với hắn lúc trước tưởng tượng muốn càng tốt hơn.

"Xem ra Namikaze Minato hẳn là có thể tin."

Sasuke tâm đạo.

Chính hắn lợi dụng Sharigan thu tập được tình báo cùng Namikaze Minato nói cho bọn hắn tình báo cơ bản nhất trí, không có xuất nhập.

"Bình hành thế giới. Thật sự là thần kỳ."

Hồi tưởng lại buổi sáng nhìn thấy Uchiha Itachi, Sasuke trong lòng một trận động dung.

Đã đây không phải bọn họ thế giới quá khứ, như vậy có thể làm sự tình liền nhiều, không cần lo lắng làm cái gì từ đó làm cho lịch sử phát sinh ác tính biến hóa.

Dù là chỉ là bình hành thế giới, hắn cũng hi vọng cái kia tên là Uchiha Itachi tồn tại có thể trôi qua đỡ một ít, không cần một người gánh vác sở hữu hắc ám. 8

PS

Tiểu kết căn cứ mọi người ý kiến muốn hai cái, các huynh đệ nhìn thấy thế nào. ②

Từ dạy học bắt đầu cải biến Nhẫn Giới. 3

Để ngươi ẩn núp Nhẫn Giáo, ngươi dạy ra Hỏa Ảnh.

Không phải tiểu kết là đổi tên Cuồng Ma thật sự là Nhẫn Giáo cái kia đề cử hiệu quả không được, trước mắt hiệu quả tương đối tốt là đứng ở thiên chi bên trên cái kia.

Nhưng này cái bị chửi cũng nhiều, liền đổi, không nghĩ tới đổi sau còn không bằng không thay đổi. . ..