Chương 713: Sasuke: Itachi, đây là một lần cuối cùng nạp tiền 

Chương 713: Sasuke: Itachi, đây là một lần cuối cùng nạp tiền 

Sáng sớm, thu được người hiếu kỳ hướng Sasuke đặt câu hỏi.

Đêm qua lúc đầu hắn là muốn đợi đến Sasuke lúc trở về ngủ tiếp, có thể hai ngày này quả thực là kinh lịch không ít chuyện, tương đối mỏi mệt, không có đứng vững bối rối.

"Nghiệm chứng một chút Namikaze Minato lời nói, trước mắt đến xem, hắn là có thể tin."

Sasuke hồi đáp.

"Hắc hắc, ta liền nói gia gia nãi nãi không có gạt người đi."

Thu được người cười thầm.

Tuy nhiên thu được người cũng không biết là nguyên lý gì, nhưng là hắn cũng là có thể cảm giác được Namikaze Minato cùng Kushina đối bọn hắn không có một chút ác ý.

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm gia gia biện hộ cho báo sao?"

"Ngươi đi Hỏa Ảnh cao ốc nói cho hắn biết, vẫn là hôm qua ngày thời gian, đến lúc đó ta sẽ đi tìm hắn."

"Ta đi? Sasuke tiên sinh ngươi thì sao?"

Thu được người nghi hoặc hỏi.

"Ta còn có hắn chuyện trọng yếu muốn làm."

Sasuke lạnh nhạt nói.

"Dạng này a, vậy ta thông báo xong qua này tìm Sasuke tiên sinh?"

"Không dùng để tìm ta, ngươi có thể tạm thời tự do hành động, không được chạy ra Konoha là được rồi."

Có Namikaze Minato vị này đương nhiệm Hỏa Ảnh làm làm bối cảnh, thu được người tại Konoha sẽ rất an toàn, tìm đường chết đều rất khó chết.

"."

Thu được người kinh ngạc nhìn lấy Sasuke, không nghĩ tới Sasuke thế mà lại nhường hắn tự do hành động, đây là tán thành hắn năng lực à.

"Sasuke tiên sinh ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ."

Thu được người ưỡn ngực ngẩng đầu mười phần có khí thế bảo đảm nói.

Sasuke lặng tiếng đưa mắt nhìn thu được người rời đi, sau đó lặng yên không một tiếng động rời đi Lữ Điếm.

. .

Uchiha Tộc Địa phụ cận trong rừng cây nhỏ, Uchiha Itachi đang luyện tập phi tiêu ném mạnh.

Hắn đứng tại chỗ bất động, lẳng lặng nhìn lấy mỗi cái trên cây treo bia ngắm.

Ba giây qua đi, Uchiha Itachi nhắm mắt lại, hai tay đột nhiên mở rộng, Doublefinger khe hở kẹp lấy tám thanh phi tiêu đồng thời bay ra.

Cạch! Cạch!

Thanh thúy nhuệ khí nhập mộc tiếng vang lên, tám thanh phi tiêu đồng thời trúng đích tám cái khác biệt bia ngắm hồng tâm.

"Rất không tệ phi tiêu ném mạnh."

Đột nhiên, Uchiha Itachi sau lưng truyền đến một đạo tiếng khen ngợi.

Uchiha Itachi lập tức móc ra phi tiêu quay người nhìn lại.

Là hôm qua hắn đụng phải khả nghi người áo đen.

"Mizuki tiên sinh, vượt ngục thế nhưng là tội thêm một bậc."

Uchiha Itachi lui ra phía sau một bước nói ra, nắm phi tiêu tay hơi thả lỏng một ít.

Sasuke

"Cũng không phải là vượt ngục, ta là bị vô tội phóng thích."

Sasuke giải thích nói.

"Nếu là không tin, ngươi có thể bây giờ trở về nhà hỏi một chút phụ thân ngươi."

"Ta biết, ta chỉ là chỉ đùa một chút, Obito ca nói phải có hài hước cảm kích trước sự đời giới mới sẽ tốt hơn, bất quá xem ra, ta hài hước cảm giác giống như còn chưa đủ." ②

Uchiha Itachi gặp Sasuke mặt không biểu tình, có chút thất vọng nói ra. ②

Bởi vì Sasuke là bởi vì Uchiha Itachi báo cáo mới bị bắt, cho nên phóng thích qua đi, Uchiha Tsugaku cố ý cùng Uchiha Itachi xách đầy miệng.

Sasuke không nói gì.

Hắn liền nói nhà mình ca ca làm sao có chút kỳ quái, nguyên lai bị cái thế giới này Obito cho hại. ①

"Chờ Uchiha Obito sau khi trở về, nhất định phải thăm dò một chút hắn."

Sasuke thầm nghĩ nói.

Tuy nhiên Namikaze Minato trong miệng Obito là một cái rất bình thường Konoha Ninja, nhưng Sasuke cho rằng khả năng này là Obito ngụy trang.

Tại bọn họ thế giới, Obito liền không ngừng tiến hành qua một lần ngụy trang.

Chứa qua Akatsuki tân nhân Tobi, cũng ngụy trang qua Uchiha Madara, đem bao quát Sasuke ở bên trong mấy vạn Ninja đều lừa gạt đến.

Nói không chừng cái thế giới này Obito là bởi vì bức bách tại cục thế mới giả dạng làm bình thường Ninja bộ dáng, kì thực vụng trộm mưu đồ một số phá vỡ thế giới âm mưu. 3 "Thật có lỗi, Mizuki tiên sinh, trách oan ngươi."

Uchiha Itachi vẻ mặt thành thật hướng Sasuke xin lỗi.

"Không cần như thế, ngươi lòng cảnh giác đáng giá tán thưởng, rất nhiều Ninja đều không có ngươi phần này sức quan sát cùng cảnh giác."

Sasuke khẽ lắc đầu nói.

"Thực lực ngươi cùng nỗ lực cũng là như thế, giống ngươi lớn như vậy hài tử, có rất ít người hội tại như vậy đã sớm lên tới một người tu luyện."

"Có thể nói cho ta biết ngươi vì sao lại chăm chỉ như vậy tu luyện sao?"

Sasuke ngồi xuống, cùng Uchiha Itachi bảo trì nhìn thẳng, nhìn lấy Uchiha Itachi con ngươi màu đen hỏi.

"Tu luyện lý do à, tưởng tượng Shisui ca một dạng ưu tú, trở thành nhường phụ thân tự hào Ninja."

Uchiha Itachi ngẫm lại hồi đáp

"Giống như Shisui ưu tú."

Sasuke phát hiện, bình hành thế giới Uchiha Itachi thế mà cùng đã từng hắn có điểm giống.

Đã từng hắn nỗ lực tu luyện là vì đuổi theo Uchiha Itachi, vì đạt được phụ thân tán thưởng.

Hoặc là nói, Uchiha Itachi lúc đầu cũng là như thế này, chỉ bất quá hắn đối với Uchiha Itachi hiểu biết còn chưa đủ.

Dù sao, từ khi Uchiha Itachi trở thành Ninja về sau, bọn họ giao lưu cũng rất ít.

"Mizuki tiên sinh?"

Gặp Sasuke sững sờ tại nguyên chỗ bất động, Uchiha Itachi dùng bàn tay ở trước mắt lắc lắc.

Bị Uchiha Itachi từ trong hồi ức tỉnh lại về sau, Sasuke đứng người lên, không nói gì từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra bốn thanh phi tiêu bắn đi ra.

Bắn ra đợt thứ nhất phi tiêu về sau, Sasuke lập tức lại lần nữa bắn ra bốn thanh phi tiêu.

Lần này, Sasuke khống chế tinh chuẩn Chakra sử dụng càng cường lực hơn lượng, làm đằng sau phi tiêu đuổi kịp đợt thứ nhất phi tiêu, phát sinh va chạm.

Coong

Tạch tạch tạch! !

Phi tiêu ở giữa va chạm chẳng những không có làm phi tiêu bắn chệch ngược lại, làm phi tiêu trúng đích vốn không có khả năng trúng đích góc chết, tỷ như ở vào nham thạch về sau bia ngắm.

"Hảo lợi hại." ①

Uchiha Itachi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Shisui cũng có thể làm được cùng loại sự tình, bất quá Sasuke nhìn qua còn càng lợi hại hơn một số.

"Vài chục năm, ta nhận qua một tên Uchiha Ninja ân huệ, cho nên trước đó ta mới nói mình ngưỡng mộ Uchiha. ①

Nếu như ngươi không ngại lời nói, ta có thể dạy ngươi làm sao mạnh lên, để ngươi càng mau đuổi theo hơn bên trên Shisui."

Sasuke chậm rãi thu cánh tay về nói ra.

Theo Sasuke, siêu việt Shisui cũng không phải việc khó gì, dù sao ca ca hắn vốn là thiên tài, lại thêm hắn kinh nghiệm, siêu việt Shisui chỉ là vấn đề thời gian. ⑤

Sasuke lo lắng không hiểu hắn thực lực Uchiha Itachi sẽ cho rằng hắn đang khoác lác, cho là hắn không đáng tin cậy, cho nên dùng từ bên trên rất lợi hại cẩn thận

"Cho nên ngươi thực là Ninja? Này trước ngươi vẫn là nói dối đâu, ta phải nghĩ một hồi muốn hay không tin ngươi lời nói."

Uchiha Itachi một bộ suy nghĩ bộ dáng nói.

Sasuke vừa muốn nói gì, Uchiha Itachi liền lại nói:

"Nói đùa, nếu như Mizuki tiên sinh nguyện ý dạy ta lời nói, ta hội đáp ứng."

Chẳng biết tại sao, hắn trông thấy Sasuke đã cảm thấy thân thiết, nghe Sasuke nói chuyện cũng cảm giác rất lợi hại thoải mái dễ chịu, có cảm giác kỳ diệu.

Lại thêm Sasuke tính cả Konoha quan phương chứng nhận an toàn nhân sĩ, Uchiha Itachi đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sasuke không nói gì.

Hắn rất muốn nói Itachi ngươi căn bản cũng không phù hợp giảng trò cười.

Nhưng Sasuke cuối cùng vẫn là không nói.

Ưa thích nói đùa liền nói đùa sao, dù sao cũng so gánh vác hắc ám có quan hệ tốt.

"Muốn nhường phi tiêu như cùng ta đồng dạng điều khiển như cánh tay, nhường phi tiêu qua đến muốn đi phương hướng, tinh chuẩn đem khống lực lượng mười phần quan trọng."

Sasuke là cái nhanh chóng quyết đoán người, thuyết giáo liền bắt đầu dạy, lập tức tiến vào trạng thái.

Uchiha Itachi cũng không có lãng phí cái này cơ hội khó được, nghiêm túc ghi lại Sasuke nói tới kỹ xảo, sau đó qua nếm thử, từng bước một nắm giữ mới kỹ xảo.

Trừ Nhẫn Cụ ném mạnh, Sasuke còn đem chính mình Uchiha chảy kiếm thuật dạy cho Uchiha Itachi.

Đây là Sasuke đem chính mình học được kiếm thuật cùng kinh nghiệm thực chiến tổng kết từ đó sáng tạo ra đến kiếm thuật, vứt bỏ loè loẹt kiếm chiêu, truy cầu nhanh chuẩn hung ác nhất đao mất mạng.

Bởi vì Sasuke còn am hiểu Lôi Độn, bởi vậy hắn còn chuyên môn khai phát đối ứng Lôi thuộc tính cường hóa kỹ xảo đến phối hợp kiếm thuật sử dụng.

Bất quá Uchiha Itachi tuổi tác quá nhỏ, phòng ngừa tham thì thâm loại chuyện này phát sinh, Sasuke chỉ dạy kiếm thuật.

Dạy bảo bên trong, Sasuke cũng không có tận lực ẩn tàng cái gì, biểu thị lúc trực tiếp đem một người cao cự thạch một đao chẻ làm hai.

Nhìn liếc tròng mắt lóe ra ánh sáng Uchiha Itachi, Sasuke khóe miệng không tự kìm hãm được hơi hơi giơ lên.

"Ngươi luyện tập lại thử một chút." Sasuke đem Thảo Thế Kiếm đưa cho Uchiha Itachi.

Uchiha Itachi trên thân chỉ có phi tiêu cùng Shuriken, cho nên chỉ có thể cầm Sasuke Thảo Thế Kiếm luyện tập.

Uchiha Itachi hai tay tiếp được Sasuke đưa qua Thảo Thế Kiếm, có chút hưng phấn lại lần nữa bắt đầu luyện tập.

Trước đó hắn hi vọng Shisui nhanh lên trở về chỉ điểm hắn tu hành, hiện tại Uchiha Itachi ngược lại là hi vọng Shisui trễ một chút trở về, nhường hắn lại nhiều tu luyện một đoạn thời gian kiếm thuật.

Uchiha Itachi rất chờ mong Shisui kinh ngạc biểu lộ.

Một người dạy cao hứng, một người khác cũng học cao hứng, bởi vậy thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, mặt trời chiều ngã về tây, Thiên Khai bắt đầu trở nên tối tăm.

"Cư nhưng đã nhanh đến tối à."

Uchiha Itachi nhìn lấy vàng xám bầu trời, lúc này mới phát hiện chính mình lại nhưng đã tu hành một ngày.

"Mizuki tiên sinh, ta muốn về nhà."

"Một ngày đều không về nhà, phụ thân cùng mẫu thân đại nhân khẳng định rất lợi hại lo lắng ta."

Uchiha Itachi xoa lau mồ hôi cùng Sasuke tạm biệt.

Hắn một mực đắm chìm trong tu luyện, giữa trưa đói cũng có Sasuke cho ăn, bởi vậy hoàn toàn không nghĩ tới về nhà chuyện này.

"Phụ thân ngươi giữa trưa có tới qua, nhìn ngươi không có việc gì liền không có quấy rầy."

Sasuke nói ra.

Uchiha Tsugaku giữa trưa thời điểm tới qua, khi đó Itachi vừa vặn đang ăn Sasuke mua cơm.

Uchiha Tsugaku nhìn một hồi, phát hiện Uchiha Itachi cùng Sasuke ở chung thật cao hứng, lại thêm Uchiha Itachi cũng ăn cái gì, liền trực tiếp đi.

"Bất quá thời gian xác thực không còn sớm, gặp lại."

Sasuke khoát tay một cái nói.

"Mizuki tiên sinh, nếu không ngươi cùng đi với ta nhà ta đi, nhà ta rời cái này rất gần  có thể uống chén trà nghỉ ngơi một chút lại đi."

Uchiha Itachi mời nói.

Hắn làm hại Sasuke bị bắt được Cảnh Vụ Bộ đóng hơn nửa ngày, kết quả Sasuke còn bất kể hiềm khích lúc trước dạy hắn Nhẫn Cụ ném mạnh cùng kiếm thuật, Uchiha Itachi cho rằng Sasuke là người tốt.

Đối người tốt, đương nhiên muốn có lễ phép.

"Vậy liền quấy rầy."

Sasuke vốn muốn cự tuyệt, nhưng trong đầu vô ý thức nhớ lại phụ mẫu khuôn mặt, Ma xui Quỷ khiến đáp ứng.

"Này Mizuki tiên sinh ngươi đi theo ta đi."

Gặp Sasuke đáp ứng, Uchiha Itachi lộ ra nụ cười, quay người hướng phía gia phương hướng đi đến.

Sasuke đành phải theo sau.

Uchiha Itachi chủ động mời người không dễ dàng, hắn đều đáp ứng, nếu là đột nhiên đổi ý, Uchiha Itachi tâm lý khẳng định khó mà nói.

Bình hành thế giới nhà hòa thuận Sasuke trong ấn tượng nhà có chút không giống nhau lắm, tương tự, nhưng là lại không hoàn toàn tương tự.

"Ca ca, ngươi làm sao hiện tại mới trở về, trước đó nói xong xế chiều hôm nay muốn chơi với ta."

Tiểu Sasuke chạy đến Uchiha Itachi trước người, một mặt bất mãn nói ra.

Lúc đầu hắn có thể ở bên ngoài chơi rất vui vẻ, vì Uchiha Itachi ước định mới về nhà, kết quả khổ chờ một chút buổi trưa không thấy Uchiha Itachi bóng dáng.

Phảng phất là làm chứng minh bạch chính mình tức giận trình độ, Tiểu Sasuke nỗ lực nâng lên ửng đỏ gương mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn giống thổi phồng táo đỏ.

Tiểu Sasuke đôi kia đen nhánh phát mắt sáng cũng nỗ lực trừng đến Viên Viên, lóe ra mấy phần ngây thơ chưa thoát ủy khuất cùng quật cường.

"Thật có lỗi, Sasuke, Mizuki tiên sinh dạy quá tốt, dẫn đến ta tu luyện quên thời gian."

Uchiha Itachi một mặt xin lỗi nói.

Cùng Sasuke cùng một chỗ tu luyện rất cao hứng, hắn liền về nhà ăn cơm đều quên, chỗ nào còn nhớ rõ cùng Tiểu Sasuke ước định.

"Ai là Mizuki tiên sinh, là ngươi sao?"

Tiểu Sasuke nhìn về phía không nói lời nào Sasuke

Sasuke gật đầu.

"Ngươi thật sự là quá đáng giận!" ①

Tiểu Sasuke vắt hết óc, dùng tận chính mình suốt đời từ ngữ mắng tự nhận là vô cùng tàn nhẫn nhất một câu.

Nhìn lấy trước mắt hai mắt trừng trừng tóc đen tiểu hài tử, Sasuke khóe miệng hơi hơi run rẩy, lâm vào trầm mặc.

"Sasuke, không nên nói như vậy Mizuki tiên sinh, hắn là người tốt."

Uchiha Itachi khuyên nhủ.

"Hôm nay là ta không tốt, xế chiều ngày mai ta nhất định chơi với ngươi.

Nghe được ca ca ưng thuận hứa hẹn, Tiểu Sasuke trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, khôi phục ngày xưa nụ cười.

"Ca ca ngươi lần này có thể không thể nào quên nha."

"Ừm, nhất định không biết."

Uchiha Itachi gật đầu cam đoan. Hai huynh đệ giao lưu bị trong phòng Uchiha Tsugaku nghe thấy, thế là liền rời đi phòng, qua đến trong viện.

"Phụ thân đại nhân, đây là Mizuki tiên sinh, hôm nay hắn dạy ta Nhẫn Cụ ném mạnh cùng kiếm thuật."

Uchiha Itachi hướng Uchiha Tsugaku giải thích nói.

"Ngươi tốt, ta là Uchiha Tsugaku."

Uchiha Tsugaku gật gật đầu, tự giới thiệu một câu, sau đó Tướng Tá trợ đưa đến phòng khách bàn trà.

Hắn rất ngạc nhiên "Mizuki" đến tột cùng là ai.

Bởi vì phóng thích mệnh lệnh là Hỏa Ảnh tự mình dưới, lúc ấy Uchiha Tsugaku đến hỏi Namikaze Minato tình huống như thế nào.

Đạt được hồi phục là hắn cấp bậc không đủ biết "Mizuki" tình báo, "Mizuki" tình báo giữ bí mật cấp bậc là Nhẫn Giới tuyệt mật.

Cái này nhưng làm Uchiha Tsugaku kinh hãi đến, hắn tùy tiện bắt một người thế mà dính đến Nhẫn Giới liên minh cơ mật tối cao.

"Mizuki ngươi muốn thu Itachi làm đệ tử sao?"

Uchiha Tsugaku hỏi.

Tuy nhiên tâm lý hiếu kỳ, bất quá Uchiha Tsugaku rõ ràng có một số việc biết vô dụng, ngược lại có chỗ hại.

So với "Mizuki" thân phận, hắn càng muốn biết Mizuki vì cái gì đột nhiên muốn dạy Uchiha Itachi Ninja tri thức

"Chỉ là nhìn hắn chợp mắt duyên, cho nên truyền thụ cho hắn một ít gì đó a."

Sasuke lắc đầu phủ định.

Lão sư là một cái rất trọng yếu tồn tại, Sasuke không cho là mình thích hợp làm Uchiha Itachi lão sư

Hắn cũng sẽ không một mực đợi ở cái thế giới này  chờ đến "Lê" hoàn thành bổ sung năng lượng, Otsutsuki Urashiki hiện thân, hắn liền sẽ rời đi cái thế giới này

"Nguyên lai là dạng này, hôm qua sự tình thật sự là thật có lỗi."

Uchiha Tsugaku xin lỗi.

"Sasuke, khác quấn lấy ca ca, muốn ăn cơm chiều, nhanh đi rửa tay."

Uchiha Mikoto nói với Tiểu Sasuke dạy một câu, sau đó trở về phòng khách vì Sasuke cùng Uchiha Tsugaku châm trà.

Sasuke nhìn một chút đang cùng Uchiha Itachi vui cười đùa giỡn Tiểu Sasuke, lại nhìn một chút mỉm cười châm trà Uchiha Mikoto cùng đang ngồi Uchiha Tsugaku, trầm mặc một hồi đem uống cạn nước trà, đứng lên nói:

"Ta còn có chút việc, liền không tiếp tục quấy rầy."

Uchiha Tsugaku lễ tiết tính giữ lại một chút, liền không có nói thêm nữa

Xác thực chưa quen thuộc, mà lại "Mizuki" lại là một cái không đơn giản thần bí nhân vật

"Mizuki tiên sinh, không nhiều ngồi một hồi à, ta còn muốn hỏi ngươi một ít chuyện đây."

Uchiha Itachi trông thấy Sasuke cái kia có chút cô tịch bóng lưng, một mặt chân thành hô

"Lần này nhưng không có lừa ngươi, là thật có sự tình."

Sasuke quay đầu lại nói, không có đáp ứng.

Hắn sau đó phải đi gặp Namikaze Minato.

"Vậy sau này Mizuki tiên sinh có thể cùng ta nói một chút ngươi cố sự à, ta rất hiếu kì."

Uchiha Itachi hỏi.

Sasuke ngẫm lại, đối Uchiha Itachi chiêu một chút tay.

Uchiha Itachi bước nhanh đi đến Sasuke trước mặt.

Ba

Sasuke ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, điểm nhẹ một chút Uchiha Itachi cái trán. 4

"Lần sau sẽ bàn."

Giải thích, Sasuke cười nhạt quay người rời đi, tuy chỉ có một người, lại không lộ vẻ cô đơn. ②.