Chương 714: Otsutsuki Urashiki đột kích 

Chương 714: Otsutsuki Urashiki đột kích 

"Tiếp xuống thời gian làm cái gì đây?"

Hỏa Ảnh cao ốc bên cạnh, thu được người lâm vào trầm tư.

Nói là nhiệm vụ, thực Sasuke liền kêu là hắn tới chạy cái chân, cho Namikaze Minato mang câu nói, rất nhanh liền hoàn thành.

"Muốn không đi xem một cái cái thế giới này mụ mụ?"

Thu được người trong đầu linh quang nhất thiểm.

Hắn nhìn khi còn bé Naruto, còn không có nhìn khi còn bé Hinata đây.

Sau đó hắn cũng bởi vì ý đồ chui vào Hyuga Nhất Tộc gia chủ viện tử bị Hyuga Ninja bắt lại

"Ngươi tiểu quỷ này có cái gì mục đích!"

Hyuga Ninja nghiêm nghị hỏi.

"Ta là Hyuga Hinata bằng hữu, tìm đến nàng chơi."

Thu được người sát có việc giải thích nói.

"Hồ ngôn loạn ngữ, Hinata đại nhân lúc nào có ngoại tộc bằng hữu, ta hoài nghi ngươi là ngấp nghé Hyuga Bạch Nhãn gián điệp."

Hyuga Ninja trực tiếp đem thu được người đưa đến Cảnh Vụ Bộ Đội.

Cảnh Vụ Bộ Đội Ninja nhìn lấy bị bắt lấy thu được người, biểu lộ vi diệu.

Hắn nhớ kỹ hôm qua thu được người còn tại vơ vét người, hôm nay chính mình liền tiến đến.

Cũng may Namikaze Minato vì dự phòng ngoài ý muốn phát sinh, điều động Ám Bộ Ninja âm thầm đi theo thu được người, thế là thu được người rất nhanh liền lại được thả ra.

"Cái thế giới này Hyuga Nhất Tộc thật không có có lễ phép."

Thu được người không cam lòng nói ra.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút chính mình mụ mụ mà thôi, thế mà còn đem hắn bắt lại.

Trải qua này một lần, thu được người rõ ràng muốn gặp được lão mụ không phải một kiện đơn giản sự tình.

Hoặc là tìm người hỗ trợ trà trộn vào qua, hoặc là chỉ có thể chờ đợi Hyuga Hinata chính mình đi ra.

Hai chuyện này đối ở hiện tại thu được người mà nói đều có chút phiền phức, thế là hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Thu được người cũng không là rất gấp, dù sao Hyuga Hinata nhỏ như vậy cũng sẽ không chạy mất.

"Sasuke tiên sinh hiện tại đến tột cùng là đang làm gì đâu? Thế mà đều không nói cho ta."

Thu được người một lần nữa suy nghĩ làm lúc nào, không khỏi nhớ tới Sasuke.

Hắn rất ngạc nhiên Sasuke trong miệng chuyện trọng yếu đến tột cùng là cái gì.

Chẳng lẽ là tìm kiếm Otsutsuki Urashiki tung tích? Vẫn là phát hiện cái thế giới này kinh thiên đại bí mật.

"Anko, ngươi không phải ăn điểm tâm à, làm sao còn mua bánh bao ăn, ăn như vậy không sợ trở nên béo sao?

"Ta có một cái chuyên môn dùng để Trang bánh dạ dày a, Izumo ngươi lo lắng nhiều như vậy làm gì, lại không muốn ngươi mời khách."

"Izumo, khác khuyên, Anko tên này không biết nhân tâm tốt a."

Đột nhiên, thu được người tại một trận trong lúc nói chuyện với nhau nghe được một cái thoáng có chút thanh âm quen thuộc.

"Anko, bánh, chẳng lẽ lại là Anko lão sư?"

Thu được người không khỏi hồi tưởng lại một cái thân thể có chút mượt mà nữ lão sư, sau đó nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, một cái vóc người mỹ lệ thanh xuân thiếu nữ đập vào mi mắt.

Anko mặc dù mới mười bốn tuổi, nhưng có thể là gien không tệ cùng đoán luyện nhiều duyên cớ, dáng người đã coi như không tệ, không thể nói ma quỷ vóc dáng, nhưng cũng có thể được xưng tụng một câu có lồi có lõm.

"Đây là Anko lão sư?"

Nhìn trước mắt có thể dùng mỹ thiếu nữ để hình dung thiếu nữ tóc tím, thu được người lộ ra hồ nghi biểu lộ.

Hắn nhớ kỹ Anko giống như cũng chính là tuổi hơn bốn mươi mà thôi, đều nói tuế nguyệt là đem Sát Trư Đao, nhưng tại Anko trên thân không khỏi cũng chém ra quá nhiều bạo kích. ①

Đến tột cùng là cái gì, nhường một vị tịnh lệ thiếu nữ biến thành mượt mà bác gái.

"Tiểu quỷ ngươi nhìn như vậy ta làm gì? Muốn cướp đi bánh lời nói ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Phát giác được thu được người nhãn thần, Anko cảnh giác nhìn lấy thu được người, đem vừa mua được bánh giấu ở trong ngực.

Thu được người: . . .

Hắn tốt muốn biết nguyên nhân.

"Anko ngươi cũng không có so với người ta lớn hơn bao nhiêu đi."

Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói, hắn nhìn thu được người hẳn là mười hai mươi ba bộ dáng.

"Lại nói, các ngươi không cảm thấy hắn cùng Moyu lão sư còn có Đệ Ngũ Mục đại nhân có điểm giống sao?"

Kamizuki Izumo đánh giá thu được người, sờ sờ cằm nói ra.

"Nghe ra Vân ngươi kiểu nói này, còn giống như thực sự là."

Hagane Kotetsu nhìn kỹ một chút, phát hiện thu được mặt người quả thật có chút thuyết pháp

"Ngươi là Moyu lão sư con riêng sao?"

Miệng thẳng tâm nhanh Anko trực tiếp hỏi đi ra "Không phải."

Thu được người không lời hồi đáp, làm sao đều đem hắn nhận thành cái kia Moyu đời sau.

"Dựa theo tuổi tác tới nói, nghĩ như thế nào cũng không thể nào là Moyu lão sư đời sau đi, có lẽ là thân thích, hoặc là hấp thu Moyu lão sư Cơ Nhân Cải Tạo Nhân."

Gần nhất nhìn không ít Khoa Huyễn Tiểu Thuyết Hagane Kotetsu phân tích nói.

"Kotetsu ngươi việc cấp bách là đem tiền cho ta, dạng này ngươi liền không có tiền mua tiểu thuyết."

Kamizuki Izumo nói ra.

Tuy nhiên bị nhận người khác đời sau có chút không kềm được, bất quá thu được người đối Anko ba người ấn tượng cũng không tệ lắm, bời vì ba người này nói chuyện rất lợi hại có ý tứ.

Anko ba người cũng đối thu được người có chút cảm thấy hứng thú, nhưng bởi vì còn có huấn luyện, không có cách nào cùng thu được người nói quá nhiều, rất nhanh liền tiến về sân huấn luyện

Mà thu được người làm theo tiếp tục đi dạo cái này nhường hắn lạ lẫm lại dẫn một điểm quen thuộc Konoha, mãi cho đến chạng vạng tối, Sasuke đột nhiên xuất hiện tại thu được bên người thân.

"Đi thôi, qua tìm Đệ Ngũ Mục.

Sasuke nói ra.

Ồ

Nhìn qua trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt Sasuke, thu được người lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Cái kia luôn luôn một mặt màu sắc trang nhã Sasuke tiên sinh thế mà cũng là sẽ cười à.

"Sasuke tiên sinh, ngươi đi làm cái gì?"

Thu được người rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

"Một kiện chuyện quan trọng."

"Đây không phải tương đương không nói nha."

Tại thu được người tràn ngập oán niệm trong ánh mắt, Sasuke sau khi gõ cửa mở ra Hỏa Ảnh văn phòng đại môn, đi vào.

Thu được người cũng đành phải bước nhanh tiến vào văn phòng.

"Mizuki, Mitsuki, tại chúng ta bên này cảm giác thế nào, đã quen thuộc chưa?"

Namikaze Minato sửa sang một chút văn kiện, không có vội vã hỏi thăm tình báo, mà chính là mỉm cười quan tâm tới Sasuke bọn họ thể nghiệm

"Ta cảm giác rất tốt, chính là không có Ray Burger."

Đi dạo một ngày thu được người lời bình nói.

"Này đã tháng ngươi có thể thử nghiệm chính mình xuất hiện lại một chút? Không chừng có thể sáng lập ra một nhà rất lợi hại nhà ăn.

Namikaze Minato cười nói.

Hắn không biết Ray Burger là cái gì, bất quá làm cho thu được người dạng này nhớ mãi không quên, hẳn là rất có đặc điểm thực vật.

"Đây chẳng phải là về sau Ray Burger đến đổi tên thành thu được Hamburger."

Thu được người lộ ra hưng phấn biểu lộ.

"Đệ Ngũ Mục, ta đề cử ngươi nhường Ám Bộ tạm thời rời đi, ta sau đó nói tình báo hội rất trọng yếu, biết người càng ít càng tốt."

Sasuke cắt ngang thu được người Hamburger đại kế, chuẩn bị đem tình báo nói ra.

Namikaze Minato gật gật đầu, tại Hỏa Ảnh trong văn phòng bố trí xuống kết giới.

"Ta trước nói một chút ngươi cảm thấy hứng thú nhất tình báo, cũng chính là Kaguya Otsutsuki tình báo.

Sasuke thấy thế, chính thức bắt đầu giảng thuật tình báo.

"Ngươi hẳn là còn không có quên ta trước đó nói qua Hắc Zetsu đi.

Namikaze Minato gật đầu, Sasuke nói sở hữu lời nói hắn đều ghi tạc trên quyển trục.

"Kaguya Otsutsuki hết thảy có ba đứa con, một đứa con là Ōtsutsuki Hagoromo, cũng chính là Lục Đạo Tiên Nhân, nhị tử là Ōtsutsuki Hagoromo, ta không phải rất lợi hại hiểu biết, mà cái này con thứ ba, cũng là Hắc Zetsu."

Namikaze Minato lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lục Đạo Tiên Nhân là con trai của Kaguya Otsutsuki cái này Moyu đã nói với hắn, nhưng Kaguya Otsutsuki thế mà còn có cái gọi Hắc Zetsu con thứ ba, hắn xác thực không biết.

"Hắc Zetsu một mực đang nghĩ muốn đem Kaguya Otsutsuki phục sinh, vì thế từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp hơn ngàn năm, ẩn tàng cực sâu, tại chúng ta thế giới, hắn mãi cho đến Kaguya Otsutsuki phục sinh lúc mới chính thức bạo lộ ra.

Namikaze Minato biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Một cái sinh hoạt hơn ngàn năm quái vật, có trời mới biết hắn có cái gì bài, tại Nhẫn Giới làm cái gì bố trí.

"Uchiha Madara là Hắc Zetsu mạnh nhất quân cờ, nếu như không có đặc biệt cần lời nói, ta đề nghị các ngươi đem uế thổ chuyển sinh tiêu hủy, lại giám sát Nagato, phòng ngừa Uchiha Madara phục sinh."

Sasuke nói mình cái nhìn.

Hắc Zetsu có chút thủ đoạn, nhưng không có chiến đấu lực, nếu như không có Uchiha Madara, Hắc Zetsu chính mình không cách nào đem Kaguya Otsutsuki phục sinh.

"Uchiha Madara phục sinh cùng Kaguya Otsutsuki phục sinh ở giữa có liên quan gì sao?"

Namikaze Minato trầm ngâm một lát sau hỏi.

"Kaguya Otsutsuki muốn phục sinh, một cái tất yếu tiền đề cũng là Thập Vĩ, nếu như không có Uchiha Madara, Hắc Zetsu một người không cách nào thu thập Cửu Đại Vĩ Thú. Sasuke giải thích một chút Kaguya Otsutsuki phục sinh nguyên lý.

"Cửu Đại Vĩ Thú? Thập Vĩ?"

Namikaze Minato càng ngày càng mê hoặc, những này tất cả đều là hắn chưa từng nghe qua tình báo.

Sasuke nhìn thấy Namikaze Minato dạng này, trong lòng cũng là kỳ quái không được, liền những này cũng không biết, Namikaze Minato đến tột cùng là làm sao biết Kaguya Otsutsuki sự tình.

"Kaguya Otsutsuki không phải bài trừ phong ấn liền có thể phục sinh sao?"

Namikaze Minato đem Moyu tại Lục Đạo Thành đối Otsutsuki nguy cơ miêu tả thuật lại một lần, thuận tiện đem Moyu từng chiếm được Lục đạo Chakra sự tình cũng nói một lần. ②

"Có thể là các ngươi cái thế giới này Kaguya Otsutsuki cùng chúng ta thế giới không giống nhau lắm đi."

Sasuke phỏng đoán nói.

Nếu như Moyu chỉ là một cái bình thường Hỏa Ảnh, Sasuke đương nhiên có thể nói thẳng Moyu là sai, hắn tình báo mới là đối

Có thể Moyu không chỉ có là Hỏa Ảnh, vẫn là xúc tiến Nhẫn Giới liên hợp Nhẫn Giới lãnh tụ, còn lấy không giống nhau phương thức từng thu được Lục đạo Chakra, lại thêm nơi đây lại là bình hành thế giới, Sasuke cũng vô pháp cam đoan chính mình nhất định chính xác.

Danzo Shimura đều có thể sớm nằm, Naruto có thể phụ mẫu song toàn, Kaguya Otsutsuki có chút không giống nhau cũng rất lợi hại hợp lý

"Hẳn là như vậy đi."

Namikaze Minato sau khi tự hỏi nói ra.

Bọn họ đối với Kaguya Otsutsuki tình báo toàn bộ đến từ Moyu, mà Sasuke lời nói lại cùng Moyu tình báo có xung đột.

Namikaze Minato khẳng định là càng có khuynh hướng Moyu, mà không phải chỉ gặp qua hai lần Sasuke.

"Mizuki, làm phiền ngươi."

Namikaze Minato ấm cười nói tạ.

Sasuke tình báo không nhất định có tác dụng, nhưng bao nhiêu cũng là tham khảo.

"Thật có lỗi, trước đó bởi vì vì một số nguyên nhân, chúng ta dùng đều là giả danh, ta thực là Uchiha Sasuke.

Sasuke có hay không giấu diếm nữa chính mình tình báo, đem tên thật nói ra.

"Hướng Hinata Sasuke?"

Namikaze Minato nhớ tới cái gì, lộ ra một vòng ý bên trong chi sắc.

Nhà chúng ta cùng Tsugaku một nhà quan hệ là sai, thường xuyên không lui tới, Naruto cùng Sasuke còn thường xuyên cùng nhau chơi đùa, Namikaze Minato đối cái tên đó cũng là quen thuộc.

"Ngươi là Uzumaki thu được người."

Gặp Sasuke đều tự bạo thân phận, thu được người cũng bách là cùng đợi từ ngươi giới thiệu nói.

"Uzumaki thu được người. . Hắn là 'Naruto' hài tử đi."

Namikaze Minato ngẫm lại nói ra.

Về sau chúng ta đoán thu được người là Moyu hài tử chủ yếu là là nhận biết Sasuke, có biện pháp phán đoán hai người là từ thời đại nào xuyên qua tới.

Mập mờ Sasuke thân phận, lại thêm Hạ Bác người tướng mạo cùng tên, như thế thu được người thân phận liền rất xấu xác định.

"Hắc hắc."

Thu được người lặng lẽ cười lấy gật đầu

"Hắn biết Hô Hấp Pháp sao? Dương Chi Hô Hấp pháp."

Namikaze Minato đột nhiên hỏi.

Ta cảm giác Uzumaki thu được người bình hành thế giới cùng Uzumaki Naruto rất giống, nói là nhất định là cùng một cái bình hành thế giới là đồng thời ở giữa dây

Sở dĩ là biết bình hành thế giới sự tình, có thể là Uzumaki Naruto đem sự kiện kia xem như bí ẩn giấu ở trong lòng.

"Là biết, đây là cái gì?"

Thu được người một mặt mờ mịt lắc đầu.

"Có cái gì, xem ra hẳn là ngươi đoán sai."

Namikaze Minato yên lặng đem phỏng đoán phủ quyết.

Dương Chi Hô Hấp hư hỏng như vậy dùng bí thuật, Uzumaki Naruto có đạo lý lại là truyền cho mình trước đây.

Hiển nhiên, thu được người cùng Sasuke đến từ cái thứ bảy bình hành thế giới, một cái hoàn toàn mới bình hành thế giới.

Ầm

Đột nhiên, một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Hỏa Ảnh văn phòng vách tường cùng kết giới cùng một chỗ bị đánh nát, một cái nổi lơ lửng bạch y nữ tử lui vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đại Quỷ, có Nhân Giáo qua hắn là muốn loạn cầm người khác đồ,vật sao?

Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki quét mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt thu được người nói.

Ta có thể cảm ứng được, "Lê" ngay tại thu được dưới thân người.

Ta đến Nhẫn Giới nhỏ nhất mục đích không phải tìm tới "Lê" ta đều là tiện tay mà làm, tự nhiên có biện pháp chịu đựng tình trạng là khó khăn tìm tới bảo vật bị cướp đi.

"Thế mà đến chậm như vậy."

Sasuke trước tiên nắm chặt chuôi kiếm, sắc mặt không có chút ngưng trọng.

Bị câu đi Chakra cùng mình sử dụng tiêu hao đúng đúng một dạng, sẽ tạo thành trình độ nhất định nội thương, từ đó làm cho Chakra khôi phục biến nhanh bởi vậy ta Chakra còn có không hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ là là tiểu Ōtsutsuki  Urashiki đối thủ.

"Thất Đại mục đích, hắn trước dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật mang theo thu được người rời đi, ngươi đến ngăn chặn tiểu Ōtsutsuki  Urashiki."

Sasuke cấp tốc đối Namikaze Minato hô một câu, ngay sau đó rút đao phóng tới tiểu Ōtsutsuki  Urashiki.

Keng

Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki tiện tay nâng lên hồng quang cần câu Tướng Tá trợ trảm kích ngăn lại.

"Hắn Chakra cũng còn có khôi phục liền dám ra tay với ngươi, thật sự là can đảm lắm."

Sasuke mặt là đổi màu phi tốc hướng phía tiểu Ōtsutsuki  Urashiki đạp một chân. □

"Thế nhưng là, quá nhanh!"

Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki lách mình tránh thoát Sasuke chân đá, dùng hồng quang cần câu quăng về phía Sasuke, Sasuke tuy nhiên kịp thời dùng Thảo Thế Kiếm ngăn lại công kích, nhưng cũng bị đánh tiến một khoảng cách. ①

Mà tiểu Ōtsutsuki  Urashiki căn bản có hay không quản Sasuke, quanh co hướng phía thu được người phóng đi.

"Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki. . . Hỏng động tác chậm."

Chỉ là một chiêu, Namikaze Minato liền có thể phát giác được tiểu Ōtsutsuki  Urashiki là tục thực lực.

Sưu

Ta có hay không nửa điểm trước lời nói, lập tức phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, mang theo thu được người rời đi Hỏa Ảnh văn phòng, nhường tiểu Ōtsutsuki  Urashiki bắt cái Kong.

"Lấy vì Không Gian Chuyển Di liền có thể đào tẩu à, ngây thơ."

Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki đem con mắt từ lam sắc Rinegan hoán đổi thành Bạch Nhãn, cấp tốc khóa chặt thu được người Chakra.

"Yomotsu Hirasaka!"

Nương theo lấy tiểu Ōtsutsuki  Urashiki ngưng tụ Chakra, đọc trước cấp tốc ngưng tụ thành một cái màu trắng Không Gian Môn.

Tiểu Ōtsutsuki  Urashiki ngăn lại Sasuke công kích, lui nhập trong cánh cửa không gian.

Sưu

Khi đó, Namikaze Minato lại lần nữa xuất hiện tại Hỏa Ảnh trong văn phòng, vừa hỏng nhìn thấy biến mất tiểu Ōtsutsuki  Urashiki.

"Chậm dẫn ngươi đi thu được người bên này."

Sasuke cấp tốc nói ra.

Namikaze Minato đưa tay đặt ở Sasuke dưới thân, lại lần nữa phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật..