Chương 715: Lục đạo tiên thuật quyển trục 

Chương 715: Lục đạo tiên thuật quyển trục 

"Tiểu quỷ, ngươi là trốn không thoát, mau đưa 'Lê' trả lại cho ta."

Otsutsuki Urashiki xuất hiện tại thu được người bên cạnh, tay trái hướng phía thu được người chộp tới.

"Thiên Thủ Lực!"

Namikaze Minato mang tới Sasuke sử dụng nhãn thuật đem thu được người đổi vị đến bên người, sau đó tiến lên vung đao chém về phía Otsutsuki Urashiki cánh tay.

Coong

Otsutsuki Urashiki nhìn cũng chưa từng nhìn Sasuke liếc một chút, tay phải vung vẩy hồng quang cần câu chống đỡ đánh tới lưỡi dao sắc bén.

Namikaze Minato bắt lấy cơ hội này, mang theo thu được người tránh lui người ra.

"Thu được người, ngươi đem cái kia 'Lê' cho ta."

Namikaze Minato tỉnh táo phân tích một chút tình huống rồi nói ra.

Otsutsuki Urashiki mục tiêu cũng không phải là thu được người, mà chính là thu được trên thân người một kiện đồ vật, chỉ cần thu được người không mang theo "Lê" Otsutsuki Urashiki hẳn là liền sẽ không truy thu được người.

Được

Thu được người không nghĩ quá nhiều, trực tiếp đem Tiểu Ô Quy lấy ra đưa cho Namikaze Minato.

Namikaze Minato không nghĩ tới cái này "Lê" lại là một cái Tiểu Quy, bất quá tình huống khẩn cấp, hắn không kịp kinh ngạc, đem Tiểu Ô Quy phóng tới Nhẫn Cụ trong bọc, nhưng sau khi ngưng tụ Tự Nhiên Năng Lượng, tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức.

"Phong Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Địch nhân thực lực quá mạnh, Namikaze Minato không có giữ lại, lại là tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, đem tự thân trạng thái đề bạt đến cực hạn, lách mình cùng thu được người kéo dài khoảng cách.

Hưu

Namikaze Minato tránh đi trong nháy mắt, hồng quang lưỡi câu bắn tại Namikaze Minato vừa mới đứng thẳng trên đất trống.

"Thật sự là phiền phức, liền không thể nghe lời một chút sao."

Otsutsuki Urashiki gặp lưỡi câu thất bại, trên mặt hơi hơi xuất hiện một cỗ buồn bực sắc.

Sưu

Namikaze Minato phát xạ một cái đạn tín hiệu về sau phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi.

Tuy nhiên trước đó Sasuke nói mình có thể đối phó Otsutsuki Urashiki, nhưng hắn nhìn vừa mới hai người giao thủ biểu hiện, Sasuke sợ là không quá được.

Bởi vậy Namikaze Minato quyết định sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật trì hoãn thời gian  chờ đợi trợ giúp.

Hỏa Ảnh văn phòng bị tập kích, hiện tại Ám Bộ khẳng định đã phát hiện tình huống, chỉ là còn không biết địch nhân qua đâu.

Chỉ cần hắn kéo một đoạn thời gian, Konoha các cường giả khẳng định có thể đến trợ giúp hắn.

Đến lúc đó phần thắng hội lớn hơn một chút.

Otsutsuki Urashiki đành phải mở ra Bạch Nhãn đuổi theo, cùng Namikaze Minato triển khai một trận Thời Không Gian truy đuổi chiến.

Namikaze Minato vừa đi vừa về tại mấy cái Phi Lôi Thần tọa độ bên trên qua lại di động, Otsutsuki Urashiki thì là không ngừng mở ra Không Gian Môn truy Namikaze Minato

Khi Chakra tiêu hao ước chừng một nửa thời điểm, Namikaze Minato trở lại lúc đầu phóng thích đạn tín hiệu tọa độ.

Ầm

Otsutsuki Urashiki vừa định ra tay với Namikaze Minato, một cây thô côn liền hướng phía hắn đâm tới.

Otsutsuki Urashiki dùng hồng quang cần câu ngăn trở, nhưng cũng lui lại một khoảng cách.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đa tạ."

Namikaze Minato thở phào nói.

Sarutobi cùng một bộ phận Thượng Nhẫn chạy đến trợ giúp.

"Minato, đây là cái gì tình huống, có địch nhân xâm lấn à, tại sao không có dự cảnh?"

Sarutobi cảnh giác nhìn chằm chằm Otsutsuki Urashiki, nghi hoặc đặt câu hỏi.

Toàn bộ Konoha đều bị một cái cự đại kết giới bao phủ, chỉ cần là có địch nhân xâm lấn, liền nhất định có thể phát hiện.

"Địch nhân là Otsutsuki nhất tộc, hơn nữa còn cùng ta cũng như thế có Thời Không Gian năng lực."

Namikaze Minato giải thích nói.

Sử dụng lúc Không Gian Nhẫn Thuật tiến vào Konoha là sẽ không bị kết giới phát giác.

"Otsutsuki nhất tộc!"

Sarutobi một mặt chấn kinh.

Làm đã từng Hỏa Ảnh, hắn cũng biết liên quan tới Kaguya Otsutsuki bí mật.

Không nghĩ tới Kaguya Otsutsuki không có phá vỡ phong ấn, ngược lại là có hắn Otsutsuki xuất hiện.

"Thượng Nhẫn nhóm, các ngươi lui xa một chút, viễn trình sử dụng nhẫn thuật là đủ."

Namikaze Minato không tiếp tục cùng Sarutobi giải thích, mà chính là lập tức làm trên nhẫn nhóm thối lui.

"Địch nhân có thể chiếm lấy các ngươi Chakra, chỉ muốn các ngươi cho là mình có bị cướp đoạt Chakra khả năng, đều có thể trực tiếp rút đi." Sasuke đã nói với hắn Otsutsuki Urashiki tình báo.

Otsutsuki Urashiki lưỡi câu có thể đem Ninja Chakra câu đi, cũng thông qua bị câu đi Chakra sử dụng nên Ninja nhẫn thuật.

Dạng này sử dụng nhẫn thuật không chỉ có không cần kết ấn, thậm chí so ban đầu Ninja chỗ dùng đến hiệu quả càng mạnh.

"Ha ha, chủ động đưa tới cửa, vậy ta coi như không khách khí."

Otsutsuki Urashiki sử dụng Yomotsu Hirasaka xuất hiện tại một cái Thượng Nhẫn phụ cận, tùy ý vung vẩy một chút hồng quang cần câu, liền đem lên  nhẫn Chakra câu đi  khiến cho bất lực xụi lơ trên mặt đất.

Chouchou

Namikaze Minato cau mày vung ra hai thanh bị Phong Độn khí lưu quấn quanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Namikaze Minato phát xạ tín hiệu thời điểm liền nghĩ đến qua loại chuyện này, bất quá hắn cũng không có cách nào.

Một cái đạn tín hiệu sao có thể đem Otsutsuki Urashiki năng lực đều truyền ra ngoài.

Mà lại nếu là không gọi người, chỉ bằng hắn cùng Sasuke, cũng không phải Otsutsuki Urashiki đối thủ.

"Chỉ cần ngoan ngoãn đem 'Lê' trả lại cho ta, ta liền có thể buông tha các ngươi."

Otsutsuki Urashiki hoảng động thân thể tránh thoát Phi Lôi Thần phi tiêu cười nói.

Namikaze Minato bọn họ Chakra đối với Otsutsuki Urashiki tới nói chỉ là có chút ít còn hơn không, nếu không phải "Lê" Otsutsuki Urashiki mới lười nhác xuất thủ.

"Tiên Pháp  RasenShuriken!"

Đáp lại Otsutsuki Urashiki chỉ có ba người liên thủ công kích.

Sasuke trong tay ngưng tụ Lôi thuộc tính Chakra bắn ra Thiên Điểu Duệ Thương.

Sarutobi vung vẩy thành dài biến lớn Viên Ma đánh tới hướng Otsutsuki Urashiki.

Namikaze Minato Phi Lôi Thần quấn sau tiếp RasenShuriken.

"Thật sự là minh ngoan bất linh."

Otsutsuki Urashiki lắc đầu, hai cái lách mình liền đem ba người công kích tránh khỏi tới.

"Thật nhanh phản ứng!"

Namikaze Minato trong lòng kinh ngạc.

Nếu như Otsutsuki Urashiki dùng nhẫn thuật triệt tiêu hoặc là đón đỡ công kích Namikaze Minato đều sẽ không như thế ngoài ý muốn.

Có thể dạng này né tránh ba người bọn họ liên thủ công kích, nếu như chỉ là bằng vào tự thân phản ứng lời nói, đó thật là quá nghịch thiên.

"Các ngươi không cách nào chiến thắng ta, dù sao con mắt ta thế nhưng là có thể trông thấy tương lai."

Gặp Namikaze Minato một mặt ngoài ý muốn, Otsutsuki Urashiki đắc ý nói một câu.

Giải thích, Otsutsuki Urashiki liền vung cán hướng phía Namikaze Minato công tới.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Sarutobi phi tốc kết ấn, chế tạo ra lấp kín dày đặc tường đất ngăn cách Otsutsuki Urashiki cùng Namikaze Minato.

Có thể Otsutsuki Urashiki hồng quang cần câu uy lực phi phàm, rất nhanh liền đột phá tường đất, Namikaze Minato đành phải phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật né tránh.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

"Ngũ Độn  Đại Liên Đạn Chi Thuật!"

Sarutobi phân ra bốn cái phân thân, phân thân cùng bản thể cùng một chỗ sử dụng đại uy lực nhẫn thuật.

Thực lực còn có thể Thượng Nhẫn tại lúc này cũng tận chính mình chỗ có thể sử dụng nhẫn thuật viễn trình công kích.

Mặc dù là như thế nhiều nhẫn thuật, Otsutsuki Urashiki cũng như nhàn nhã tản bộ đồng dạng né tránh hơn phân nửa.

Sarutobi phạm vi lớn nhẫn thuật Otsutsuki Urashiki tuy nhiên không có né tránh, nhưng cũng bị Otsutsuki Urashiki phía sau hồng quang sọt cá phóng thích nhẫn thuật ngăn lại.

"Sasuke, ngươi cái kia có thể đổi vị trí nhẫn thuật, là có thể đối với bất kỳ người nào đều có tác dụng sao?"

Namikaze Minato ngẫm lại, đi đến Sasuke bên cạnh vừa hỏi.

Phổ thông nhẫn thuật đối Otsutsuki Urashiki cơ bản vô hiệu, đánh đều đánh không trúng người.

Thể thuật lời nói, Otsutsuki Urashiki nương tựa theo quỷ dị năng lực né tránh, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Muốn đánh bại cường giả như vậy, phải dùng thủ đoạn đặc thù.

Mà Sasuke cứu thu được người lúc hiện ra năng lực, chính là Namikaze Minato hiện tại cần thiết thủ đoạn đặc thù.

Ân, bất quá khoảng cách hữu hạn, vượt qua khoảng cách liền không có cách nào có hiệu quả, mà lại bằng vào ta trước mắt Chakra, tối đa chỉ có thể sử dụng hai lần." 6

Sasuke gật gật đầu, giải thích một chút chính mình Thiên Thủ Lực hiệu quả.

"Hai lần à, với."

Namikaze Minato hít thở sâu một hơi gật gật đầu.

Bành bành!

Otsutsuki Urashiki tuy nhiên đối Konoha các Ninja không có hứng thú gì, nhưng là đều bị đánh, khẳng định phải hoàn thủ.

Tại Otsutsuki Urashiki cường đại thế công dưới, Sarutobi Ảnh Phân Thân từng cái tiêu tán, bản thể cũng có chút chật vật, Thượng Nhẫn nhóm càng là phần lớn trọng thương ngã xuống đất. Hưu hưu hưu! !

Đại lượng phi tiêu tiếng xé gió vang lên, dán Khởi Bạo Phù phi tiêu như mưa bắn về phía Otsutsuki Urashiki, đem bức lui.

"Hiruzen, không có sao chứ, đây là cái gì tình huống?"

Cõng đại quyển trục Mitokado Homura cùng ăn mặc y phục tác chiến Utatane Koharu đuổi tới, đi đến Sarutobi bên cạnh hỏi.

"Địch nhân xâm lấn, tuy nhiên chỉ có một cái, nhưng thực lực rất mạnh, nhất thiết phải cẩn thận."

Sarutobi hít thở sâu một hơi giải thích nói.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu chút nghiêm túc đầu, nhao nhao treo lên mười hai phần tinh thần.

Hai vị Hỏa Ảnh mang theo nhiều như vậy Thượng Nhẫn đều rơi vào hạ phong, không hề nghi ngờ, đây là một cái quái vật cấp địch nhân.

"Ngẫu nhiên dạng này chơi đùa một chút ngược lại là thật có ý tứ, bất quá ta đã chơi chán, tiếp xuống xin cẩn thận."

Otsutsuki Urashiki né tránh sau cũng không có tiếp tục công kích Sarutobi bọn họ, mà chính là cười đùa phóng tới một bên khác Namikaze Minato.

!

Namikaze Minato không chút do dự mang theo Sasuke chuyển dời đến Sarutobi bên kia.

Hắn kế hoạch cho sai rất thấp, nhất định phải đem hết thảy nhưng cố sức lượng lợi dụng, cam đoan một lần thành công.

"Đệ Tam Mục đại nhân, hai vị cố vấn, tiếp xuống mời bất kể tiêu hao toàn lực xuất thủ."

Namikaze Minato một tay đặt ở Sarutobi trên bờ vai, một tay đặt ở Mitokado Homura trên bờ vai vẻ mặt thành thật nói ra.

Thời gian cấp bách, hắn không có cách nào nói rõ chi tiết chiến thuật của chính mình, chỉ có thể là mau chóng an bài công tác.

"Thiên cần luồng sóng Tinh Mệnh!"

Otsutsuki Urashiki không chút hoang mang vung ra đại lượng hồng quang bắn về phía mọi người  khiến cho mọi người không thể không phân tán ra tới.

"Cầm cỗ  ám khí đánh!"

Mitokado Homura các loại Nhẫn Cụ không cần tiền một dạng mãnh liệt thả, mặt khác bản thân cũng xông đi lên cận thân triền đấu.

Sarutobi lại lần nữa phóng thích Ảnh Phân Thân, bản thể cùng Ảnh Phân Thân phân biệt đứng tại không cùng vị trí, sử dụng nhẫn thuật phong tỏa Otsutsuki Urashiki né tránh không gian.

"Dạng này cũng là dốc hết toàn lực à, xem ra ta còn cao hơn đánh giá các ngươi."

Otsutsuki Urashiki y nguyên giống như là nhàn nhã tản bộ đồng dạng du tẩu, trên thân không có có nhận đến nửa điểm thương thế.

Đây cũng là Otsutsuki Urashiki có thể bảo trì nhẹ nhàng như vậy tâm tính nguyên nhân.

Trên cái tinh cầu này chỉ có trưởng thành Naruto Sasuke có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, hơn người căn bản không đáng giá nhắc tới, coi như số lượng lại nhiều cũng không có ý nghĩa. ②

Liền xem như Naruto Sasuke, cũng phải chung vào một chỗ tài năng uy hiếp đạt được hắn, chỉ có một cái lời nói căn bản không đáng để lo.

Ngay tại Otsutsuki Urashiki nghĩ như vậy thời điểm, nắm chặt Thảo Thế Kiếm Sasuke dần dần tiếp cận hắn.

Otsutsuki Urashiki yên lặng đem Rinegan hoán đổi Thành Lam sắc Rinegan.

Hắn hết thảy có ba loại con mắt, theo thứ tự là Bạch Nhãn, lam sắc Rinegan, hồng sắc Rinegan.

Cái này ba loại con mắt hắn không thể đồng thời sử dụng, nhưng có thể tùy ý hoán đổi. ②

Bạch Nhãn cùng Hyuga nhà Bạch Nhãn năng lực không sai biệt lắm, cũng là càng mạnh một số.

Mà lam sắc Rinegan liền không giống nhau, đây là Otsutsuki Urashiki mạnh nhất con mắt, có thể quay lại năm giây thời gian.

Bất quá cái này quay lại thời gian, không thể trở về ngược dòng thân thể của hắn thời gian, cũng liền nói, nếu là hắn thụ thương, không có cách nào thông qua quay lại thời gian đến khôi phục thương thế.

Mà lại cái này quay lại năm giây, không thể liên tục sử dụng đạt tới quay lại mười giây hiệu quả, chỉ có thể lặp lại kinh lịch ban đầu nhất này năm giây.

Cho nên Otsutsuki Urashiki dụng pháp là tại công kích còn không có đụng tới hắn thời điểm, hắn lặp đi lặp lại quay lại thời gian, lặp lại kinh lịch địch nhân chiêu thức, dùng cái này tới chọn ra tốt nhất phương án ứng đối.

"Nhìn ngươi, Moyu."

Namikaze Minato đem hô hấp tập trung đến cực hạn, xuất ra một cái quyển trục.

Moyu lúc rời đi đợi đã cho hắn một cái tiên thuật quyển trục, nói là bên trong phong ấn hắn Lục đạo tiên thuật.

Namikaze Minato không rõ ràng Lục đạo tiên thuật cùng phổ thông tiên thuật khác nhau, nhưng muốn đến uy lực khẳng định so với hắn tiên thuật phải lớn.

Sở dĩ gọi Sarutobi bọn họ toàn lực xuất thủ, thực cũng không phải là trông cậy vào Sarutobi bọn họ có thể đánh ra cái gì áp chế lực.

Mà chính là Namikaze Minato phát hiện Otsutsuki Urashiki cực làm kiêu ngạo, căn bản không có coi bọn họ là làm đối thủ, chỉ là trêu đùa.

Otsutsuki Urashiki thậm chí đều chẳng muốn giết người, chỉ cần là ngã xuống đất Ninja, cho dù là còn sống, Otsutsuki Urashiki cũng từ trước tới giờ không bổ đao. 1

Đây không phải Otsutsuki Urashiki có thiện tâm, chỉ là hắn không có coi Ninja là người nhìn, sau đó hắn cũng không phải loại kia hội cố ý qua giết chết côn trùng người mà thôi.

Namikaze Minato muốn mượn Sarutobi bọn họ nhường Otsutsuki Urashiki trở nên càng tự cao tự đại, sai lầm cho rằng bọn họ công kích toàn bộ đều không thể uy hiếp được chính mình, lộ ra sơ hở.

Chân chính đòn sát thủ cho tới bây giờ cũng chỉ là Moyu cho quyển trục.

Keng

Sasuke trảm kích bị Otsutsuki Urashiki đón lấy, bị Otsutsuki Urashiki hồng quang cần câu vạch ra một đạo huyết sắc vết thương.

"Ha ha ha, không có Naruto, ngươi không phải rất lợi hại được a."

Otsutsuki Urashiki vô tình chế giễu. Sưu!

Namikaze Minato phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Mitokado Homura bên người, tiến vào hạch tâm chiến đấu khu vực.

Otsutsuki Urashiki thờ ơ.

Một cái đi đường mau mau phàm nhân thôi, có thể có gì hữu dụng đâu.

Coi như hắn dùng mặt đi đón cái kia cái gọi là RasenShuriken cũng sẽ không bị thương gì, so với Naruto Rasengan, Namikaze Minato Rasengan uy lực quá yếu.

Chỉ là hắn không muốn làm bẩn chính mình, cho nên mới tránh ra.

Sasuke mặt không biểu tình, Nhãn Bộ Chakra bạo phát.

"Thiên Thủ Lực!"

Đem Otsutsuki Urashiki cùng Mitokado Homura vị trí trao đổi.

"Tiên Pháp  Rasengan  Thanh Diễm!"

Namikaze Minato đem toàn thân Tiên Thuật Chakra đều rót vào Phong Ấn Quyển Trục bên trong, sau đó đánh về phía trước người Mitokado Homura.

Không đợi Otsutsuki Urashiki kịp phản ứng, lóng lánh thanh sắc cùng kim sắc khủng bố Hỏa Cầu liền đánh ở trên người hắn.

Ầm ầm! !

Loá mắt hỏa quang đem Otsutsuki Urashiki bao phủ, vô pháp nói rõ thiêu đốt cảm giác đau nhường Otsutsuki Urashiki biểu lộ trở nên vặn vẹo, gần nửa người đều đen nhánh như Than củi.

"Làm sao có thể, những này Đê Đẳng Sinh Vật thế mà có thể dùng ra loại công kích này."

Otsutsuki Urashiki khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn không còn kịp suy tư nữa càng nhiều, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem con mắt hoán đổi thành hồng sắc Rinegan.

Hồng sắc Rinegan làm cho hắn càng nhanh thi triển Yomotsu Hirasaka.

Hắc sắc Truyền Tống Môn cực tốc tại Otsutsuki Urashiki dưới chân mở ra, mang theo hắn rời đi chiến trường.

Phù phù.

Namikaze Minato cũng không còn cách nào chèo chống, ngã trên mặt đất.

Cho dù là Lục đạo tiên thuật quyển trục, sử dụng cũng cũng không dễ dàng, cơ hồ đem thân thể của hắn Chakra ép khô.

Utatane Koharu vội vàng đi lên trước thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu Namikaze Minato..