Chương 716: Sasuke: Uchiha Itachi có thể nói ca ca ta.

Chương 716: Sasuke: Uchiha Itachi có thể nói ca ca ta.

"Gia gia ngươi không sao chứ?"

Thu được người gặp Namikaze Minato ngã xuống đất, vội vàng xông đi lên lo lắng hô.

"Gia gia?"

Sốt ruột xem xét Namikaze Minato trạng thái Sarutobi nghe được xưng hô thế này không khỏi quay đầu dùng nghi hoặc biểu lộ nhìn về phía thu được người.

Bình hành thế giới Xuyên Việt Giả sự tình Namikaze Minato tạm thời không có nói cho bất luận kẻ nào, trước mắt chỉ có Kushina cùng hắn cảm kích.

"Ta không sao, cũng là Chakra tiêu hao quá nhiều mà thôi."

Namikaze Minato ráng chống đỡ lấy ngồi dậy đem tất cả mọi người chú ý lực hấp dẫn tới.

"Đệ Ngũ Mục, đến tột cùng là chuyện gì phát sinh, làm sao đột nhiên có cường đại như vậy địch nhân tập kích Konoha?"

Mitokado Homura hướng Namikaze Minato cho thấy chính mình nghi hoặc.

Hắn hiện tại có thể nói là không hiểu ra sao.

Tại Hỏa Ảnh trên đại lầu ban đây, đột nhiên liền truyền đến một tiếng nổ tung  chờ hắn cùng Utatane Koharu chạy đến Hỏa Ảnh văn phòng thời điểm, bên trong đã không ai.

Tiếp lấy không chờ bọn hắn đối với chiến đấu dấu vết tiến hành phân tích, nơi xa liền xuất hiện Namikaze Minato đạn tín hiệu, bọn họ đành phải tiến đến trợ giúp.

Sau đó cũng là ngẫu nhiên gặp Otsutsuki Urashiki, mạnh như quái vật, đem hết toàn lực vô pháp thương tổn mảy may.

"Mà lại hắn là ai?"

Mitokado Homura nhìn về phía Sasuke.

Hắn không có khả năng nhận không được đầy đủ sở hữu Konoha Ninja, nhưng Konoha cường giả, hắn đều là quen thuộc, hắn dám khẳng định, chính mình chưa từng gặp qua người này.

"Địch nhân tên là Otsutsuki Urashiki, là Otsutsuki nhất tộc thành viên."

Namikaze Minato giới thiệu sơ lược nói.

Kaguya Otsutsuki sự tình tại Nhẫn Giới cao tầng bên trong đã không phải là bí mật, chỉ cần bày ra Otsutsuki mấy chữ này, liền có thể nhẹ nhõm cho thấy vấn đề tính nghiêm trọng.

"Otsutsuki nhất tộc!"

Như Namikaze Minato sở liệu, Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đều là biến sắc.

"Về phần Mizuki, hắn là Moyu phái tới người."

Namikaze Minato vì Sasuke giải thích nói.

Tuy nhiên đột nhiên tung ra một cường giả rất kỳ quái, nhưng chỉ cần chuyển ra Moyu, liền sẽ không có vấn đề.

Quả không phải vậy, Mitokado Homura mấy người đều lộ ra thì ra là thế biểu lộ, nếu là Moyu lời nói, vậy liền không kỳ quái.

"Hồi Hỏa Ảnh cao ốc đi, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

Sarutobi nhìn sang bốn phía rồi nói ra.

Bởi vì đạn tín hiệu duyên cớ, còn có Konoha Ninja liên tục không ngừng hướng bên này chạy đến, khu dân cư cũng có thể là bởi vậy lâm vào hỗn loạn.

Bọn họ trước tiên cần phải bình phục loạn cục, sau đó lại thương thảo Otsutsuki Urashiki công việc.

Cũng may Otsutsuki Urashiki chỉ là nhất tâm muốn đem "Cày" cho đoạt lại qua, không có tạo thành cái gì đại phá hư, Ninja cũng chỉ là xuất hiện một bộ phận người bị thương, không có chết người.

Bởi vậy xử lý cũng là đơn giản, một số Konoha cư dân đều còn chưa ý thức được xảy ra chuyện thời điểm, Konoha đã khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Chỉ có biết rõ nói ra chân tướng những Ninja kia có chút bất an.

"Đệ Ngũ Mục, Moyu lãnh tụ bên kia biết chuyện này sao? Hắn đối với cái này có cái gì an bài?"

Trong phòng họp, Mitokado Homura không ngừng hỏi thăm Namikaze Minato các loại vấn đề.

Namikaze Minato cũng đau cả đầu, Moyu hiện tại cũng không tại Nhẫn Giới, nếu là biết liền có quỷ.

Nhưng hắn lại cho Sasuke nhấc lên Moyu da hổ, chỉ có thể kiên trì nói chút mơ hồ không rõ lời nói.

"Đừng hỏi quá nhiều, Moyu khẳng định là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm những này an bài, hắn là lớn nhất hiểu biết Otsutsuki người, cũng là người mạnh nhất.

Có lẽ, vì ứng đối Otsutsuki, Moyu tại chúng ta nhìn không thấy địa phương làm ra rất nhiều nỗ lực."

Sarutobi cảm khái nói.

Cùng Otsutsuki Urashiki nhất chiến, Sarutobi mới lĩnh ngộ được Otsutsuki sự khủng bố.

Otsutsuki căn bản không có coi bọn họ là người nhìn.

Cùng Otsutsuki Urashiki lúc chiến đấu, Sarutobi có thể rất rõ ràng cảm nhận được đối phương này chơi đùa đùa nghịch nháo tâm hình dáng.

Vậy đơn giản giống như là nhàm chán người trông thấy mấy cái có ý tứ tiểu động vật, chơi tâm nổi lên.

Nếu như ngày nào tới một cái tính cách là loại kia không có việc gì ưa thích cầm nước nóng tưới con kiến Otsutsuki, coi như thực lực không bằng Otsutsuki Urashiki, đều có thể cho Nhẫn Giới mang đến cực đại phá hư.

Cho dù là thực lực cường thế Konoha, tại Otsutsuki Urashiki đánh bất ngờ dưới, đều dựa vào Moyu lưu lại tiên thuật quyển trục mới đánh lui cường địch, chớ nói chi là hắn Ninja thôn, thậm chí là phổ thông thành thị.

Mitokado Homura gật gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Hắn cũng không phải đối Minato có ý kiến gì, chỉ là vừa mới có chút hoảng.

Đột nhiên liền trực diện Otsutsuki loại quái vật này, Mitokado Homura thật có trồng ở Quỷ Môn Quan trước mặt đi dạo một vòng cảm giác.

...

"Sasuke tiên sinh, ngươi có hay không để cho ta nhanh chóng mạnh lên biện pháp a."

Thu được người hướng Sasuke đặt câu hỏi.

Hắn thật không cam lòng, chính mình trong chiến đấu cái gì đều làm không được, chỉ có thể nhìn Sasuke bọn họ chiến đấu.

"Mạnh lên cho tới bây giờ đều không phải là một lần là xong sự tình, muốn kiên trì bền bỉ tu luyện."

Sasuke lắc đầu.

Hắn có thể không muốn nhìn thấy thu được người đi hắn đường xưa, con đường kia có lẽ là một đầu có thể mạnh lên đường, có thể giá quá lớn, cũng quá mức long đong.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi còn nhỏ, không cần vì loại chuyện này tự trách."

Sasuke an ủi.

"Có thể Otsutsuki Urashiki sau khi thương thế lành khẳng định sẽ còn lại đến đi."

Thu được người lo lắng nói ra.

"Chờ đến ta Chakra khôi phục không sai biệt lắm, ta trước một người mang theo 'Cày' rời đi Konoha  chờ bổ sung năng lượng hoàn tất về sau trở lại tìm ngươi, lời như vậy liền sẽ không ảnh hưởng đến cái thế giới này Konoha."

Sasuke ngẫm lại nói ra.

Đây là hắn đối tình huống trước mắt phân tích về sau suy nghĩ đến tốt nhất phương án.

Từ Otsutsuki Urashiki hôm nay cử động đó có thể thấy được, hắn ưu tiên cấp tối cao mục tiêu cũng là "Cày" .

Chỉ cần Sasuke mang theo "Cày" rời đi Konoha, lớn như vậy ống mộc Urashiki đại khái dẫn đầu chọn truy Sasuke, mà không phải tiếp tục tập kích Konoha.

Sasuke muốn làm chỉ là trì hoãn thời gian, kéo tới "Cày" hoàn thành bổ sung năng lượng, như vậy vấn đề liền giải quyết.

Cứ việc này lại xáo trộn Sasuke truyền thụ Uchiha Itachi kiếm thuật kế hoạch, nhưng đây chính là lựa chọn tốt nhất.

Bọn họ cùng "Cày" lưu tại Konoha, sẽ cho Uchiha Itachi, cho cái thế giới này Konoha mang đến nguy cơ.

"Sao có thể nhường Sasuke tiên sinh một mình ngươi đối mặt Otsutsuki Urashiki, muốn rời khỏi lời nói, vậy chúng ta liền cùng rời đi."

Thu được người nghiêm túc nói.

Coi như hắn trong chiến đấu không thể giúp quá nhiều bận bịu, chí ít có thể lấy bồi Sasuke tâm sự, nhường Sasuke không có nhàm chán như vậy.

"Nếu như ngươi nhất định phải cùng ta cùng rời đi lời nói, cũng có thể."

Sasuke không có cự tuyệt.

Lấy hắn toàn thịnh thời kỳ thực lực, bảo hộ một người dư dật vẫn là có.

Xác định rời đi kế hoạch về sau, Sasuke mang theo thu được người đi tìm tới mở xong hội chuẩn bị trở về nhà Namikaze Minato, nói rõ bọn họ ý nghĩ.

"Nếu như Sasuke trạng thái khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, Moyu vẫn chưa về, các ngươi lưu tại Konoha vẫn là rời đi, đều tùy các ngươi.

Nếu là khi đó Moyu đã trở về, các ngươi cứ yên tâm đợi tại Konoha đi."

Namikaze Minato trầm ngâm một lát sau nói ra.

Cũng không đủ lực lượng tình huống dưới, nhường Sasuke lưu tại Konoha bên trong là một kiện có chút nguy hiểm sự tình. Đã Sasuke có cái này giác ngộ, Namikaze Minato đương nhiên không có khả năng ép ở lại.

Nhưng nếu là Moyu tại, cái kia chính là một loại khác tình huống.

Moyu có thể hay không đối phó Kaguya Otsutsuki là ẩn số, nhưng Otsutsuki Urashiki hẳn là có thể.

Dù sao Moyu lưu lại quyển trục đều có thể làm bị thương Otsutsuki Urashiki, nếu là Moyu bản thể tại, vậy liền lại càng không cần phải nói.

"Đả thương Otsutsuki Urashiki cái kia quyển trục, cũng là Moyu cho ta."

Vì tăng cường Sasuke bọn họ lòng tin, Namikaze Minato cố ý giải thích một câu.

"Đã có thứ đồ tốt này, hắn vì cái gì không nhiều cho mấy cái đâu?"

Thu được người đậu đen rau muống nói.

"Đại khái là bời vì rất khó chế tác đi."

Namikaze Minato phỏng đoán nói.

Đừng nói Moyu loại này Lục đạo Tiên Pháp, cho dù là muốn muốn tạo ra ra một cái có thể đạt tới "Hỏa Ảnh cấp" nhẫn thuật uy lực quyển trục, cũng có được yêu cầu cực kỳ cao độ.

Đến nắm giữ kỹ thuật đồng thời người chế tác bản thân liền là "Hỏa Ảnh cấp" cường giả, sau đó lại tiêu hao đại lượng thời gian tinh lực, mới có thể làm ra một cái "Hỏa Ảnh cấp" nhẫn thuật quyển trục.

"Vậy cứ như thế quyết định."

Sasuke tán đồng Namikaze Minato đề nghị.

Hắn đối Moyu cái này hấp thu qua Lục Đạo Tiên Nhân Chakra Ninja rất ngạc nhiên, muốn cùng Moyu trao đổi một chút Otsutsuki tình báo.

...

Ngày kế tiếp.

Sasuke giải quyết xong bữa sáng về sau liền tiến về Uchiha Tộc Địa.

Hôm qua hắn cùng Uchiha Itachi ước định cẩn thận, hôm nay còn muốn tu luyện, bất quá không giống ngày hôm qua dạng tu luyện cả ngày, chỉ là tu luyện cho tới trưa.

"Mizuki tiên sinh, buổi sáng tốt lành."

Hơi đến sớm một điểm Uchiha Itachi vấn an nói.

"Ừm, buổi sáng tốt lành."

Sasuke đáp lại nói.

Hai người đều không phải là hơi nhiều lời người, vấn an qua đi liền bắt đầu chính thức tu luyện, hai giờ qua đi mới bắt đầu nghỉ ngơi.

"Mizuki tiên sinh hôm nay có thể cùng ta giảng ngươi cố sự sao?"

Ngồi dựa vào bên cây Uchiha Itachi hỏi.

Hôm qua Sasuke nói là lần sau sẽ bàn, mà không phải lần sau nhất định, bởi vậy cũng có thể là không cùng hắn kể chuyện xưa.

"Vì sao lại muốn nghe ta cố sự?"

Sasuke không có cho ra đáp án, mà chính là nhìn lấy Uchiha Itachi con mắt, hỏi một vấn đề.

"Shisui ca nói hấp thu tiền nhân kinh nghiệm rất hữu dụng, tiền nhân ưu tú địa phương học tập sau có thể làm chính mình trở nên ưu tú, tiền nhân sai lầm địa phương làm theo là có thể lấy đó mà làm gương."

Uchiha Itachi hồi đáp.

"Ta cảm giác Mizuki tiên sinh là cái lợi hại người, hấp thu ngươi kinh nghiệm, hẳn là sẽ rất hữu dụng."

Sasuke trầm mặc một hồi, sau đó nói:

"Vậy ta giảng một cái so ta lợi hại hơn người cố sự đi."

Uchiha Itachi làm ra lắng nghe bộ dáng.

"Người kia là một thiên tài, phàm là hiểu biết người khác, đều cho rằng hắn là rất lợi hại Thiên Tài Nhẫn Giả, vô luận là gia tộc trưởng bối, vẫn là những chính là đó chính là nổi danh Ninja đều là như thế."

Sasuke nhớ lại chuyện cũ chậm rãi nói ra.

"Vậy cụ thể là thế nào cho là thế nào?"

Uchiha Itachi hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như đem địa điểm đổi thành Konoha, đại khái thì tương đương với Hỏa Ảnh tán thưởng hiện tại ngươi đã có thể giống Hỏa Ảnh đồng dạng suy nghĩ đi."

Sasuke nhìn một chút Uchiha Itachi hồi đáp.

"Này xác thực rất lợi hại."

Uchiha Itachi kinh ngạc nói.

Hắn nhớ kỹ Moyu cũng là Hỏa Ảnh, có thể có được Moyu dạng này tán thưởng, chỉ sợ cũng liền Shisui đều sẽ hưng phấn đi.

"Nhưng thiên tài cũng không phải không gì làm không được, mặc dù hắn có không tầm thường thực lực cùng siêu phàm trí tuệ, y nguyên bời vì thôn làng cùng gia tộc song trọng áp lực mà thống khổ."

"Bởi vì vì một số còn sót lại vấn đề, gia tộc của hắn cùng thôn làng có khó mà điều kiện mâu thuẫn, gia tộc hi vọng hắn hỗ trợ đối phó thôn làng, mà thôn làng thủ lĩnh hi vọng hắn có thể giải quyết gia tộc vấn đề, cứ như vậy, hắn bị kẹp ở giữa hai ngọn núi lớn."

Hồi tưởng lại ca ca của mình gặp bi thảm tao ngộ, Sasuke sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

"Nghe vào thật vất vả, hắn sau cùng giải quyết mâu thuẫn à."

Uchiha Itachi dần dần đắm chìm trong Sasuke giảng thuật trong chuyện xưa, phảng phất hắn bản thân hóa thành trong chuyện xưa nhân vật.

"Giải quyết, vì không cho gia tộc trên lưng chính biến tiếng xấu, vì bảo vệ thôn làng khỏi bị chiến tranh nỗi khổ, hắn cuối cùng đồng ý một vị cấp tiến cao tầng ý kiến, đem đệ đệ bên ngoài sở hữu tộc nhân giết chết, dùng cái này đến giải quyết gia tộc chính biến vấn đề."

"Hắn đem sở hữu tiếng xấu cùng cừu hận gánh vác ở trên người, một người phụ trọng tiến lên, cho đến chết qua."

Sasuke trầm giọng nói ra.

A

Uchiha Itachi trong nháy mắt từ đắm chìm cảm giác đi ra ngoài, trừng to mắt nhìn lấy Sasuke, vô ý thức đứng lên.

"Cảm giác không phải rất lợi hại đâu, tuy nhiên gia tộc không có chính biến tiếng xấu, nhưng nhà tộc nhân đều chết chỉ còn lại có một cái đệ đệ, gia tộc danh tiếng còn có trọng yếu như vậy sao?"

Uchiha Itachi nhịn không được nói ra.

Sasuke ánh mắt trở nên sắc bén, nhưng lại cấp tốc nhu hòa xuống tới.

Vừa mới tâm hắn đường lịch trình ước chừng là: Ai dám nói ca ca ta Uchiha Itachi nói xấu, nguyên lai là Uchiha Itachi nói a, này không có việc gì.

"Sự tình so ngươi tưởng tượng muốn phức tạp phải gian nan, sau đó phục bàn đương nhiên có thể rất lợi hại thong dong qua tiến hành các loại kỹ càng phân tích, nhưng đối với thân ở Uzumaki trung tâm người mà nói, rất khó."

Sasuke thở dài nói.

"Ta cảm giác nếu là đổi lại Shisui ca, hẳn là có thể làm được càng tốt hơn."

Uchiha Itachi vẫn là cho rằng người kia không thật lợi hại.

Sasuke

Cũng là bởi vì Shisui không thể đứng vững, gánh mới rơi vào hắn ca trên thân.

"Cái thời không này Shisui, có lẽ sẽ khác nhau."

Sasuke nghĩ đến hai thế giới khác biệt.

Tuy nhiên tên giống như tướng mạo, nhưng hai thế giới người cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cho nên cũng lưu giữ ở cái thế giới này Shisui càng mạnh khả năng.

Nghĩ tới đây, Sasuke có chút muốn gặp cái thế giới này Shisui.

Chỉ tiếc cái thế giới này Shisui tựa hồ là ra thôn làm nhiệm vụ qua, không tại Konoha bên trong.

"Cám ơn Mizuki tiên sinh ngươi cố sự, ta hội hấp thu hắn kinh nghiệm, sẽ không để cho ngươi uổng phí công phu."

Uchiha Itachi có lễ phép nói lời cảm tạ nói.

"Dạng này không còn gì tốt hơn."

Sasuke nghiêm túc nói.

Nếu như Uchiha Itachi thật hấp thụ kinh nghiệm trở nên càng tốt hơn  hắn cũng không uổng công cái này một lần.

Sau đó, bọn họ một mực tu luyện tới giữa trưa.

"Mizuki tiên sinh, ngươi làm sao dừng lại?"

Uchiha Itachi nghi hoặc hỏi.

"Cùng đệ đệ ước định cũng là rất lợi hại chuyện trọng yếu."

Sasuke điểm nhẹ một chút Uchiha Itachi đầu nói ra.

Hôm qua Uchiha Itachi cùng Tiểu Sasuke ước định cẩn thận.

"Đúng nga, này Mizuki tiên sinh gặp lại."

Uchiha Itachi hướng Sasuke nói lời cảm tạ rời đi, bước nhanh chạy về trong nhà.

Sasuke đưa mắt nhìn Uchiha Itachi rời đi, nghĩ đến tiếp xuống Tsugaku nhà ấm áp cùng vui sướng, trên mặt không khỏi hiện ra cười nhạt.

Tiếp lấy Sasuke qua tìm tới thu được người, cùng thu được người cùng một chỗ giải quyết cơm trưa.

Ngay tại Sasuke chuẩn bị mang theo thu được người tiến hành cường hóa lúc thời điểm tu luyện, Namikaze Minato điều động Ninja tìm tới bọn họ, cho bọn hắn mang đến một tin tức tốt.

Moyu trở về!

Sasuke lập tức mang theo thu được người nhanh chóng tiến về Hỏa Ảnh cao ốc..