Chương 717: Kakashi: Thần uy khó giấu nước mắt 

Chương 717: Kakashi: Thần uy khó giấu nước mắt 

"Thuận lợi trở về đâu, thật sự là mạo hiểm kích thích đường đi."

Trở nên hoảng hốt về sau, nhìn qua chung quanh quen thuộc Rōran kiến trúc, Obito cảm thán nói.

Rõ ràng chỉ là qua bảy ngày, nhưng là do ở kinh lịch sự tình quá nhiều, quả thực là cho hắn một loại mình tại bình hành thế giới đợi mấy tháng cảm giác.

"Rất lợi hại thanh xuân!"

Maito Gai cho Shisui dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Lần này hắn xem như đánh thoải mái, Bát Môn Độn Giáp trực tiếp mở ra.

"Hi vọng bọn họ liên minh tổ kiến thuận lợi một số, dạng này trong thời gian ngắn sẽ không có chiến tranh."

Nohara Rin hồi tưởng lại một tuần lễ tao ngộ, chắp tay trước ngực vì bình hành thế giới Nhẫn Giới cầu nguyện.

So với bọn họ thế giới  bên kia thế giới có chút thảm. ②

Trong lúc nhất thời bình hành thế giới tiểu đội đội viên đều phát ra bản thân cảm khái.

"Ta nguyện gọi hắn là ngốc nhất Uchiha Madara."

Liền đang thảo luận âm thanh dần dần biến khi còn bé, Kakashi đột nhiên nói ra.

Người khác có chút không hiểu nhìn lấy Kakashi, không hiểu Kakashi làm sao đột nhiên mắng lên Uchiha Madara.

"Uchiha Madara thật đáng chết." ①

Kakashi một bộ ghét ác như cừu bộ dáng, bắt chước Obito ngữ khí nói ra.

Obito

Shisui đám người trên mặt không khỏi lộ ra vi diệu biểu lộ, nguyên lai là "Uchiha Madara" mà không phải Uchiha Madara.

Tiếp theo, Kakashi biểu lộ lại trở nên thổn thức, y nguyên bắt chước Obito ngữ khí, nói ra:

"Thần uy khó giấu nước mắt a." ②

Obito hoàn toàn không kềm được, lách mình tiến lên che Kakashi miệng.

Lúc đó hắn nhìn quá nhiều Lục đạo Obito trí nhớ, trong lúc nhất thời không có chậm tới, cho nên mới nói ra câu nói này.

Sau đó Obito mới phát giác những lời này là thật khó kéo căng, quá Trung Nhị.

"Sinh hoạt không như ý phế Sài đại thúc!"

Obito nhịn không được phản đỗi nói.

"Thần uy khó giấu nước mắt."

Kakashi tránh thoát Obito trói buộc, lặp lại nói ra.

"Thích xem chát chát sắt chát chát tình đại thúc!" ①

Tuy nhiên trưởng thành Kakashi có ý bảo trì hình tượng, bất quá thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, cuối cùng vẫn là bại lộ ngày ngày nhìn Thân Mật Thiên Đường sự tình.

Thần uy bãi giấu nước mắt.

Kakashi biểu lộ bất biến, tiếp tục nói.

"Ngươi sẽ chỉ nói một câu nói kia sao!"

Obito có chút sụp đổ.

"Phía trước quên, đằng sau cũng quên, tóm lại cũng là thần uy khó giấu nước mắt."

Kakashi cười nhạt nói.

Lặp lại không tái diễn không quan trọng, lực sát thương đủ lớn liền tốt.

Phốc phốc.

Nohara Rin nhịn không được cười ra một điểm thanh âm.

"Làm sao Tiểu Rin ngươi."

Obito một mặt u oán nhìn lấy Nohara Rin, phảng phất tại nói ngươi tại sao phải giúp Kakashi.

"Nói như thế nào đây, cũng là cảm giác bộ dạng này thật tốt, cho nên liền cười."

Nohara Rin che miệng giải thích nói.

Nàng là thật hi vọng Obito bọn họ có thể một mực tiếp tục như vậy, tất cả mọi người hạnh phúc sống sót, mà không phải giống bình hành thế giới như thế.

Ngay tại Moyu bọn họ chuẩn bị rời đi Rōran thời điểm, phát hiện Moyu bọn họ trở về Ám Bộ Ninja hướng Moyu báo cáo tình báo.

"Otsutsuki Urashiki đánh bất ngờ Konoha, mặt khác, Đệ Ngũ Mục đại nhân còn có một cái mười phần trọng yếu tình báo muốn đích thân cùng ngài thương thảo.

Otsutsuki

Tiểu đội Ninja đồng loạt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn họ đã xác nhận quá dài thời gian, bọn họ không tại thời điểm, bên này cũng không có đi qua quá lâu, so với một cái thế giới khác, đại khái chỉ nhiều ra tầm vài ngày bộ dáng đi.

Làm sao rời nhà nửa tháng không đến, liền bị Otsutsuki trộm nhà đây.

"Konoha không có sao chứ? Tổn thất lớn không lớn?"

Obito một mặt lo lắng hỏi. Bình hành thế giới một hàng, hắn xem như biết cái gì là Otsutsuki thần lực.

Cho dù là hắn cùng Lục đạo Obito hợp thể thành siêu cấp Obito, ủng sẽ vượt qua hiện tại không biết bao nhiêu lần thực lực, y nguyên cùng Kaguya Otsutsuki có khoảng cách không nhỏ. ②

"Tình huống cụ thể ta không rõ ràng, hẳn là tại có thể trong phạm vi chịu đựng."

Ám Bộ Ninja lắc đầu.

"Nagato các ngươi về trước Lục Đạo Thành, ta qua Konoha xử lý một chút chuyện này."

Moyu đối Nagato đám người nói.

Hắn vốn là muốn cùng Nagato bọn họ về Lục Đạo Thành, nhưng Konoha phát sinh chuyện lớn như vậy tình, hắn khẳng định phải tự mình đi qua một chuyến.

Nagato gật gật đầu, cùng Sasori cùng Kakuzu cùng một chỗ hướng phía Lục Đạo Thành phương hướng đi đến.

Kinh lịch lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến về sau, hắn phát giác thực lực mình vẫn là quá kém.

Rinegan những cơ sở kia năng lực đánh một trận Ảnh giả vẫn được, đối mặt Uế Thổ Uchiha Madara liền không có tác dụng gì, về phần lại hướng lên Lục đạo cấp cường giả, càng là không dùng được.

Cho nên Nagato mới không có lựa chọn cùng Moyu cùng đi Konoha xử lý Otsutsuki sự tình, bởi vì hắn rõ ràng, lấy hắn thực lực bây giờ, coi như qua, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Không bằng sớm một chút trở lại Lục Đạo Thành tu luyện tăng cường thực lực, nếu là Otsutsuki đối Lục Đạo Thành có mưu đồ, hắn cũng có thể chỉ một phần lực, chèo chống đến Moyu đến trợ giúp.

Tiếp lấy Moyu mang theo Obito mấy người tốc độ cao nhất đi đường, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Konoha.

" làm sao nhìn không có việc gì bộ dáng."

Obito nhìn lấy phồn hoa vẫn như cũ Konoha, không khỏi phát ra nghi hoặc thanh âm.

Hắn còn cho là mình sẽ thấy một vùng phế tích Konoha.

"Nếu là có vấn đề lớn lời nói, cái kia truyền lời Ninja cũng không phải không biết tình huống cụ thể."

Kakashi nói ra.

Tuy nhiên không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì phát sinh, nhưng lần này Konoha cũng không có vì vậy nhận tổn thất quá lớn thương tổn.

"Bất kể nói thế nào, đều là một chuyện tốt."

Shisui hướng phía Uchiha tộc phương hướng nhìn một chút  bên kia cũng như là thường ngày một dạng, không có dị trạng.

Mấy người không có quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền qua đến Hỏa Ảnh cao ốc, tiến vào Hỏa Ảnh trong văn phòng.

Moyu

Nhìn thấy vào cửa Ninja bộ dáng, Namikaze Minato kích động đứng dậy, nghênh đón.

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu là Otsutsuki Urashiki có cái gì khôi phục nhanh chóng thương thế thủ đoạn, tại Sasuke Chakra khôi phục trước đó lại lần nữa đánh tới, vậy bọn hắn ứng nên như thế nào ứng đối.

Bởi vì Otsutsuki Urashiki có thể câu đi Ninja Chakra, quá nhiều số lượng Ninja đối không có ý nghĩa.

Có thể nói trừ Sasuke, cũng liền Namikaze Minato có thể tại cùng Otsutsuki Urashiki trong chiến đấu phát huy một số tác dụng, cho dù là Sarutobi, đều là có cũng được mà không có cũng không sao, phái không lên tác dụng lớn.

Ngươi trở về quá kịp thời, ta đều nhanh không biết làm sao bây giờ.

Namikaze Minato cảm thán nói.

"Minato lão sư, cái kia Otsutsuki Urashiki đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên mới tung ra một cái Otsutsuki a?"

Theo sau lưng Moyu Obito không kịp chờ đợi hỏi.

"Otsutsuki Urashiki cũng không phải là chúng ta thế giới Otsutsuki, là bình hành thế giới xuyên qua tới."

Namikaze Minato giải thích nói.

"Bình hành thế giới Otsutsuki!"

Obito mắt trợn tròn, gần nhất Xuyên Việt Thế Giới như thế lưu hành à, Otsutsuki cũng bắt đầu xuyên qua.

"Nhắc tới cũng có chút trùng hợp, các ngươi rời đi mấy ngày sau, lại có hai cái bình hành thế giới Ninja tiến vào chúng ta thế giới."

Namikaze Minato tiếp tục nói.

"Otsutsuki Urashiki liền là đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ xuyên qua tới."

"Hai cái này bình hành thế giới Xuyên Việt Giả theo thứ tự là bình hành thế giới Naruto hài tử Uzumaki thu được người, cùng bình hành thế giới Uchiha Sasuke."

Không đợi Moyu bọn họ đặt câu hỏi, Namikaze Minato liền đem bình hành thế giới Ninja thân phận giới thiệu rõ ràng.

"A? Uzumaki thu được người, cái này không phải là Naruto lão đệ thế giới kia tương lai Ninja xuyên qua đến chúng ta nơi này đi?"

Obito mặt mũi tràn đầy chấn kinh, não đại động tiến vào được phỏng đoán.

Bình hành thế giới tương lai lại tao ngộ Otsutsuki nguy cơ, thế là lại xuyên qua đến bọn họ thế giới đến xin cứu binh.

Kết quả trung gian ra cái gì sai lầm, dẫn đến xuyên qua đến một sai lầm thời gian.

"Không phải, ta thăm dò qua, đây cũng là một cái mới bình hành thế giới, ta tạm thời đưa nó mệnh danh là số hai bình hành thế giới." ②

Namikaze Minato lắc đầu nói ra.

"Bởi vì số hai bình hành thế giới cùng chúng ta thế giới thời gian kém, ta tại bọn họ bên kia thu hoạch được một số trọng yếu tình báo."

"Kaguya Otsutsuki còn có một đứa bé, tên là Hắc Zetsu, một mực tiềm phục tại âm thầm!"

Namikaze Minato một mặt trịnh trọng nói tình báo, lại phát hiện người khác một mặt bình tĩnh.

"Minato lão sư, cái này chúng ta đã biết, chúng ta tại bình hành thế giới đụng phải Hắc Zetsu, còn đem hắn tiêu diệt hết." Kakashi vì Namikaze Minato giải đáp nói.

Siêu cấp Obito liên thủ với Naruto ngưng tụ thần uy viên thuốc trực tiếp đem Hắc Zetsu cho làm nát.

"Không ngừng tiêu diệt Hắc Zetsu, chúng ta còn giúp bọn hắn đem phục sinh Kaguya Otsutsuki đánh bại.

Obito nói bổ sung.

Lần này đến phiên Namikaze Minato chấn kinh.

"Thế nào đánh bại? Lục Đạo Tiên Nhân cho bình hành thế giới Naruto cùng Sasuke Âm Dương Chi Lực?"

Namikaze Minato ngẫm lại hỏi.

Số hai bình hành thế giới cũng là Uzumaki Naruto, cùng số một bình hành thế giới tương tự điểm không ít, nói không chừng đánh bại đại giản Mộc Huy đêm thủ đoạn cũng giống vậy.

"Không đúng vậy a, Moyu lão sư một người liền đem Kaguya Otsutsuki đánh đến quỳ xuống đất, đem nàng bắt."

Obito thành thật trả lời nói.

Namikaze Minato mộng bức nhìn lấy Moyu, nói xong so ra kém Lục Đạo Tiên Nhân, đánh không lại Kaguya Otsutsuki đây.

"Mưu lợi, ngạnh thực lực bên trên, ta vẫn là không bằng Kaguya Otsutsuki.

Moyu nói ra.

Hắn thật đúng là không phải khiêm tốn, luận số liệu, Moyu cùng Kaguya Otsutsuki ở giữa khoảng cách cũng không nhỏ.

Chủ yếu là Kaguya Otsutsuki chiến đấu mức độ quá mức kém cỏi, phàm là có Konoha Trung Nhẫn chiến đấu mức độ, đều không đến mức dạng này.

"Có Moyu ngươi tại thật là khiến người an tâm."

Namikaze Minato trong nháy mắt thở phào, mỉm cười nói.

Đừng quản Moyu làm sao thắng, chỉ cần là Moyu thắng Kaguya Otsutsuki, cái kia chính là thắng.

Nhẫn Giới chỗ phải đối mặt diệt thế nguy cơ cũng có thể bỏ đi diệt thế hai chữ kia.

"Ta để cho người ta đem Sasuke bọn họ gọi qua đi, các ngươi nhận thức một chút. Sau đó phải đối phó Otsutsuki Urashiki lời nói, Sasuke lại là một cái rất không tệ trợ thủ."

Sasuke Thiên Thủ Lực rất mạnh.

Cùng Otsutsuki Urashiki lúc chiến đấu, nếu không có Sasuke Thiên Thủ Lực, coi như Namikaze Minato có Moyu lưu lại Lục đạo tiên thuật quyển trục, cũng rất khó đánh trúng Otsutsuki Urashiki.

Một bên khác, đạt được Namikaze Minato thông tri Sasuke mang theo thu được người nhanh chóng đuổi tới Hỏa Ảnh văn phòng.

Vừa đi nhập Hỏa Ảnh văn phòng, Sasuke cảm giác đầu tiên cũng là nhiều người một cách khác thường.

Xuyên qua trong tiểu đội, trừ bỏ Lục Đạo Thành Nagato ba người bên ngoài, chỉ có Jiraiya tại nghe xong Otsutsuki Urashiki sự tình sau liền rời đi, còn lại người đều lưu tại Hỏa Ảnh văn phòng  chờ lấy Sasuke cùng thu được người đến.

Obito hiếu kỳ con trai của Naruto hội là cái dạng gì, là tính cách gì.

Shisui muốn quen biết trung niên Sasuke, hỏi một chút bọn họ thế giới Uchiha sự tình.

Kakashi đối Sasuke cùng thu được người đều không có hứng thú gì, bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, gặp một lần cũng hoa không thời gian nào.

Orochimaru đối Sasuke cùng thu được người hứng thú cũng không lớn, nhưng đối số hai bình hành thế giới cảm thấy rất hứng thú, muốn biết số hai bình hành thế giới lịch sử.

"Shisui, Obito, Kakashi, Orochimaru. ."

Cái này văn phòng không chỉ có không ít người, mà lại Sasuke còn phát hiện, bên trong phần lớn là hắn người quen, quen đến cầm phi tiêu đánh nhau loại kia.

"Oa, thật tốt giống a, cảm giác có hai cái gia gia một dạng."

Thu được người đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, mắt nhìn Moyu, lại mắt nhìn Namikaze Minato, cảm giác mình nhận lầm nham tướng đơn giản không nên quá bình thường

Trực tiếp nhìn người thật hắn đều phải dựa vào y phục phân biệt, chớ nói chi là nham tướng.

"Tiểu Lão Đệ, ngươi chính là Uzumaki thu được người sao?"

Obito đem ánh mắt đặt ở thu được trên mặt người, cảm giác xác thực có mấy phần giống nhau.

"Ngươi là ai a?

Thu được người có chút khó chịu nói, nào có vừa thấy mặt liền hô Tiểu Lão Đệ.

"Khụ khụ."

Obito ho nhẹ hai tiếng, bày pose, tại trong mắt ngưng tụ Chakra, mở ra Sharigan, tự giới thiệu mình:

"Ta chính là Naruto đại ca hắn, tương lai Konoha Hỏa Ảnh, Obito tiểu tiên nhân là."

"Thật dài, mà lại căn bản chưa từng nghe qua cái tên này."

Thu được người đậu đen rau muống nói.

"Mangekyo Sharingan!"

Sasuke mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng đem Obito tính nguy hiểm kéo cao.

Chỉ cần là mở ra Mangekyo Sharingan Uchiha, đều sẽ kinh lịch một kiện đau thấu tim gan sự tình.

Cái này Obito, nói không chừng thật sự là giống Tobi thời kỳ như thế đang giả ngu.

"Làm sao có thể chưa từng nghe qua, Uchiha Obito cái tên này ngươi không có ấn tượng sao?"

Obito buồn bực, chẳng lẽ lại số hai bình hành thế giới bên trong không có hắn sao.

"Không có." "Vậy hắn ngươi biết sao?"

Obito chỉ hướng Kakashi hỏi.

"Đây không phải Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh Kakashi đại bá à, không nghĩ tới đại bá ngươi lúc tuổi còn trẻ như thế có tinh thần."

Thu được người nhìn lấy giàu có Tinh Khí Thần tuổi trẻ bản Kakashi, lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Hắn trong ấn tượng Kakashi vĩnh viễn là mang theo khẩu trang, đỉnh lấy một đôi mắt cá chết, một bộ khuyết thiếu sức sống bộ dáng.

"Đệ lục mục đích? Kakashi? Không phải đâu."

Obito trợn mắt hốc mồm nhìn qua thu được người, hoài nghi thu được người đang dùng nói láo khí hắn.

Hỏi hắn là tra không người này, hỏi Kakashi cũng là Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh, đối với à.

"Lừa gạt ngươi làm gì, Sasuke tiên sinh, ngươi nói đúng không."

Thu được người nhìn nói với Sasuke.

Hắn tuy nhiên đối Obito có chút khó chịu, nhưng không đến mức dùng hoang ngôn qua lừa hắn.

"Tại chúng ta thế giới, Kakashi đúng là Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh."

Sasuke nhạt tiếng nói.

"Không phải rất bình thường sự tình à, dù sao cũng là 'Ta' ."

Kakashi sắc mặt lạnh nhạt nói.

Không phải hắn khoe khoang, hắn thật sự là thiên tài, bao quát đồng vị thể Kakashi cũng giống như vậy.

Hắn dạy trưởng thành Kakashi Tử Điện cùng Lôi Chi Hô Hấp thời điểm, gọi là một cái bớt lo, căn bản không cần nhiều lời một chữ nói nhảm.

Obito rất nhớ phản bác, nhưng không nói gì.

Bời vì sự thật bày ở trước mắt, hiện tại phản bác chỉ lộ ra miệng hắn cứng rắn.

"Số hai bình hành thế giới có lẽ là không có 'Ta' ."

Obito nội tâm tự an ủi mình.

Cũng không thể số hai bình hành thế giới Uzumaki Naruto sở dĩ hội họ Uzumaki, vẫn là "Obito" làm đi.

"Trước ngươi có phải hay không còn tiếp xúc qua hắn Otsutsuki?"

Moyu nhìn lấy thu được người đặt câu hỏi..