Chương 718: Lục Đạo Chi Lực, Tam Đoạn!

Chương 718: Lục Đạo Chi Lực, Tam Đoạn!

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Moyu cùng Boruto.

"Làm sao ngươi biết?"

Boruto hiếu kỳ hỏi.

Hắn có chút hiếu kỳ Moyu là làm sao biết loại chuyện này.

Coi như Moyu hữu tâm thuật, cũng không nên biết, bởi vì hắn vừa mới lại không muốn Otsutsuki Momoshiki sự tình.

"Bời vì trên người ngươi có Otsutsuki 'Kāma' ."

Moyu bắt lấy Boruto tay phải, chỉ hướng Boruto lòng bàn tay phải hắc sắc hình thoi ấn ký nói ra.

Đi qua Kaguya Otsutsuki chỉ điểm, Moyu phát hiện mình đã sớm có "Kāma" năng lực, chỉ là không biết "Kāma" tồn tại, cũng không biết như thế nào vận dụng.

Khi học hội "Kāma" vận dụng về sau, Moyu có thể rất dễ dàng nhìn ra người nào trên người có "Kāma" cùng "Kāma" làm tan trình độ.

Cũng chính là hắn không biết những Otsutsuki đó, không phải vậy hắn hẳn là còn có thể thông qua "Kāma" nhìn ra là cái nào Otsutsuki.

Bời vì "Kāma" bản chất cũng là Otsutsuki vốn thân thể người số liệu.

Đây cũng là vì cái gì Moyu sẽ hỏi Boruto có phải hay không tiếp xúc qua hắn Otsutsuki, mà chưa có xác định vì Otsutsuki Urashiki nguyên nhân.

Thân thể số liệu tầm quan trọng không thể nghi ngờ  dưới tình huống bình thường, Otsutsuki là sẽ không dùng linh tinh "Kāma" . Có chuyển sinh nhu cầu tình huống dưới mới có thể qua tìm người thích hợp khắc xuống "Kāma" .

Mà Otsutsuki Urashiki hành động, nhìn không giống như là có chuyển sinh nhu cầu bộ dáng.

Nếu như thu được trên thân người Kāma là Otsutsuki Urashiki, lớn như vậy ống mộc Urashiki hẳn là sẽ ưu tiên bắt đi thu được người mới đúng.

"Nguyên lai đây là gọi 'Kāma' a."

Boruto gãi gãi đầu phát, ấn ký này đúng là Momoshiki chi chiến hậu mặt mới có, hắn một mực không rõ lắm là chuyện gì xảy ra.

Bất quá một mực không có xảy ra vấn đề, hắn cũng không có quá để ý.

"Cái này 'Kāma' là dùng làm gì, ngươi có nó tình báo sao?"

Sasuke cấp tốc hỏi.

Tại Otsutsuki Momoshiki đóng băng thời gian tại thu được trên thân người khắc xuống "Kāma" lúc, Sasuke thực là có thể thông qua Rinegan trông thấy Otsutsuki Momoshiki tại thu được trên thân người làm cái gì.

Chỉ bất quá Sasuke không biết Otsutsuki nhất tộc "Kāma" năng lực, không rõ ràng "Kāma" tình báo, cho nên không biết Otsutsuki Momoshiki đến tột cùng làm chuyện gì.

" 'Kāma' là Otsutsuki thân thể số liệu, tại Otsutsuki nhất tộc bên trong, đánh vào 'Kāma' người được xưng là 'Khí ' khi 'Kāma' hoàn toàn làm tan lúc, Otsutsuki liền sẽ tại 'Khí' trên thân phục sinh, mà 'Khí' bản thân thì là sẽ chết."

Moyu đơn giản giải thích nói.

A

Boruto mắt trợn tròn, không nghĩ tới Otsutsuki Momoshiki cái này so còn lặng lẽ đến như vậy một tay âm chiêu.

Hợp lấy hắn hội mất đi hết thảy là ý tứ như vậy a.

"Phục sinh, tử vong..."

Sasuke sắc mặt biến đến ngưng trọng.

"Những tin tình báo này ngươi là ở đâu đạt được?"

Sasuke tiếp tục hỏi.

Hắn điều tra Kaguya Otsutsuki lâu như vậy, thế mà còn không có Moyu biết nhiều.

"Kaguya Otsutsuki."

Moyu hồi đáp.

Sasuke

Sasuke không khỏi dùng nghi hoặc biểu lộ nhìn về phía Namikaze Minato, hắn nhớ kỹ hôm trước Namikaze Minato còn vội vã hỏi thăm hắn làm sao đối phó Kaguya Otsutsuki.

"Moyu bọn họ mấy ngày nay không tại, thực cũng là qua bình hành thế giới, thế giới kia Kaguya vừa vặn phục sinh."

Namikaze Minato giải thích nói.

Không có cách, hắn cũng là vừa vặn mới đến tình báo.

"Này Moyu gia gia ngươi có hay không giải trừ 'Kāma' biện pháp a."

Boruto có chút nóng nảy hỏi.

Tại hắn thị giác bên trong, "Kāma" thì tương đương với bất chợt tới Bệnh nan y.

Bởi vì tình thế nguy cấp, Obito đều không có tâm tư đậu đen rau muống Boruto đối Moyu xưng hô, cũng dùng ham học hỏi ánh mắt nhìn về phía Moyu.

"Tạm thời không có."

Moyu khẽ lắc đầu, trước mắt hắn vẫn chỉ là vừa học hội làm sao vận dụng Kāma.

Mà lại, Kāma có thể hay không tại không ảnh hưởng khí tình huống dưới dùng tay khứ trừ cũng là một ẩn số.

"Tối nay ta lại khảo hỏi một chút Kaguya Otsutsuki, nhìn nàng có biện pháp nào không."

"Ngươi đem một cái thế giới khác Kaguya Otsutsuki đưa đến cái thế giới này đến?"

Sasuke một mặt kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Moyu là tại một cái khác bình hành thế giới Kaguya phong ấn trong chiến đấu hỏi ra một một chút điểm tình báo, nguyên lai là căn bản không có phong ấn, trả lại mang tới.

"Ừm, bất quá Kaguya Otsutsuki quá mức nguy hiểm, ta đưa nàng vây ở dị không gian bên trong."

Moyu gật gật đầu.

Sasuke không khỏi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Tuy nhiên Moyu hành vi có chút nguy hiểm, nhưng mang đến ích lợi xác thực rất lớn.

Có một cái còn sống Otsutsuki cung cấp tình báo, so với hắn như thế khắp nơi điều tra muốn thuận tiện nhiều.

"Có thể đem 'Cày' cho ta nhìn một chút không?"

Moyu nhìn về phía Boruto Nhẫn Cụ trong bọc, hắn cảm nhận được nơi đó tồn tại Thời Không chi Lực khí tức.

"Đương nhiên có thể."

Boruto không do dự, đem đặt ở Nhẫn Cụ trong bọc Tiểu Ô Quy đưa cho Moyu.

Hắn cảm giác Moyu tựa như là một cái khác gia gia một dạng, nhìn lấy cũng cảm giác rất lợi hại an tâm, cho nên đối Moyu rất là tin tưởng.

Moyu tiếp nhận "Cày" đem cảm giác tập trung ở "Cày" bên trên.

Đại khái là bên trong kỹ thuật quá mức cao minh, trừ thời không khí tức, Moyu thật cũng không cảm giác ra hắn đặc biệt đồ,vật.

"Ngươi gần nhất không muốn vào được Thể thuật phương diện tu luyện, tốt nhất cũng không cần tiến hành chiến đấu, cái này sẽ tăng nhanh 'Kāma' làm tan."

Moyu đem "Cày" trả lại Boruto, sau đó dặn dò.

"Ta biết."

Boruto thở dài, lộ ra vô cùng biểu tình buồn bực.

Hắn còn muốn lấy hung hăng tu luyện, sau đó có được tham dự sức chiến đấu, lần này bị Otsutsuki Momoshiki cho hại thảm.

"Boruto Tiểu Lão Đệ ngươi đừng nản chí, không thể đoán luyện thân thể, vậy liền học tập nhẫn thuật lý luận à, nắm giữ càng nhiều nhẫn thuật cũng có thể tăng cường thực lực."

Obito vỗ vỗ bả vai an ủi.

"Mà lại cho đến nay còn không có làm khó Moyu lão sư sự tình, sau cùng nhất định sẽ không có việc gì."

Boruto đối Obito giác quan hơi đỡ một ít.

Từ "Không có lễ phép gia hỏa" thăng cấp thành "Gia hỏa này cũng biết nói tiếng người mà" .

"Đệ Ngũ Mục hẳn là đem Otsutsuki Urashiki tình báo nói cho ngươi a?"

Sasuke tạm thời đè xuống đối Boruto lo lắng, nhìn về phía Moyu, một lần nữa trò chuyện lên Otsutsuki Urashiki sự tình.

Ứng đối ra sao Otsutsuki Urashiki mới là Sasuke đến Hỏa Ảnh cao ốc chủ yếu mục đích.

Chỉ là Moyu ném đi ra tình báo quá mức làm cho người chấn kinh, Sasuke cái này mới không có xách Otsutsuki Urashiki.

"Ừm, tiếp xuống các ngươi giống trước đó một dạng sinh hoạt tại Konoha liền có thể  chờ Otsutsuki Urashiki đến, ta sẽ giải quyết hắn."

Moyu thong dong nói ra.

Căn cứ Sasuke màn hình, lại thêm Namikaze Minato miêu tả, hắn có thể xác định, Otsutsuki Urashiki thực lực kém xa Kaguya Otsutsuki.

Có thể là Lục đạo cấp sàn nhà gạch, cũng có thể là là xen vào Senju Hashirama cùng Lục đạo cấp ở giữa, thực lực cụ thể như thế nào, Moyu vẫn phải gặp một lần vốn người tài năng xác định.

Bất quá có thể xác định là, Otsutsuki Urashiki tuyệt đối không phải là Moyu đối thủ.

Nếu như đem Kaguya Otsutsuki thực lực làm thành Lục đạo cấp đỉnh phong, đem Lục đạo Obito thực lực làm thành Lục đạo cấp sơ kỳ, như vậy mượn đến đầy đủ Vĩ Thú Chakra Moyu cũng là Lục đạo cấp hậu kỳ, còn là hậu kỳ bên trong đỉnh phong tồn tại.

Đánh cái Lục đạo cấp sàn nhà gạch tồn tại đối với Moyu tới nói cũng không phải là việc khó.

"Cứ như vậy?"

Sasuke hỏi.

Nếu không phải thực lực còn không có khôi phục, hắn đều muốn cùng Moyu thực chiến luyện một chút.

Đến tột cùng là thế nào thực lực, mới có thể để cho Moyu bình tĩnh như vậy nói ra phách lối như vậy lời nói.

"Quá Sasuke, ngươi yên tâm ở chính là, Moyu lão sư thực lực vượt qua ngươi tưởng tượng."

Gặp Sasuke tựa hồ có chút không tín nhiệm Moyu tiên nhân thực lực, Obito đứng ra nói ra.

"Quá Sasuke lại là cái gì quỷ a."

Boruto thay Sasuke đậu đen rau muống nói.

"Bởi vì hắn so Naruto lão đệ bên kia Đại Sasuke còn lớn hơn."

Obito thành thật trả lời nói.

"Nếu là ngươi không thích, ta cũng có thể bảo ngươi đại Đại Sasuke."

Sasuke

Một thế giới khác "Hắn" nếu là không có đánh qua Obito cũng là lợi hại, khí độ đã nhanh tiếp cận hắn.

Bởi vì Moyu sự tích cùng Moyu tình báo, Sasuke lựa chọn tạm thời tin tưởng Moyu phán đoán.

Vì phòng ngừa thu được trên thân người "Kāma" càng nhanh làm tan, Sasuke hủy bỏ buổi chiều tu luyện kế hoạch, thay đổi vì thu được người một người tại Konoha chơi, Sasuke tiếp tục điều tra thời đại này.

Trung gian phát sinh một việc nhỏ xen giữa, tại Boruto cùng Sasuke rời đi Hỏa Ảnh cao ốc thời điểm, Orochimaru tìm tới qua, muốn kỹ càng hiểu biết bình hành thế giới sự tình.

"Khác tiếp cận Boruto, không phải vậy ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

Sasuke đối Orochimaru cảnh cáo nói.

Hắn vô pháp xác định cái thế giới này Orochimaru là dạng gì một người, không muốn đi cược cái thế giới này Orochimaru nhân phẩm.

"Xem ra Sasuke quân đối ta có một chút hiểu lầm."

Orochimaru ngược lại cũng không giận, chỉ là lộ ra một vòng tiếc nuối thần sắc.

Hắn chỉ là muốn biết bình hành thế giới lịch sử, nghiệm chứng trong lòng mình suy đoán mà thôi.

Orochimaru đối có "Kāma" Boruto xác thực cảm thấy hứng thú, nhưng sẽ không đối Boruto làm cái gì.

Bời vì Moyu bên kia có có nhiều liên quan tới "Kāma" tình báo, thậm chí trên tay còn có một cái còn sống Otsutsuki.

Tiếp tục đi theo Moyu lăn lộn hiển nhiên so bắt Boruto muốn có tiền đồ hơn nhiều.

Bình hành thế giới chi hành nhường Orochimaru kiên định chính mình đường.

Gặp Sasuke quá mức cảnh giác, Orochimaru cũng không có cưỡng cầu, trở lại chính mình trong phòng thí nghiệm.

Chuyến này hắn có rất nhiều thu hoạch, muốn hoàn toàn tiêu hóa phải dùng không thiếu thời gian.

...

Obito trở lại Uchiha Tộc Địa về sau, trước tiên về nhà chiếu khán nãi nãi.

Cùng nãi nãi trò chuyện một hồi về sau, Obito qua đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

Hắn cùng Shisui hẹn xong cùng đi xem Uchiha Itachi cùng Tiểu Sasuke, bởi vì Shisui muốn có rảnh rỗi một số, cho nên trước hết qua.

Obito đến Uchiha Tsugaku nhà thời điểm, Shisui đang ở trong sân cùng Uchiha Itachi cùng Tiểu Sasuke nói cái gì.

Phát hiện Obito đến, Shisui tạm thời dừng lại, cùng Obito đánh một cái bắt chuyện.

"Obito ca ca."

Uchiha Itachi cùng Tiểu Sasuke cũng rất lợi hại có lễ phép cùng Obito chào hỏi.

Obito một bên đáp lại, vừa đi tiến lên lấy tay xoa bóp Tiểu Sasuke khuôn mặt.

"Ngô... Obito ca ngươi làm cái gì."

Bởi vì Obito tội ác đại thủ, Tiểu Sasuke thanh âm nói chuyện trở nên mơ hồ không rõ.

"Bời vì Sasuke ngươi rất lợi hại đáng yêu."

Obito lặng lẽ cười lấy buông tay ra.

Tiểu Sasuke đồng vị thể đều không nể mặt hắn, đành phải ủy khuất một chút Tiểu Sasuke.

"Itachi ngươi nói đúng không."

Vì để cho mình hành vi càng có sức thuyết phục, Obito kéo lên Uchiha Itachi.

Ừm

Uchiha Itachi vô ý thức gật đầu tán thành, đệ đệ cái gì đáng yêu nhất.

"Ca ca ngươi làm sao cũng dạng này."

Tiểu Sasuke hai má ửng đỏ, hai tay thủ chưởng không ngừng lẫn nhau nắm vuốt, có chút xấu hổ.

"Các ngươi vừa mới đang nói chuyện gì."

Obito hiếu kỳ hỏi.

"Itachi việc học, hắn chuẩn bị sớm tốt nghiệp thăng nhập Trung Học."

Shisui hồi đáp.

Thông qua bình hành thế giới một hàng, Shisui đối với Uchiha Itachi cái này tồn tại nhận biết càng sâu.

Vì thu hoạch được một cái tốt trợ thủ, cũng vì Uchiha nhất tộc tương lai, Shisui quyết định tăng lớn đối Uchiha Itachi bồi dưỡng, phòng ngừa Uchiha Itachi bị Uchiha Tsugaku hoặc là người khác cho mang lệch ra.

"Đối ờ, hiện tại trúng tuyển học tốt nghiệp mới có thể trở thành Ninja."

Obito đã nghe qua một số Nhẫn Giả Trường Học cải cách tin tức.

Hiện tại nếu là không sớm tốt nghiệp, muốn trước bên trên năm năm tiểu học, lại đến trong bốn năm học mới có thể tốt nghiệp trở thành Ninja.

"Bất quá lấy Itachi mức độ, Trung Học cũng học không đến cái gì đi, đem Trung Học tốt nghiệp khảo thí cùng một chỗ qua trực tiếp trở thành Hạ Nhẫn?"

Obito sờ sờ cằm nói ra.

Nếu như muốn dẫn thổ đến đánh giá Itachi thiên phú lời nói, vậy chính là có hắn cùng Shisui đã từng phong phạm.

Năm gần bảy tuổi Itachi đừng nói là Hạ Nhẫn, bộ phận Trung Nhẫn đều không nhất định là đối thủ.

"Đến lúc đó trực tiếp đi theo ngươi hoặc là đi theo ta tu luyện."

Obito tạm thời không có có trở thành dẫn đội Thượng Nhẫn ý nghĩ, cho là mình vẫn phải lại học tập mấy năm mới sẽ tốt hơn, bất quá mang một người tu luyện ngược lại là vấn đề không lớn.

Dù sao Uchiha Itachi là Uchiha nhất tộc, Obito có rất nhiều thứ thích hợp hắn.

"Sẽ trực tiếp từ trung học tốt nghiệp, nhưng sẽ không theo chúng ta tu luyện, mà chính là thăng nhập Ninja Đại Học tiếp tục học tập."

Shisui lắc đầu.

"Ninja Đại Học tại mấy tháng trước liền hoàn toàn xây xong, trước mắt đã bắt đầu chiêu sinh, Itachi vừa vặn bắt kịp."

Shisui giải thích nói.

Shisui ưa thích trường học hoàn cảnh, lúc trước đến trường thời điểm hắn cảm thấy thật có ý tứ, chỉ bất quá bời vì các loại nguyên nhân, hắn đến nhanh một chút mạnh lên, cho nên mới sớm tốt nghiệp.

Uchiha Itachi không giống nhau, hắn không có nhanh chóng mạnh lên nhu cầu, lại thêm Ninja Đại Học không giống với trước đó Nhẫn Giả Trường Học, là một cái trước đó chưa từng có cao cấp giáo dục trường học.

Bởi vậy, Shisui cho rằng Uchiha Itachi có thể hảo hảo hưởng thụ một chút cuộc sống đại học.

"Vậy cũng rất không tệ, nếu có thể cùng một lần nữa đi học liền tốt, hẳn là sẽ rất lợi hại có ý tứ."

Obito ảo tưởng nghĩ một hồi cùng Nohara Rin trường học sinh hoạt, cảm giác rất lợi hại tán.

...

Bởi vì thương thế rất nặng, Otsutsuki Urashiki sử dụng Yomotsu Hirasaka thời điểm không có cân nhắc quá nhiều, ý nghĩ duy nhất cũng là rời xa nguy hiểm Konoha.

Sau đó hắn liền trực tiếp từ Konoha truyền tống đến Xuyên Chi Quốc.

Vì khôi phục thương thế, Otsutsuki Urashiki đem hồng quang trong giỏ cá thu thập Chakra đều thôn phệ.

Bởi vì hắn đến Nhẫn Giới cũng không thu thập đến đầy đủ lượng Chakra, bình thường chiến đấu còn cần không ít, thương thế đều không có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Thế là Otsutsuki Urashiki liền nghĩ tìm một chút mạnh Đại Nhẫn Giả thu thập Chakra, tốt lại đi Konoha đoạt lại chính mình bảo vật.

Bất quá Xuyên Chi Quốc Ninja lực lượng vô pháp cùng ngũ đại Quốc Tướng so, lại thêm Otsutsuki Urashiki nhãn quang tương đối cao  bình thường Thượng Nhẫn hắn đều chẳng muốn ra câu, đi dạo một ngày một điểm Chakra đều không thu hoạch.

Ngay tại Otsutsuki Urashiki chuẩn bị qua hắn địa phương lúc đợi, hắn đụng phải một người mặc màu trắng vũ dệt tăng nhân.

Otsutsuki Urashiki dừng lại, tăng nhân cũng dừng bước.

Hai người đều đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn đối phương..