Chương 719: Lục Đạo Tiên Nhân: Moyu, cũng là ngươi đem Kaguya phục sinh?

Chương 719: Lục Đạo Tiên Nhân: Moyu, cũng là ngươi đem Kaguya phục sinh?

"Ai nha nha, đây không phải ta tôn kính nhất Isshiki tiền bối à."

Otsutsuki Urashiki một bộ cười hì hì bộ dáng nói ra.

"Nguyên lai Isshiki tiền bối ngươi còn sống a, ta còn tưởng rằng ngươi bị Kaguya tên kia cho hại chết đây."

Isshiki bất vi sở động, sắc mặt lạnh nhạt hồi đáp:

"Loại này trò đùa cũng không cần phải mở."

"Nói cũng thế, dù sao cũng là Isshiki tiền bối, làm sao lại bị Kaguya loại người này dĩ hạ phạm thượng giết chết."

"Bất quá, Isshiki tiền bối ngươi bây giờ trạng thái tựa hồ không thế nào tốt."

Otsutsuki Urashiki hữu ý vô ý nói lên Otsutsuki Isshiki trạng thái.

Hắn có thể nhìn ra Otsutsuki Isshiki chỗ Nội Trú cỗ thân thể này Kāma đã hoàn toàn làm tan, tùy thời có thể lấy tiến hành chuyển sinh.

Lớn như vậy ống Mộc Nhất thức vì cái gì không tiến hành chuyển sinh đâu, đáp án chỉ có một cái, "Khí" thân thể không hợp cách, vô pháp hoàn toàn gánh chịu Otsutsuki Chakra.

Tại không hợp cách "Khí" trên thân chuyển sinh đối với Otsutsuki tới nói thì tương đương với tự sát, không sống mấy ngày liền phải chết.

"Không cần đến ngươi đến quan tâm, một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta chẳng mấy chốc sẽ giải quyết."

Otsutsuki Isshiki y nguyên một bộ hời hợt bộ dáng, bất quá lại là âm thầm bắt đầu ngưng tụ lực lượng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Otsutsuki nhất tộc trong tộc không thể nói hài hòa thân mật, nhưng dưới tình huống bình thường cũng không cho phép tự giết lẫn nhau.

Bất quá bây giờ Otsutsuki Isshiki tình huống đặc thù, Otsutsuki Urashiki thật bắt hắn cho làm, đại khái dẫn đầu không có xử phạt.

"Một chút chuyện nhỏ à, ta nhìn chưa hẳn, Isshiki tiền bối ngươi trạng thái tìm một cái hợp cách khí có thể không dễ dàng như vậy, bằng không chúng ta hợp tác đi."

Otsutsuki Urashiki cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

Otsutsuki Isshiki không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng, mà chính là thăm dò lên Otsutsuki Urashiki mục đích.

"Ta có thứ gì tại Konoha Ninja trên tay, chỉ cần Isshiki tiền bối ngươi giúp ta qua cướp về, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tuyệt đối sẽ hợp cách 'Khí' ."

Otsutsuki Urashiki nói ra.

Hắn mạch suy nghĩ là như thế này, đã Boruto có không tầm thường Otsutsuki huyết mạch, có thể làm vì muốn tốt cho rất lợi hại "Khí" .

Như vậy Boruto phụ thân Naruto thực lực cường đại, khẳng định cũng có thể thừa nhận Otsutsuki Chakra, làm Otsutsuki Isshiki "Khí" .

"Ngươi nói cho ta biết?"

Otsutsuki Isshiki một bộ bị tức cười bộ dáng.

Otsutsuki Urashiki một cái không biết lúc nào đến Nhẫn Giới có thể so sánh hắn càng hiểu biết Nhẫn Giới?

"Isshiki tiền bối ngươi muốn là không tin lời nói ta trước tiên có thể đem 'Khí' tên nói cho ngươi, nếu như hắn không có cách nào tiếp nhận ngươi Chakra, vậy ngươi không giúp ta chính là."

Otsutsuki Urashiki tiếp tục nói.

" 'Khí' tên gọi Naruto, bây giờ đang ở Konoha."

Otsutsuki Urashiki tâm lý rõ ràng, muốn Otsutsuki Isshiki giúp hắn rất khó, trừ phi hắn nguyện ý nói ra "Cày" tồn tại.

Nhưng nói như vậy, Otsutsuki Isshiki nói không chừng sẽ cùng hắn cướp đoạt "Cày" .

Không bằng trực tiếp đem Naruto tiềm lực tuôn ra đến, dạng này Otsutsuki Isshiki khẳng định sẽ đối với Naruto áp dụng hành động, từ đó làm cho Konoha lâm vào hỗn loạn.

Đến lúc đó Otsutsuki Urashiki liền có thể thừa cơ đem "Cày" cho cướp về.

Tại Otsutsuki Urashiki xem ra, Konoha có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn người cũng chính là Sasuke cùng cái kia đầu tóc vàng Ninja.

Chỉ cần trận này hỗn loạn đem hai người bọn họ bên trong một cái hấp dẫn rời đi, lớn như vậy ống mộc Urashiki muốn thu hồi "Cày" dễ như trở bàn tay.

Naruto

Otsutsuki Isshiki mặt không biểu tình, nhưng trong lòng gắt gao đem cái tên này nhớ kỹ.

...

"Ngươi biết Otsutsuki Urashiki sao?"

Trở lại chỗ ở về sau, Moyu đem Kaguya Otsutsuki từ Đại Hắc Thiên không gian thả ra hỏi.

"Ngươi từ nào biết được cái tên này?"

Kaguya Otsutsuki nghi hoặc hỏi.

"Ta là đang hỏi ngươi, hiểu không."

Moyu lộ ra bất thiện biểu lộ.

Hắn phát hiện, Kaguya Otsutsuki người này liền không thể cho sắc mặt tốt, không phải vậy liền dễ dàng được đà lấn tới.

"Nhận biết."

Kaguya Otsutsuki thành thật một chút đầu.

"Hắn là dạng gì một người? Có nào năng lực."

Moyu tiếp tục hỏi.

"Không quen, nghe nói giống như thẳng dễ nói chuyện, về phần năng lực, chỉ nhớ rõ hắn có thể quay lại năm giây thời gian, nhưng không thể trở về ngược dòng tự thân thời gian."

Kaguya Otsutsuki nhớ lại sau khi nói thực ra nói.

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Namikaze Minato đã từng nói Otsutsuki Urashiki năng lực né tránh rất lợi hại khoa trương, cơ hồ không có gì công kích có thể đánh đến hắn.

Moyu đoán chừng cái này khoa trương năng lực né tránh cũng là Otsutsuki Urashiki lợi dụng Thời Gian Hồi Tố tạo thành hiệu quả.

"Kāma có thể tiêu trừ sao?"

Gặp Kaguya Otsutsuki đối Otsutsuki Urashiki không hiểu, Moyu hỏi một cái vấn đề khác.

"Khi khắc xuống Kāma người tiến hành chuyển sinh lúc, Kāma hội biến mất."

Kaguya Otsutsuki hồi đáp.

"Ta chỉ là trực tiếp đem Kāma tiêu trừ."

Moyu lại hỏi.

Chuyển sinh đã nói lên Boruto không, Kāma còn ở đó hay không cũng không có ý nghĩa.

"Vậy ta không biết, khả năng cao tầng có loại năng lực này đi."

Kaguya Otsutsuki lắc đầu nói.

Dưới cái nhìn của nàng, tiêu trừ Kāma quả thực là lời nói vô căn cứ, đây chính là Otsutsuki nhất tộc có thể hoành hành Vũ Trụ hạch tâm Thần Thuật.

Chỉ là lo lắng bị đánh, nàng không nói ác như vậy.

"Các ngươi Otsutsuki nhất tộc mạnh nhất năng lực là cái gì?"

Moyu ngẫm lại, mở miệng hỏi.

"Toàn năng."

Kaguya Otsutsuki không cần nghĩ ngợi hồi đáp.

"Đây là Thần Thuật bên trong Thần Thuật, có thể đem nội tâm suy nghĩ hết thảy cụ tượng hóa, chưởng khống cái này dốc hết sức lượng, cho dù là Sáng Tạo Thế Giới cũng là dễ như trở bàn tay."

"Toàn năng..."

Nhìn vẻ mặt hướng tới Kaguya Otsutsuki, Moyu lâm vào suy nghĩ.

Hắn đang suy nghĩ một chuyện, cái kia cái gọi là Thần Thuật Thần Thuật —— toàn năng, thật sự là toàn năng à.

Từ Kaguya Otsutsuki trong miệng, Moyu minh bạch Otsutsuki nhất tộc trồng trọt Thần Thụ là muốn trở thành siêu việt hết thảy Otsutsuki chi thần.

Như vậy có được toàn năng, liền có thể trực tiếp trở thành Otsutsuki chi thần?

Nếu như năng lực này chỉ có trở thành Otsutsuki chi thần mới có thể nắm giữ, này nắm giữ người có thể sử dụng năng lực này khiến người khác trở thành Otsutsuki chi thần à.

Moyu cho rằng nên là làm không được, hoặc là có rất lớn hạn chế, không phải vậy Otsutsuki nhất tộc hẳn là người đồng đều Otsutsuki chi thần mới đúng.

Tại Moyu trong nhận thức biết, thuật đều là có cực hạn, vô luận là phổ thông nhẫn thuật, vẫn là Mangekyo Sharingan nhãn thuật lại hoặc là Rinegan nhãn thuật.

Ngạ Quỷ Đạo có thể hấp thu nhẫn thuật cùng tiên thuật, nhưng nếu là đối mặt Lục đạo tiên thuật vậy liền bất lực, cũng không có khả năng hấp thu cùng giết tro cốt loại này vết máu La Võng chiêu thức.

Thiên Thủ Lực có thể cưỡng chế trao đổi vị trí, nhưng có hiệu lực phạm vi cũng không rộng.

Toàn năng năng lực này có lẽ rất mạnh, nhưng hẳn là không biện pháp làm đến Kaguya Otsutsuki nói như thế đem hết thảy cụ tượng hóa.

"Ta nói nhiều như vậy tình báo, ngươi ít nhất cũng phải cho ta tính toán một phần ba hứa hẹn giá trị a?"

Kaguya Otsutsuki nhìn chằm chằm Moyu con mắt.

"Những tin tình báo này trừ Otsutsuki Urashiki cái năng lực kia, thừa kế tiếp hữu dụng đều không có, cho ngươi ba một phần mười hứa hẹn giá trị còn tạm được."

Moyu không chút khách khí phản bác.

Kaguya Otsutsuki nhìn qua nói không ít, nhưng có thể thiết thực đưa đến tác dụng là thật không có.

Cho dù là Otsutsuki Urashiki năng lực cũng giống vậy.

Cùng Otsutsuki Urashiki lúc chiến đấu, nếu là Otsutsuki Urashiki sử dụng quay lại thế giới năng lực, Celebi nhất định có thể phát giác được, đâu còn cần dùng đến Kaguya Otsutsuki tình báo.

"Ba một phần mười? Coi như không có tác dụng gì, vậy cũng muốn một phần năm đi."

Kaguya Otsutsuki mười phần không phục, chỉ cấp ba một phần mười lời nói nàng ngày tháng năm nào tài năng kiếm ra một cái hứa hẹn nhường Moyu giúp nàng làm việc.

"Tối đa một phần hai mươi."

"Ít nhất cũng phải một phần sáu."

Cuối cùng, tại Kaguya Otsutsuki dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, Moyu một mặt gian nan cho ra một phần mười hứa hẹn giá trị khen thưởng.

Điều này đại biểu tiếp xuống Kaguya Otsutsuki chỉ cần lại gom góp chín mươi phần trăm hứa hẹn giá trị, liền có thể hợp thành quan trọng đạo cụ —— Moyu hứa hẹn.

"Chờ chín mươi phần trăm thời điểm đổi thành hứa hẹn phân đi, gom góp một trăm cái hứa hẹn phân liền có thể thu hoạch được mười phần trăm hứa hẹn đáng."

Nhìn lấy tâm vui mừng ý đủ Kaguya Otsutsuki, Moyu nghĩ thầm.

Tuy nhiên Kaguya Otsutsuki nói liền xem như hấp thu một cái khác chính mình, thực lực cũng so ra kém Thập Vĩ hoàn toàn thể chính mình, nhưng bây giờ Obito đều biết địch nhân lời không thể tin, Moyu đương nhiên sẽ không tin Kaguya Otsutsuki lời nói dối.

Nếu là Kaguya Otsutsuki hấp thu một "chính mình" khác tiến hóa thành thực lực siêu cường Nhị Tinh Kaguya, vậy thì thật là Lục đạo lão trèo lên xác chết vùng dậy đều không nhất định có thể cứu Nhẫn Giới.

"Hảo hảo chờ đợi ở đây, tiếp xuống ta hội căn cứ ngươi biểu hiện thêm hứa hẹn giá trị hoặc là đem ngươi đóng về dị không gian."

Moyu đem Kaguya Otsutsuki đưa đến lầu hai mặt khác một căn phòng ngủ nói ra.

Thực hắn trong lòng vẫn là có chút hợp tác với Kaguya Otsutsuki ý nghĩ, bời vì Kaguya Otsutsuki thực lực là thật mạnh.

Nếu như Kaguya Otsutsuki có thể biến thành đồng đội, như vậy Moyu liền có một cái cường đại minh hữu.

Nghe được có hứa hẹn giá trị, Kaguya Otsutsuki trong nháy mắt trung thực.

"Moyu ngươi chờ xem  chờ ta lần nữa tiến hóa, nhất định dùng cùng giết tro cốt đem ngươi đánh thành tro tàn."

Kaguya Otsutsuki trong lòng hung ác nói.

Nàng ngẫm lại chính mình nhất định có thể gắng gượng qua nan quan, tựa như là trước kia một dạng.

Lúc trước nàng thông qua ẩn nhẫn thành công đâm lưng Otsutsuki Isshiki, lần này cũng nhất định có thể thành công đâm lưng Moyu.

Tiếp lấy Moyu cố ý đi ra ngoài nhưng một mực đem cảm giác thả trong nhà, cho dù là Kaguya Otsutsuki một mực không có có dị động cũng không có thu hồi.

Thẳng đến Moyu ban đêm trở về thiếp đi, Kaguya Otsutsuki vẫn không có bất luận cái gì chạy trốn cử động, thậm chí không hề rời đi qua phòng ngủ.

"Hagoromo Chakra."

Nằm ở trên giường Kaguya Otsutsuki đột nhiên cảm giác được cái gì, nhìn về phía sát vách Moyu gian phòng.

Lúc này, trong lúc ngủ mơ Moyu cũng cảm giác được có một cỗ lực lượng ý đồ tiến vào thân thể của mình, bởi vì hắn đã gặp Lục Đạo Tiên Nhân, rõ ràng đây là Lục Đạo Tiên Nhân Chakra, cho nên không có kháng cự.

"Moyu, ngươi từ chỗ nào đem một người mẹ khác mang đến."

Lục Đạo Tiên Nhân đột nhiên xuất hiện tại Moyu trong mộng, xếp bằng ở Moyu trước người nghiêm túc hỏi.

Hôm nay có thể bắt hắn cho gấp chết.

Đột nhiên cảm giác được Kaguya Otsutsuki Chakra hiện thế, cái này một lần nhường Lục Đạo Tiên Nhân hoài nghi nhân sinh, Vĩ Thú đều không bị hợp thành Thập Vĩ, Kaguya Otsutsuki là thế nào phục sinh.

Cẩn thận kiểm tra một chút, Lục Đạo Tiên Nhân mới kinh ngạc phát hiện, hiện tại thế mà đồng thời có hai cái Kaguya Otsutsuki.

Tại Kaguya Otsutsuki tồn tại đồng thời, Kaguya Otsutsuki thân thể Ngoại Đạo Ma Ảnh cũng tồn tại ở Nhẫn Giới.

Lục Đạo Tiên Nhân một hồi phân tích cuối cùng xác định, khẳng định là Moyu làm cái gì.

Bời vì Kaguya Otsutsuki xuất hiện địa điểm là Moyu trong nhà, mà lại có thực lực làm đến loại chuyện này, cũng chỉ có Moyu.

Lục Đạo Tiên Nhân đối Moyu rất quen thuộc, sớm tại Moyu tại Vũ Chi Quốc sáng tạo Nhẫn Tông thời điểm, Lục Đạo Tiên Nhân liền bắt đầu quan sát Moyu.

Hắn muốn nhìn một chút cái này có can đảm trọng kiến Nhẫn Tông người trẻ tuổi có thể đi tới một bước nào.

Kết quả rất lợi hại khiến Lục Đạo Tiên Nhân kinh ngạc, Moyu tại không có quá nhiều làm dùng sức mạnh tình huống dưới từng bước một nhường Vũ Chi Quốc hòa bình, nhường hòa bình thế giới.

Tại Lục Đạo Tiên Nhân trong lòng, Moyu đã siêu việt hắn, khai sáng tốt hơn Nhẫn Tông, sáng lập càng ổn định hòa bình.

Cho nên, tại Moyu cùng Uchiha Madara đại chiến thời điểm, Lục Đạo Tiên Nhân đều đang nghĩ có nên hay không cho Moyu một điểm Chakra.

Hắn Chakra không bình thường quý giá, muốn giữ lại ứng đối Kaguya Otsutsuki phục sinh, có thể Lục Đạo Tiên Nhân không nguyện ý trông thấy ưu tú như vậy nhân tài chết đi.

Cũng may Moyu cũng rất lợi hại không chịu thua kém, cuối cùng vẫn đem Uchiha Madara cho phản sát, không có nhường Lục Đạo Tiên Nhân lãng phí Chakra.

"Bình hành thế giới, ngươi hẳn phải biết cái này khái niệm a?"

Moyu hồi đáp.

Lục đạo lão trèo lên tuy nhiên chết, nhưng không hoàn toàn chết, Moyu cho rằng đối phương hẳn phải biết Uzumaki Naruto xuyên qua sự tình.

Lục Đạo Tiên Nhân gật gật đầu, hỏi:

"Là người bên kia thỉnh cầu ngươi làm như thế?"

Lục Đạo Tiên Nhân suy đoán, rất có thể là bình hành thế giới bên kia "Hắn" ra chút vấn đề, dẫn đến cũng không đủ lực lượng phong ấn Kaguya Otsutsuki.

"Không là,là ta muốn mang tới."

Moyu thản nhiên hồi đáp.

Lục Đạo Tiên Nhân:...

"Moyu, mẫu thân khác với chúng ta, nàng rất nguy hiểm!"

Lục Đạo Tiên Nhân nghiêm túc nói ra.

Hắn đã từng ý đồ dùng yêu đến cảm hóa Kaguya Otsutsuki, thế nhưng là vậy không có dùng, ngược lại nhường Kaguya Otsutsuki muốn hấp thu hắn cùng đệ đệ Chakra.

"Cái này ta biết, cho nên ta đem trên người nàng Vĩ Thú bóc ra qua, cũng lưu lại đầy đủ vững chắc Phong Ấn Thuật."

Moyu tán thành nói.

"Vậy tại sao không trực tiếp..."

"Bời vì còn có so với nàng càng nhân vật nguy hiểm —— Otsutsuki nhất tộc."

"Đây không phải là Moyu ngươi lập sao?"

Lục Đạo Tiên Nhân nghi hoặc hỏi.

Hắn vẫn cho là đây là Moyu vì hòa bình thiện ý hoang ngôn, liền cùng hấp thu qua Lục đạo Chakra một dạng.

Về phần Kaguya tên, Lục Đạo Tiên Nhân cho rằng khả năng này là Moyu thông qua một ít xa xưa cũ nát sách cổ đạt được tri thức.

Mà mới nhất Otsutsuki Urashiki, Lục Đạo Tiên Nhân tạm thời còn không biết người này tồn tại.

Bời vì Lục Đạo Tiên Nhân không phải mỗi thời mỗi khắc đều nhìn chằm chằm Nhẫn Giới, càng không có cách nào nhìn thấy Nhẫn Giới chỗ có địa phương.

"Dĩ nhiên không phải."

Moyu nghe xong liền biết cái này lão trèo lên bình thường không ít nhìn trộm hắn, bất quá cái này cũng tại Moyu trong dự liệu chính là.

"Vừa mới bắt đầu xác thực chỉ là ta một số suy đoán, nhưng bây giờ đã từ Kaguya trong miệng đạt được chứng thực, đồng thời hiện tại Nhẫn Giới liền có một cái Kaguya bên ngoài Otsutsuki."

Moyu giải thích nói.

Lục Đạo Tiên Nhân mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Cái này Otsutsuki thực lực không bằng Kaguya cường đại, tại ta ứng đối phạm vi bên trong, chỉ là ta hiện tại không biết hắn ở đâu."

Nói xong, Moyu một mặt bình tĩnh nhìn lấy Lục Đạo Tiên Nhân.

"Cái này ta chỉ sợ không giúp được ngươi, chỉ có biết Chakra, ta tài năng xác định vị trí hắn."

Lục Đạo Tiên Nhân nói ra.

Đây là một cái không ra Moyu dự kiến đáp án, nếu là hắn biết, hắn cũng có thể tìm.

Lợi dụng Yomotsu Hirasaka phạm vi cực lớn di động, lại thêm Moyu siêu cường cảm giác, rất dễ dàng liền có thể tại Nhẫn Giới phạm vi bên trong tiến hành lùng bắt.

Vấn đề là Moyu chưa thấy qua Otsutsuki Urashiki Chakra.

Mà lại Chakra tìm người có một vấn đề, nếu như đối phương nắm giữ ẩn nặc Chakra hoặc là quấy nhiễu Chakra thủ đoạn, như vậy liền vô dụng chỗ.

Lục Đạo Tiên Nhân trầm tư một hồi, lại nhìn lấy Moyu hai mắt cùng Moyu đối mặt một đoạn thời gian, cuối cùng bay tới Moyu bên người, đưa bàn tay phóng tới Moyu trên bờ vai.

"Đây là ta duy nhất cho ngươi trợ giúp."

Ngay sau đó, Moyu đột nhiên cảm nhận được có cỗ cường đại dị thường Chakra tuôn ra nhập thể nội, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lục Đạo Tiên Nhân.

"Hiện đang hấp thu Lục đạo Chakra cũng không phải lập."

Lục Đạo Tiên Nhân cười nhạt nói.

" "

Moyu chân thành nói tạ.

Lấy Lục Đạo Tiên Nhân hiện tại trạng thái, Chakra cũng là tính mạng hắn giá trị, cái này tương đương với tại đem thọ mệnh cho Moyu.

"Không cần như thế, thật muốn lời cảm tạ, vậy thì mời nhường cái thế giới này hòa bình nhiều tiếp tục một thời gian đi."

Dứt lời, Chakra truyền vào kết thúc, Moyu mở hai mắt ra ngồi xuống, tinh tế cảm giác thể nội này thêm ra lực lượng kinh khủng.

Mà thân ở Tịnh Thổ Lục Đạo Tiên Nhân thì là thân thể trở nên hư huyễn rất nhiều.

"Hi vọng lần này lựa chọn là đối đi."

Lục Đạo Tiên Nhân nhắm mắt lặng yên nói.

Hiện tại liền xem như Kaguya Otsutsuki phục sinh, hắn cũng vô pháp lại thông qua cho hậu nhân lực lượng phương thức đem phong ấn..