Chương 720: Thường ngày

Chương 720: Thường ngày

"Đánh ngã Thần Nhân không cách nào làm tiếp phàm nhân."

"Này con mắt màu xanh lam một ngày nào đó hội từ trên người ngươi cướp đi hết thảy!

"Mơ tưởng!"

Đối mặt Otsutsuki Momoshiki đe dọa, Boruto đột nhiên bày ra tư thế chiến đấu, sau đó liền tỉnh lại.

"Nguyên lai là mộng."

Boruto thở một hơi dài nhẹ nhõm, một lần nữa nằm xuống, lại không có cách nào lần nữa chìm vào giấc ngủ.

"Đáng giận Otsutsuki Momoshiki."

Thu được trong lòng người chửi một câu, nhìn xem bị màn cửa che khuất cửa sổ.

Cây đay dệt pha chất liệu gạo màu trắng màn cửa có chút khinh bạc, vô pháp hoàn mỹ đem ánh sáng mặt trời ngăn cách bên ngoài, chợt đến một sợi gió nhẹ càng là trực tiếp màn Kakuzu thổi lên, nhường ánh sáng mặt trời ngắn ngủi tiến vào tới.

Hiển nhiên, hiện tại đã là giữa ban ngày.

Đại khái là bời vì tối hôm qua ngủ không được ngon giấc duyên cớ, hắn hôm nay không thể sáng sớm.

Boruto cho rằng cái này không thể trách hắn, mặc cho ai nghe được trong thân thể mình ở một cái có thể thay thế chính mình kẻ địch mạnh mẽ, đều không có cách nào tỉnh táo lại đi.

Huống chi hắn vẫn chỉ là một cái mười hai tuổi thiếu niên mà thôi.

Boruto rời giường mặc quần áo, lúc này mới phát hiện trên mặt bàn có một phần bữa sáng cùng tờ giấy.

"Tự do hành động, đừng ra Konoha là đủ."

Tuy nhiên trên tờ giấy không có có danh tự, nhưng không hề nghi ngờ, đây chính là Sasuke lưu lại tờ giấy.

"Sasuke tiên sinh làm sao ngày ngày có việc, không phải là cõng ta một người chơi đi."

Boruto thuận miệng đậu đen rau muống một câu, sau đó bắt đầu ăn Sasuke mua xong bữa sáng.

Bất quá lần này Boruto ngược lại là oan uổng Sasuke, hôm nay hắn không có đi dạy bảo Uchiha Itachi, mà là tại Konoha thư viện tìm đọc sách cổ tư liệu, ý đồ tìm kiếm ra một số cùng Kāma có quan hệ tình báo.

Ăn điểm tâm xong về sau, Boruto rời tửu điếm, bắt đầu chẳng có mục đích đi dạo.

Trước kia hắn chuẩn bị khắc khổ tu luyện tăng cường thực lực, nhưng bây giờ tu luyện càng nỗ lực, Otsutsuki Momoshiki liền sẽ càng nhanh thay thế hắn, bởi vậy tu luyện chỉ có thể tạm thời gác lại.

Đã không có cách nào tu luyện, như vậy Boruto tạm thời cũng không có gì hắn muốn muốn đi làm sự tình.

Hinata hắn đã xa xa nhìn qua liếc một chút, không hổ là mẫu thân hắn đâu, đáng yêu không được.

"Thật nhàm chán a, đi làm cái gì đâu?"

Boruto lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong

Hôm nay chỉ là hắn xuyên qua đến cái thế giới này ngày thứ tư.

Theo lý thuyết, chút điểm thời gian này là không đủ đi dạo hết Konoha. Có thể Boruto thế giới kia Konoha chỉ là so bên này Konoha muốn trước tiến một số, cũng không phải là hoàn toàn không giống.

Rất nhiều bên này có danh lam thắng cảnh, Boruto lúc trước liền đi dạo qua.

"Bằng không tìm khi còn bé Sasuke tiên sinh?" 2

Boruto đột nhiên nghĩ đến chính mình còn chưa từng gặp qua khi còn bé Sasuke.

Sasuke và Naruto là người đồng lứa, Naruto đều ba tuổi, như vậy Sasuke khẳng định cũng là ba tuổi.

"Nếu như bị Sasuke tiên sinh phát hiện, hắn hẳn là sẽ không cao hứng đi."

Thu được người đã có thể tưởng tượng ra Sasuke xụ mặt yên lặng nhìn lấy hắn biểu lộ.

Đã như vậy, vậy liền. .

"Không nên bị Sasuke tiên sinh phát hiện liền tốt!"

Boruto hứng thú bừng bừng hướng phía trong trí nhớ Sarada nhà tiến đến.

Chỉ cần không có bị Sasuke bắt được, vậy hắn cũng là không có làm.

Bất quá khi Boruto đuổi tới trong trí nhớ địa điểm về sau, mới phát hiện nơi này cùng hắn trong trí nhớ bộ dáng hoàn toàn không giống. ②

"Chẳng lẽ là đằng sau cảm thấy ở không thoải mái trọng kiến?"

Boruto đích nói thầm một câu, cảm giác mình khả năng tìm nhầm vị trí, nhưng đến đều đến, dứt khoát gõ gõ cửa.

"Ngươi là?"

Trong môn đi ra một cái Boruto không biết Trung Niên Đại Thúc.

"Xin hỏi đây là Uchiha Sasuke nhà sao?"

Boruto nếm thử tính hỏi.

Không đợi Trung Niên Đại Thúc trả lời, thu được người đã từ đối phương này nhìn ngu ngốc ánh mắt đạt được đáp án

"Cám ơn, gặp lại!"

Boruto ma lưu đi đường.

Hiển nhiên, Sarada nhà bọn hắn tại Sasuke phát triển kỳ ở giữa đổi qua phòng ốc, cũng không phải là tại vị trí cũ."Muốn tùy tiện tìm người hỏi một chút à, nhưng bây giờ Sasuke tiên sinh mới ba tuổi, hẳn là không người biết hắn đi.

Boruto trong lúc nhất thời lâm vào khốn cảnh.

Hắn cảm thấy Sasuke phụ thân cũng hẳn là cái không đơn giản Ninja, lại ở Konoha có không thấp danh tiếng.

Nhưng vấn đề là Boruto căn bản không biết Sasuke phụ thân kêu cái gì.

Cũng không thể hỏi đường người Sasuke phụ thân là người nào đi, này vấn đề lại quấn trở về, hiện tại không ai nhận biết Sasuke.

"Chẳng lẽ muốn ban đêm thời điểm từ Sasuke tiên sinh miệng bên trong tìm hiểu ra hắn khi còn bé địa chỉ à, nhất định sẽ bị Sasuke tiên sinh nhìn ra động cơ."

Boruto vuốt vuốt mái tóc, cảm giác lâm vào Tử Cục.

"Boruto Tiểu Lão Đệ, làm sao, một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng."

Đi ngang qua Obito nhìn thấy Boruto, chào hỏi.

Boruto ngẩng đầu thấy là Obito, vô ý thức lui lại nửa bước.

Sasuke đặc biệt cùng hắn nhắc nhở qua phải cẩn thận hai người, một cái là Orochimaru, một cái khác ngay tại lúc này đứng ở trước mặt hắn Uchiha Obito. 2

Boruto hỏi qua Sasuke vì cái gì, Sasuke không có giải thích, chỉ nói là hai người kia rất nguy hiểm.

"Là không phải là bởi vì không có cách nào tu luyện, cho nên cảm thấy không chuyện làm?"

Obito sờ sờ cằm phỏng đoán nói.

Boruto không nói chuyện nhưng là gật gật đầu, xem như tán thành Obito lời nói.

"Dạng này a, vậy ta dẫn ngươi đi một cái có ý tứ địa phương."

Obito lách mình bắt lấy Boruto bả vai liên tục phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật, khi Boruto kịp phản ứng lúc đợi, đã đi tới một cái đất bằng loại hình sân huấn luyện.

"Ngươi làm cái gì vậy."

Boruto vội vàng lui lại dùng ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Obito.

Hắn không thể không thừa nhận, tuy nhiên Obito người nhìn qua có chút ngốc, thực lực là thật không tầm thường, hơn nữa còn nắm giữ lúc Không Gian Nhẫn Thuật.

"Đợi chút nữa ngươi liền biết, bọn họ hẳn là lập tức liền tới đây."

Obito từ thần uy trong không gian lấy ra một cái đồng hồ nhìn một chút hồi đáp.

Hôm qua cùng hắn Anko ba người hẹn xong, hôm nay chỉ điểm bọn họ tu hành.

Lúc đầu Obito là muốn muộn một chút đến, sau đó ngụy trang thành địch nhân đến trắc thí ba người thực lực cùng phối hợp.

Boruto xuất hiện nhường Obito cải biến ý nghĩ.

Ngụy trang thành địch nhân hay là quá bài cũ, hiện tại Ninja tiểu thuyết đều không viết cái này kiều đoạn.

Obito muốn trắc thí có tân ý, đồng thời làm cho Boruto cảm thấy có ý tứ, sau cùng vẫn phải có bọn họ Moyu chảy đặc sắc.

Bởi vì Obito không có động tác, Boruto treo lấy tâm hơi buông xuống qua một số.

Nơi này dù sao cũng là Konoha, hắn có gia gia Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh Namikaze Minato bảo bọc, lượng Obito cũng không dám làm cái gì.

"Gia hỏa này nhìn qua đần độn, vì cái gì Sasuke tiên sinh sẽ nói hắn rất nguy hiểm đâu?" ③

Thu được người trong lòng có chút hiếu kỳ.

Lúc này, mấy đạo hơi khá quen thân ảnh tiến vào Boruto trong tầm mắt.

"Obito đội trưởng, buổi sáng tốt lành a."

Anko lặng lẽ cười lấy cùng Obito chào hỏi, ngay sau đó liền phát hiện Obito bên cạnh Boruto.

"Oa, hắn sẽ không thật sự là Moyu lão sư con riêng đi."

Anko hoảng sợ nói.

Mọi người đều biết, Obito là Moyu biết rõ tên đệ tử một trong, tình huống đặc biệt dưới thậm chí có thể đại biểu Moyu ý chí.

Mà một cái rất giống Moyu tiểu hài tử đi theo Obito bên người, đây không phải Thạch Chuy à.

"Moyu lão sư mười năm mươi sáu liền có hài tử đúng không, Anko ngươi không biết một chuyện cười lặp lại nhiều chẳng những không buồn cười còn có chút phiền à.

Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói.

"Cũng không phải không thể nào, Moyu lão sư tốt như vậy, ưa thích người khác khẳng định rất nhiều."

Anko xem thường.

"Obito đội trưởng ngươi nói đúng không."

"Không phải, khác nói mò."

Việc quan hệ Moyu danh dự, Obito khó được nghiêm túc một thanh

Nếu là lời đồn truyền đi dẫn đến Moyu Tin vỉa hè bay đầy trời, hắn sai lầm liền lớn.

"Cái thế giới này Anko lão sư xem như xong."

Nhìn lấy Anko cùng Obito gần như Nhất Mạch Tương Thừa khờ dạng, thu được trong lòng người vì Anko mặc niệm một giây.

"Obito đội trưởng, hôm nay chúng ta tu luyện thế nào?"

Kamizuki Izumo hỏi.

"Trước bình thường tu luyện." Obito không có trả lời Kamizuki Izumo vấn đề, mà chính là trực tiếp mang theo ba người tiến hành thường quy tu luyện, chỉ điểm ba người Thể thuật cùng nhẫn thuật

Boruto lúc đầu muốn thừa cơ hội này rời khỏi, bất quá nghe một hồi, kinh ngạc phát hiện Obito lại có không phù hợp bề ngoài cao cấp, cho dù là vây xem hắn cũng cảm giác dạy bảo rất đúng chỗ.

Chỉ điểm một phen về sau, Obito lại bắt đầu khảo sát ba người thực lực cùng đoàn đội phối hợp, nhường ba người cùng một chỗ toàn lực công kích hắn.

Anko bọn họ đều rõ ràng Obito thực lực cường đại, cho nên cũng không có thủ hạ lưu tình, có thủ đoạn gì liền dùng cái gì.

"Không nghĩ tới Anko lão sư lúc tuổi còn trẻ lợi hại như vậy, nàng đồng đội cũng không đơn giản, phối hợp thật tốt."

Boruto bị chiến đấu hấp dẫn chú ý lực.

Loại này đẳng cấp chiến đấu đối thu được người mà nói Sasuke đại chiến Otsutsuki Urashiki đều tốt hơn nhìn. 6

Bời vì quá cao cấp chiến đấu Boruto nhìn không hiểu, rất nhiều động tác đều rất khó nhìn rõ ràng.

"Ba người bọn hắn quan hệ khẳng định rất tốt, tùy tiện nói đùa, lại có tốt như vậy phối hợp."

Nhìn lấy Anko tiểu đội tề tâm hiệp lực đối chiến Obito, Boruto không khỏi nghĩ đến Sarada cùng đã tháng, trong mắt có chút không cam lòng.

Nếu là Kāma  vấn đề không chiếm được giải quyết, hắn liền không có cách nào lại cùng Sarada cùng đã tháng cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ.

Đây là đối với song phương không chịu trách nhiệm.

Lúc này, chiến đấu chuẩn bị kết thúc, Obito đem Anko đánh ngã sau không có không keo kiệt tán dương:

"Rất lợi hại có thể nha, đều có không nhỏ tiến bộ, phối hợp cũng rất tốt."

Anko ba người đều lộ ra cao hứng nụ cười, lẫn nhau khoa trương đối phương cao quang biểu hiện, một bộ hài hòa hữu ái bộ dáng.

"Mọi người nhanh lên tinh luyện Chakra, chúng ta đặc biệt huấn luyện chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Obito không để lại dấu vết mắt nhìn Boruto, sau đó ho nhẹ hai tiếng tuyên bố.

Chờ một lúc, Obito ngồi đang ngẩn người thu được bên người thân, nói ra đặc biệt huấn luyện quy tắc.

"Quy tắc chỉ có một cái, tiếp xuống các ngươi dùng ra bản thân cảm thấy đắc ý nhất thích hợp nhất nhẫn thuật, dùng nhẫn thuật nhường Boruto biểu lộ phát sinh biến hóa. ①

Ta hội căn cứ Boruto biểu lộ, cùng nhẫn thuật bản thân tác dụng chờ một chút biểu hiện đến chấm điểm, một tên sau cùng cần làm một trăm đạo đề mục." ②

P

Boruto cùng Anko đồng thời phát ra không hiểu thanh âm.

"Phiền phức Boruto ngươi làm một lần khảo thí dụng cụ, coi như ta thiếu ngươi một lần nhân tình."

Obito vỗ vỗ Boruto bả vai nói.

Boruto có chút không kềm được, khảo thí dụng cụ cái quỷ gì, ít nhất cũng phải gọi hắn giám khảo đi.

Hắn vốn muốn cự tuyệt cái này không rõ đầu đuôi đề nghị, nhưng nghĩ tới Obito có thể sẽ nhận biết Tiểu Sasuke, lại ngậm miệng lại.

Boruto từ trước đến nay không phải một cái hội nghe tử mệnh lệnh người.

Tuy nhiên Sasuke nói Obito nguy hiểm, nhưng từ Boruto chính mình tiếp xúc đến xem, Obito không có chút nào nguy hiểm.

Cho nên hắn quyết định từ Obito bên này nghe ngóng Tiểu Sasuke tin tức.

"Gia hỏa này quả thật có chút mức độ, nhìn lấy giống như là khôi hài, nhưng cái này đặc huấn rất lợi hại khảo nghiệm tình báo thu thập năng lực, còn có thể trắc thí ra tổng hợp nhẫn thuật mức độ."

Thu được trong lòng người phân tích nói.

Đi qua Sasuke dạy bảo, hắn hiểu được rất nhiều lúc trước không có học qua đồ,vật, các phương diện đều có không nhỏ tiến bộ.

"Chỉ là như vậy mà thôi a, để cho ta tới trước!"

Anko cười ha ha dẫn đầu đứng ra.

Chỉ là một cái tiểu hài tử, nàng tùy tiện đến cái phạm vi lớn Hỏa Độn liền phải một mặt chấn kinh đi.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Hỏa Độn  Hỏa Diễm Tuyền Qua!"

Anko đem hô hấp tập trung đến cực hạn, sau đó tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra, sau cùng đem áp súc Chakra một hơi hóa thành hỏa diễm phun ra, chế tạo ra một cái có chút loá mắt uốn lượn Hỏa Xà đem mọi người vòng ở chính giữa.

Anko dùng đến ý ánh mắt nhìn về phía Boruto, nàng cảm thấy hiện tại Boruto khẳng định rất lợi hại kinh ngạc, cảm thấy nàng rất lợi hại.

"Dọa sợ?"

Anko nhìn lấy mặt không biểu tình Boruto, chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

"Một cái phổ phổ thông thông Hỏa Độn mà thôi."

Boruto đậu đen rau muống nói.

Hắn có thể không hiếm thấy cảnh tượng hoành tráng, càng là tự mình kinh lịch Naruto cùng Sasuke cùng một chỗ vây giết Otsutsuki Momoshiki.

Anko nhẫn thuật hắn thấy liền như vậy đi, không có lợi hại gì.

"Ha-Ha, Izumo, quả nhiên vẫn phải xem chúng ta."

Hagane Kotetsu ngửa mặt lên trời cười to nói.

Kamizuki Izumo rất tán thành gật gật đầu.

"Các ngươi? Đây không phải chỉ có thể một người sao?" Anko phát giác không thích hợp.

"Người nào nói cho ngươi chỉ có thể một người, cái này trên quy tắc cũng không nói a."

Hagane Kotetsu cuồng tiếu.

Hắn cùng Kamizuki Izumo vừa mới một mực đang nghiên cứu quy tắc.

Anko dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Obito, cuối cùng được đến khẳng định trả lời.

"Anko tiểu nhi, lần này tất bảo ngươi đại bại mà về." ①

Kamizuki Izumo đắc ý cười nói.

"Đáng giận, ta thân mời bọn họ, tất cả mọi người là cùng một thứ tự, cùng một chỗ làm bài."

Anko thỉnh cầu đội ngũ.

"Đều đã sử dụng hết nhẫn thuật."

Obito bác bỏ Anko xin.

Boruto nhìn lấy một màn này, yên lặng thu hồi trước đó đối Anko tiểu đội đánh giá.

Anko tuy có không cam lòng, cũng chỉ có thể rút lui, trong lòng cầu nguyện Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu biểu diễn sai lầm.

"Hoặc Địch Thuật!"

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu liếc nhau, cùng một chỗ kết ấn biến thân trở thành ăn mặc mát lạnh mỹ nữ.

Không sai, đây chính là bọn họ vô địch thủ thắng nhẫn thuật.

Đột nhiên dùng ra Hoặc Địch Thuật, chưa từng gặp qua dạng này nữ hài tử Boruto tất nhiên kinh ngạc ngượng ngùng không thôi, biểu lộ đại biến, mà nói tính thực dụng, Hoặc Địch Thuật cũng là có thể hữu hiệu mê hoặc địch nhân chiêu thức.

Làm bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, Boruto mặt không biểu tình, còn một bộ khinh thường bộ dáng, ngược lại là Obito trừng to mắt. □

"Chỉ có loại trình độ này liền muốn đả động ta?"

"Hậu Cung Chi Thuật!" ①

Boruto phi tốc kết ấn, trong nháy mắt phân ra sáu cái thần thái khác nhau mỹ nữ tóc vàng quay chung quanh tại Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu bên người, trực tiếp để cho hai người tâm thần bất ổn, biến trở về nguyên lai bộ dáng.

"Boruto tiểu ca!"

Nhìn qua này giàu có đánh vào thị giác số nhiều mỹ nữ, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu tâm phục khẩu phục, vội vàng xưng ca.

Bọn họ không thể không thừa nhận, ở đây trên đường, chỉ sợ chỉ có bọn họ Ebisu đại ca có thể cùng Boruto phân cao thấp.

Nhìn lấy bởi vì làm một cái Hậu Cung Chi Thuật đối với hắn vui lòng phục tùng hai người, Boruto nhịn không được bật cười.

Thời đại này Ninja cùng Sasuke nói cũng không giống nhau a, cảm giác so với hắn khi đó người còn muốn sung sướng. 3.