Chương 721: Nghiên cứu

Chương 721: Nghiên cứu

Cuối cùng Obito cho ra kết quả là hai đội đặt song song thứ nhất đếm ngược, toàn bộ đều muốn làm một trăm đạo đề.

Đương nhiên, Anko bọn họ cũng có thể thông qua thêm luyện đến chống đỡ trọng tâm mục đích, giảm bớt làm bài áp lực, hoặc là theo giai đoạn làm bài, làm bài thời gian càng thêm dư dả.

"Vẫn là để ta đến phơi bày một ít cái gì mới thật sự là nhẫn thuật đi."

Obito ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra.

Hắn tuy nhiên chỉ ở bình hành thế giới đợi một tuần, nhưng thực lực quả thực có không ít tiến bộ.

Chiến đấu áp lực quá lớn, không tiến bộ khả năng liền muốn gửi.

Anko ba người lộ ra chờ mong biểu lộ.

Boruto biểu lộ vẫn như cũ.

Hiện tại Boruto đối Obito cái nhìn sinh ra không ít biến hóa, nhưng y nguyên không cảm thấy Obito có thể xuất ra nhường hắn chấn kinh nhẫn thuật.

Hắn là gặp qua mưa to gió lớn người, khoảng cách gần cảm nhận được không ít cường đại nhẫn thuật.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung!"

Obito ngưng tụ đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức, đồng thời lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tăng cường Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

"Tiên Pháp  Rasengan  Thanh Diễm!"

Obito đưa tay phải ra, tại trên bàn tay ngưng tụ đại lượng Hỏa thuộc tính Chakra, một cái thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh Chakra bóng phi tốc hình

Thành

Lúc đầu đây là chỉ có tại Kakato trong thân thể tài năng thi triển mạnh Đại Tiên Thuật, Obito mạnh lên về sau, hiện tại một người liền có thể thi triển.

"Chuẩn bị kỹ càng à, muốn nổ tung nha."

Obito sớm phân ra đến phân thân thể cười cười, tại bản thể đem Rasengan nện tới mặt đất trước đó đem Anko bốn người chuyển dời đến nơi xa.

Ầm ầm! !

Ảnh Phân Thân vừa dứt lời, ngột ngạt tiếng nổ mạnh vang lên, khói bụi bốc lên, đá vụn bắn ra bốn phía.

Khi khói bụi tán đi thời điểm, Boruto hướng phía Obito phương hướng nhìn lại, nguyên bản vuông vức sân huấn luyện thêm ra một cái mấy chục mét cháy đen hầm động, đồng thời hố trong động bên trong còn thiêu đốt lên mảng lớn ngọn lửa màu xanh.

Boruto khẽ nhếch miệng, không nghĩ tới Obito thế mà còn biết Rasengan, hơn nữa còn là hắn chưa thấy qua cường đại Rasengan.

"Thế nào, lợi hại đi."

Obito phất tay diệt đi thiêu đốt hỏa diễm, một mặt đắc ý đi đến bốn người trước mặt.

Trừ không giảng đạo lý thần uy, đây đã là trước mắt hắn đủ khả năng dùng ra mạnh nhất chiêu thức.

"Obito đội trưởng, ta muốn học cái này!"

Anko lấy tốc độ nhanh nhất nhấc tay hô.

"Rất tốt, rất lợi hại có khí thế, lấy ngươi tốc độ học tập, chỉ cần lại tu luyện mười hai năm, hẳn là có thể đạt tới tu luyện Thanh Diễm yêu cầu."

Obito sờ sờ cằm phỏng đoán nói.

"A? Mười hai năm cũng quá lâu."

Anko đậu đen rau muống nói, nàng hết thảy cũng mới sinh hoạt mười bốn năm, yêu cầu này cũng quá cao.

Ngại lâu? Ta cái này có một cái một ngày tục thành biện pháp, ngươi muốn học à."

"Muốn học! Muốn học!"

"Buổi tối hôm nay ngươi trước khi ngủ miệng bên trong một mực niệm 'Ta nắm giữ Thanh Diễm Rasengan ' ban đêm cũng có thể làm được đối ứng mộng."

Ba

Obito hai ngón khép lại, gõ một chút Anko đầu, nói ra:

"Muốn học lợi hại thuật, liền phải nghiêm túc tu luyện đánh tốt cơ sở, đừng nghĩ lấy một bước lên trời."

Liền xem như hắn có Moyu dạy bảo, cũng là tu luyện thật lâu mới bị truyền thụ Thanh Diễm.

"Vậy ngươi dùng bao lâu đạt tới yêu cầu?"

Boruto hiếu kỳ hỏi một câu.

"Đại khái hơn ba năm đi."

Obito nhớ lại một lúc sau nói ra.

"Thế nào, muốn học không?"

Obito lặng lẽ cười lấy hướng phía thu được đầu người sờ soạng, lại bị Boruto né tránh.

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Boruto không có trả lời Obito lời nói.

Lợi hại như vậy nhẫn thuật Boruto khẳng định muốn học, bất quá hắn sẽ không Hỏa Độn, coi như thiên tài như hắn, khả năng cũng phải cần mấy cái tài năng đạt tới yêu cầu. ①

Nhưng cái này cũng không phải bọn họ thế giới, bọn họ sẽ không đợi quá lâu."Ta muốn dùng ngươi thiếu nợ ta nhân tình kia giúp ta tìm tới Sasuke."

Vì phòng ngừa Obito hiểu lầm ý tứ, Boruto cố ý gọi thẳng Sasuke tên, không có thêm kính ngữ.

Sasuke

Obito ngẫm lại, đại khái hiểu Boruto ý tứ, cũng có thể đoán được một điểm Boruto ý nghĩ.

Nếu là hắn xuyên qua đến cùng loại với quá khứ bình hành thế giới, khẳng định phải đi xem một cái khi còn bé Moyu.

"Chuyện nhỏ, không cần tiêu hao nhân tình, ngày mai ta dẫn ngươi đi tìm hắn chính là."

Obito trực tiếp đáp ứng.

Bởi vì hắn còn muốn mang theo Anko bọn họ tu luyện, cho nên Obito đem sắp xếp thời gian vào ngày mai.

Boruto đối với cái này không có có dị nghị, đồng thời ở sau đó một ngày đều cùng Obito bọn họ đợi cùng một chỗ.

Cũng không phải Obito nhất định phải hắn đợi ở chỗ này, mà chính là Boruto cảm thấy thật có ý tứ, liền không hề rời đi.

Nhìn Obito huấn luyện Anko ba người, Boruto có loại nhìn người thật bản Manga cảm giác, vẫn là lệch khôi hài Manga.

Khi hắn sung làm "Huấn luyện dụng cụ" tham dự tiến bên trong thời điểm, vậy thì càng tốt chơi.

Vui sướng thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, khi Obito bảo hôm nay tu luyện dừng ở đây thời điểm, Boruto mới phát hiện đã hơn ba giờ chiều.

Bởi vì tất cả mọi người không thế nào bận bịu, thế là nghỉ ngơi một hồi về sau Obito bọn họ liền bồi Boruto tại Konoha dạo chơi.

Giống nhau là đi dạo Konoha, nhiều người xác thực muốn càng có ý tứ, mãi cho đến 5 điểm trở về, thu được tâm tình người ta đều rất không tệ.

་་་

"Moyu quân, thật đáng tiếc, xem ra chúng ta lại thất bại."

Nhìn lấy hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức tử hình phạm nhân, Orochimaru quay đầu nhìn nói với Moyu.

"Hẳn là ngươi Chakra quá mạnh, có lẽ chúng ta hẳn là sàng chọn ra một số tương đối am hiểu Thể thuật người, càng mạnh thể phách có lẽ có thể chịu đựng lấy."

"Vấn đề không ở chỗ thể phách cường kiện, mà chính là thân thể 'Tư chất' .

Moyu lắc lắc đầu nói.

Vì cứu Boruto, cũng vì nghiên cứu triệt để "Kāma " cái này mạnh Đại Thần Thuật, Moyu tìm tới cùng Orochimaru, cùng cùng nhau nghiên cứu "Kāma " .

Bất quá bọn hắn nghiên cứu nói đúng không thuận lợi đều xem như êm tai, căn bản là không có cách nào khai triển.

Bời vì có thể gánh chịu "Kāma " người thật sự là quá thưa thớt.

Moyu cùng Orochimaru thử hai ngày, sở hữu tử hình phạm nhân kết quả đều là chết bất đắc kỳ tử.

"Như vậy là phương diện gì 'Tư chất' đâu? Nhẫn thuật lại hoặc là hắn?"

Orochimaru hỏi.

"Nếu như là nhẫn thuật phương diện, ta cỗ thân thể này xem như còn có thể."

Cùng bình hành thế giới Orochimaru trao đổi trí nhớ về sau, Orochimaru phát hiện không ít ủng có năng lực, Bất Thi Chuyển Sinh cũng là một. ①

Hắn ý nghĩ là mình đem trong trí nhớ Bất Thi Chuyển Sinh nắm giữ, sau đó đem Lão Thân thể lấy ra làm vật thí nghiệm.

"Đại khái dẫn đầu là không có tác dụng gì, 'Tư chất' càng nhiều là chỉ gánh chịu 'Kāma ' mới có thể."

Moyu hồi đáp.

Có "Tư chất" người nhẫn thuật thiên phú sẽ không kém, nhưng cái này không có nghĩa là có nhẫn thuật thiên phú người sẽ có "Tư chất" .

Kaguya Otsutsuki nói tìm kiếm có "Tư chất" người rất khó, cho dù là Otsutsuki nhóm trận chiến lấy thực lực bức bách Thổ Dân lần lượt tới khi vật thí nghiệm, thường thường cũng cần không thiếu thời gian mới có thể tìm được có thể gánh chịu "Kāma " Thổ Dân.

Chỉ là có được Kāma Otsutsuki nhóm chỉ cần không ngoài ý muốn tử vong liền có vĩnh hằng thọ mệnh, cho nên đối với phương diện này không thèm để ý.

Đối bọn hắn tới nói, ngàn năm cũng không tính là một cái thời gian rất lâu đơn vị.

"Lời như vậy, chúng ta nghiên cứu Boruto người bị hại này bản thân lại là một cái lựa chọn tốt."

Orochimaru đề nghị.

Trên lý luận tới nói, đã gánh chịu "Kāma " một đoạn thời gian Boruto là tối lý tưởng nghiên cứu tài liệu.

"Không được."

Moyu lắc đầu cự tuyệt.

Nhường một cái mười hai tuổi hài tử phối hợp Orochimaru làm nghiên cứu, có trời mới biết hội lưu lại thế nào tâm lý

Nếu là Boruto làm tan tiến độ đã vượt qua bảy mươi phần trăm, vì thu được tính mạng người suy nghĩ, Moyu có thể sẽ làm cho đối phương tới chọn phải chăng muốn áp dụng cấp tiến liệu pháp.

Nhưng thu được trong lòng người làm tan tiến độ còn rất thấp, chỉ cần khống chế được khi, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ không xuất hiện vấn đề gì

Ừm

Orochimaru gật gật đầu, không nhắc lại, liền như chính mình chưa nói qua câu nói này một dạng.

Ước chừng đến sáu giờ chiều thời điểm, Moyu về đến trong nhà.

Moyu đầu tiên là nhìn một chút Kaguya Otsutsuki trạng thái, sau đó kinh ngạc phát hiện Kaguya Otsutsuki thế mà tại xem tivi, còn một bộ say sưa ngon lành bộ dáng.

Moyu không thiếu tiền, cho nên cho dù là hắn không cần gian phòng, thiết bị cũng đều rất đầy đủ, Kaguya Otsutsuki ở phòng ngủ cũng không ngoại lệ.

Moyu rất là tò mò nhìn một hồi, rất nhanh liền mất đi hứng thú, bởi vì đây là một bộ giảng quan hệ mẹ chồng nàng dâu phim truyền hình, không tại hắn hứng thú phạm vi bên trong. 6

"Ngươi biết làm sao trì hoãn 'Kāma ' làm tan sao?"

Moyu mở miệng hỏi.

Thanh trừ "Kāma " là liền Kaguya Otsutsuki cái này thuần chủng Otsutsuki đều cho rằng chuyện không có khả năng, bởi vậy muốn đối Boruto trị tận gốc, độ khó khăn cực lớn.

Trì hoãn "Kāma " làm tan có thể vì trị tận gốc tranh thủ càng nhiều thời gian.

"Ta biết làm sao gia tốc 'Kāma ' làm tan."

Kaguya Otsutsuki thành thật trả lời nói.

Kāma làm tan tốc độ càng nhanh, đối với Otsutsuki liền càng có lợi, bọn họ đương nhiên không thể lại nghiên cứu làm sao giảm bớt "Kāma " làm tan.

Chí ít tại Kaguya Otsutsuki trong trí nhớ không có.

"Cái này ngươi đã cùng ta nói qua."

Moyu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có quá thất vọng.

Nếu như chỉ là trì hoãn làm tan, thực Moyu chính mình liền có một cái hiệu quả rất tốt phương án.

Hắn có thể thi triển thi triển sáu đạo phong ấn đem Boruto Chakra phong ấn, đến lúc đó "Kāma " làm tan tốc độ hội tiến vào mức thấp nhất độ, trở nên cực kỳ chậm chạp, cần sáu bảy mươi năm tài năng hoàn toàn làm tan.

Có thể làm như vậy sẽ có một vấn đề, cái kia chính là Boruto rốt cuộc không có cách nào sử dụng Chakra, chỉ có thể làm một người bình thường. ②

Đây đối với Boruto dạng này có vô cùng tốt Ninja thiên phú người mà nói rất lợi hại tàn khốc, bởi vậy Moyu chỉ là cầm cái kia khi dự bị phương án.

Khi nghiên cứu chậm chạp không có tiến triển, mà Boruto bọn họ lại muốn trở về thời điểm, Moyu mới có thể đem cái phương án này lấy ra.

Vào đêm, Moyu ngồi xếp bằng tại thảm Tatami bên trên, nhắm mắt cảm giác trong thân thể Lục đạo Chakra.

Lấy Moyu bộ kia Huyền Huyễn cảnh giới phân chia pháp, Lục Đạo Tiên Nhân cũng thuộc về là Lục đạo cấp đỉnh phong cường giả, đối ở hiện tại Moyu tới nói, có không ít có thể tham khảo địa phương.

"Không biết lần này hội có ban thưởng gì."

Tu luyện sau khi kết thúc Moyu nhìn xem các đệ tử nhân sinh nhiệm vụ, Shisui này tiếp cận chín mươi phần trăm dài thanh tiến độ càng dễ thấy.

Đột phá đến Lục đạo cấp về sau, hệ thống đối Moyu trợ giúp nhỏ rất nhiều.

Cho dù là bốn trong chiến đấu Kakashi cùng Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ đều kết toán khen thưởng, đối Moyu thực lực tới nói cũng chỉ là có chút ít còn hơn không, không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn hiện tại đã đầy đủ toàn diện, vô luận là công kích thủ đoạn vẫn là Phòng Ngự Thủ Đoạn cũng không thiếu.

Bất quá Moyu cũng không có xem thường hệ thống.

Lần trước Shisui nhân sinh nhiệm vụ quất ra Potara khuyên tai liền thật không đơn giản, không chỉ có trở thành đệ tử bài, đối Moyu tới nói cũng không thể nói vô dụng.

Chỉ có thể nói theo Moyu thực lực đề bạt, chỉ có Cao Tiến Độ Nhân sinh nhiệm vụ kết toán khen thưởng mới có thể đối với hắn hữu dụng.

Trước mắt Shisui nhân sinh nhiệm vụ là tuyệt đối dẫn trước, thứ hai cao là Obito, khoảng cách tám mươi phần trăm kết toán còn kém một phần trăm. ②

Thứ ba cũng là Maito Gai, trước mắt là bảy mươi phần trăm nhiều tiến độ.

Về phần Kakashi, hắn nhân sinh nhiệm vụ so sánh đặc thù, cùng người khác không giống nhau lắm..