Chương 722: Boruto: Naruto ngươi đến ta cái tuổi này liền hiểu 

Chương 722: Boruto: Naruto ngươi đến ta cái tuổi này liền hiểu 

Ngày kế tiếp, Boruto qua đến cùng Obito ước định gặp mặt công viên.

Obito bảo hôm nay hội dẫn hắn đi gặp Tiểu Sasuke, đồng thời sẽ còn cho hắn một kinh hỉ

"Còn kinh hỉ, thần thần bí bí cũng không biết làm gì."

Đi trên đường thu được người trong lòng có chút hiếu kỳ.

Hắn không thể không thừa nhận Obito thật thật sự có tài, một cái đơn giản gặp mặt nhường hắn sinh ra khác chờ mong cảm giác

Boruto thị lực rất không tệ, còn chưa tới cửa, liền xa xa nhìn thấy đang đối với hắn ngoắc Obito.

Thu được người chạy bộ quá khứ

Tại Boruto nhanh đến lúc đó, Obito tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, đánh mở Mangekyo Sharingan, phát động thần uy

"Tương xứng, Tiểu Sasuke đăng tràng!"

Một trận không gian vặn vẹo, Tiểu Sasuke xuất hiện tại Obito bên người.

"Oa, tốt Tiểu Sasuke tiên sinh."

Lúc đầu đang tự hỏi Obito là muốn làm gì Boruto trong nháy mắt bị năm gần ba tuổi Tiểu Sasuke hấp dẫn, không khỏi trong lòng kinh hô.

Tiểu Sasuke trên người mặc Uchiha Quạt tròn đồ án hắc sắc áo không bâu tay áo dài áo sơ mi, nửa người dưới thì là không có bất kỳ cái gì đồ án đơn giản hắc sắc quần đùi, ăn mặc tương đối mộc mạc.

Cùng có có thể che mắt tóc dài Sasuke khác biệt, Tiểu Sasuke có một đầu tinh thần tóc ngắn, nhìn mười phần có sinh mệnh lực.

Lớn nhất khiến thu được người bất ngờ vẫn là Tiểu Sasuke khí chất, hắn còn tưởng rằng Tiểu Sasuke lại là loại kia một mặt cao lãnh khốc tiểu hài tử, không nghĩ tới Tiểu Sasuke nhìn lại có điểm mềm manh đáng yêu vị đạo.

"Obito ca ca, hắn là ai nha?"

Tiểu Sasuke bị Boruto chằm chằm có chút sợ hãi, lôi kéo Obito y phục hỏi.

"Hắn gọi Boruto, là một cái rất lợi hại kiên cường Ninja nha." ①

Obito đối Boruto giơ ngón tay cái lên giải thích nói.

Obito thực thật bội phục Boruto, khi biết trên thân thể mình có "Kāma" tình huống dưới còn có thể có hiện tại tâm tính này.

Nghe được Obito lời nói, Boruto ngẩng đầu ưỡn ngực thản nhiên tiếp nhận Obito tán thưởng.

Dù sao hắn nhưng là thiên tài, bị phụ thân thừa nhận Ninja a.

"Đúng, Obito ngươi không phải nói có kinh hỉ à, cũng là Tiểu Sasuke?

Boruto nhịn không được hỏi.

"Dĩ nhiên không phải."

Obito lắc đầu.

Sasuke là hắn đáp ứng Boruto ước định, sao có thể làm kinh hỉ đây.

"Này kinh hỉ là cái gì?"

Boruto có chút chờ mong.

Liền liền không phải kinh hỉ Sasuke đều cho hắn như vậy đại kinh hỉ, này kinh hỉ vẫn phải.

"Lập tức ngươi liền biết."

Obito hắc cười một tiếng, tay phải đánh cái búng tay, thần uy lần nữa phát động.

Nương theo lấy một trận không gian vặn vẹo, trong tay chơi lấy đồ chơi Naruto bị Obito đưa ra thần uy không gian.

"Là ngươi, không có lễ phép không ngoan tiểu quỷ!"

Naruto vừa định cùng Obito chào hỏi, liền thấy Boruto, nâng lên mặt trách cứ.

Boruto

"Nguyên lai các ngươi gặp qua a."

Obito vuốt vuốt mái tóc.

Hắn còn muốn lấy nhường Boruto gặp một lần khi còn bé "Phụ thân" đây.

Nhìn cái dạng này, bọn họ không ít thấy qua, còn phát sinh một điểm không thoải mái sự tình.

"Từ chỗ nào học từ, mà lại ngươi mới là nhỏ nhất quỷ đi."

Boruto nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Bị phụ thân hô tiểu quỷ không có gì, bị ba tuổi "Phụ thân" hô tiểu quỷ, cảm giác này đơn giản không nên quá quái.

"Mặc kệ, tóm lại ngươi chính là trời sinh tà ác vàng Mao tiểu quỷ!"

Naruto trừng mắt thu được người nói.

"Khụ khụ, hắn là Boruto, thực là một cái rất lợi hại kiên cường Ninja."

Obito ho nhẹ hai tiếng, ý đồ dùng giới thiệu đem đề tài cải biến.

"Cái kia chính là kiên cường trời sinh tà ác vàng Mao tiểu quỷ!"

Naruto đem Obito cho Tân Nguyên Tố bên trong.

Obito im lặng nhìn bầu trời, sớm biết liền không biên trời sinh tà ác tóc trắng tiểu quỷ cố sự giảng cho Naruto nghe. ②

Không biết còn tưởng rằng hắn làm hư tiểu hài tử đây.

"Các ngươi không phải đối Ninja tu hành cảm thấy rất hứng thú à, hôm nay ta liền mang các ngươi thể nghiệm một chút. Obito vội vàng xuất ra đại sát chiêu đến hấp dẫn Naruto chú ý lực.

"Obito ca ca, thật sao?"

Naruto quay đầu một mặt chờ mong nhìn lấy Obito.

Bởi vì tuổi tác quá nhỏ, Kushina cùng Namikaze Minato tạm thời không có bắt đầu dạy bảo hắn tu hành.

Namikaze Minato là chuẩn bị tại Naruto bốn tuổi thời điểm mời Kakashi hoặc là Obito đến dạy Naruto.

Về phần tại sao không mời Moyu, nguyên nhân rất đơn giản, Moyu bây giờ không phải là Nhẫn Giáo lão sư mà chính là Nhẫn Giới lãnh tụ.

Namikaze Minato không có ý tứ bởi vì chuyện này tìm Moyu, Moyu từ chối nhã nhặn còn tốt, nếu là thật đáp ứng, chậm trễ Nhẫn Giới đại sự làm như thế nào

Xử lý.

"Đương nhiên, nói được thì làm được là ta Nhẫn Đạo a."

Obito cười to nói.

"Rất đẹp, nói được thì làm được là ta Nhẫn Đạo!"

Naruto giơ lên cánh tay phải reo hò nói.

"Ngươi cũng còn không phải Ninja, Nhẫn Đạo cái gì."

Tiểu Sasuke đậu đen rau muống nói.

"Lại không có người quy định chỉ có Ninja mới có thể có Nhẫn Đạo."

Đối mặt Naruto phản bác, Tiểu Sasuke không lời nào để nói.

"Nguyên lai khi còn bé ba ba cùng Sasuke tiên sinh thì ra là như vậy ở chung à."

Boruto biểu lộ có chút vi diệu.

Trầm ổn phụ thân khi còn bé là cái ưa thích mù ồn ào tiểu hài tử, suất khí cao Lãnh lão sư khi còn bé là tiểu khả ái, làm sao đều như thế ưa thích chơi tương phản.

"Sasuke tiên sinh vì sao lại biến thành dạng như vậy đâu?" 4

Boruto hiếu kỳ Sasuke đến tột cùng kinh lịch cái gì.

Từ tiểu hài tử biến thành trầm ổn đại nhân có thể dùng thành thục để giải thích, nhưng bình thường trưởng thành cũng sẽ không nhường một cái sáng sủa bé trai biến thành cao Lãnh đại ca ca. ①

"Vàng Mao tiểu quỷ, ngươi làm sao một người đứng đấy không đi."

Naruto gặp Boruto một người nguyên địa bất động mở miệng hỏi.

Boruto từ trong suy nghĩ bị kéo về, biểu hiện trên mặt có chút không kềm được.

Cứ việc không phải lần đầu tiên nghe được, thu được người vẫn là cảm giác rất lợi hại thảo đản. ①

"Ngươi tiểu tử này  chờ ngươi đến ta cái tuổi này liền hiểu."

Boruto phản kích nói.

Tại thế giới của mình bị lão ba nói hai câu coi như, bình hành thế giới còn muốn bị ba tuổi tiểu hài tử bản "Phụ thân" nói, cái này Boruto nhất định phải trọng quyền xuất kích a.

"Ngươi cũng không lớn đi, làm sao một bộ đại nhân ngữ khí."

Tiểu Sasuke không để cho Naruto một mình tác chiến, cùng Naruto đứng tại mặt trận thống nhất.

Mấy người một đường ồn ào lấy đến sân huấn luyện.

"Phi tiêu là Ninja thường dùng nhất Nhẫn Cụ một trong  có thể làm ám khí ném mạnh, cũng có thể coi như dao găm đến sử dụng."

Obito một bên giới thiệu, một bên từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra mấy cái phi tiêu tiến hành biểu thị.

Tại Obito trong tay, phi tiêu phảng phất có sinh mệnh, chỉ đâu đánh đó, có thể xưng bách phát bách trúng, nhường Obito thu hoạch Naruto cùng Sasuke ánh mắt sùng bái.

Tiếp lấy Obito đem ba người tới một cái thác nước nhỏ bên cạnh giảng giải:

"Có chút Ninja hội lợi dụng thác nước áp lực đến phối hợp tu luyện."

"Hỏa Độn  Thanh Diễm!"

Bởi vì vị trí phù hợp, Obito còn nhỏ bộc lộ tài năng, đối thác nước đến một phát Thanh Diễm, trong nháy mắt bốc hơi đại lượng dòng nước.

"Oa, cái này Hỏa trong nước đều không có diệt, mà lại nhan sắc xem thật kỹ."

Naruto hoảng sợ nói.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy kỳ lạ như vậy hỏa diễm.

"Hảo lợi hại."

Sasuke cũng là một mặt sùng bái.

"Cố ý tại tiểu hài tử trước mặt biểu hiện cũng quá kém."

Thu được trong lòng người đậu đen rau muống nói.

Rõ ràng Obito có thể đang diễn bày ra xong Nhẫn Cụ chi sau tiếp tục biểu thị nhẫn thuật, nhưng nhất định phải đến thác nước bên này mới biểu thị, rõ ràng là vì để cho mình nhẫn thuật đạt được tốt nhất hiện ra hiệu quả.

"Ngươi không phải cũng là Ninja à, vì cái gì chỉ là một mực nhìn lấy?"

Naruto gặp Boruto một mực không nói chuyện, thế là chủ động hỏi.

Rasengan

Boruto lúc này ngay tại trên bàn tay ngưng tụ một khỏa Chakra bóng, sau đó ném ra bên ngoài.

Bất quá Rasengan vừa bay ra ngoài không bao lâu, tựa như là tiêu tán đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ."Nhìn qua tốt kém."

Naruto đậu đen rau muống nói.

So với Obito Thanh Diễm phóng thích liền có đại lượng dòng nước bốc hơi cảnh tượng hoành tráng, Boruto Rasengan giống như là bất nhập lưu nhẫn thuật.

Boruto cười không nói, hắn đây cũng không phải là phổ thông Rasengan.

Oanh

Naruto đậu đen rau muống hai giây về sau, Rasengan lại xuất hiện, nện vào trên thác nước, tóe lên đại lượng bọt nước.

"Làm sao đột nhiên đi ra."

Naruto một mặt kinh ngạc.

"Đây chính là dung nhập Lôi thuộc tính Chakra ẩn thân Rasengan!"

Boruto đắc ý nói ra.

Hắn Rasengan thế nhưng là tại đánh Otsutsuki Momoshiki đại chiến bên trên lập qua công.

"Nghe cũng hảo lợi hại đây."

Sasuke tán dương.

Naruto cũng phụ họa tán dương.

Thu được trên mặt người hiển hiện nồng đậm nụ cười, chỉ là "Thối lão ba" cùng "Sasuke tiên sinh" rất nhẹ nhàng liền cầm xuống nha.

"Các ngươi hai cái có muốn hay không chơi cái trò chơi?"

Obito xuất ra một đôi khuyên tai mở miệng hỏi..