Chương 723: Siêu cấp tiểu hài tử 

Chương 723: Siêu cấp tiểu hài tử 

"Trò chơi gì?"

Naruto nhón chân lên xích lại gần Obito trong tay kim sắc khuyên tai, xanh thẳm trong đôi mắt nhảy lên hiếu kỳ ngọn lửa.

"Cái này khuyên tai gọi là Potara khuyên tai, hai người các ngươi cùng đeo bên trên nó, liền có thể hợp thể thành làm một cái người, nói không chừng lập tức liền mạnh lên."

Obito sờ sờ minh đầu người, ngồi xổm người xuống nhường ánh mắt cùng hai cái ba tuổi hài đồng cân bằng, một tay cầm một cái khuyên tai giới thiệu nói.

Tại bình hành thế giới Đại Chiến Chi Trung, Uzumaki Naruto cùng Sasuke hiện ra tuyệt hảo độ phù hợp.

Cho dù là hợp thể lúc một người thụ thương, một người bị trọng thương, Uzumaki Naruto cùng Sasuke hợp thể về sau y nguyên thể hiện ra thực lực kinh khủng, Lục đạo Uchiha Madara đều tại Narusa trên tay ăn không thiệt nhỏ.

Obito cảm thấy đồng vị thể ở giữa hẳn là chênh lệch không lớn, Namikaze Naruto cùng Tiểu Sasuke hẳn là cũng có rất cao độ phù hợp.

Vì phòng ngừa xảy ra vấn đề, Obito còn chuyên môn qua cùng Moyu tư vấn một chút.

Xác định tiểu hài tử hợp thể không có đặc biệt cái vấn đề về sau, hắn mới quyết định cho Naruto cùng Tiểu Sasuke thử một lần

"Không muốn."

Tiểu Sasuke đột nhiên vây quanh hai tay quay mặt chỗ khác.

"Nếu là hợp thể, hắn chẳng phải cũng thành Ca Ca Đệ Đệ."

Tiểu Sasuke lý trực khí tráng nói ra.

Cùng hắn cùng nhau chơi đùa Naruto, tốt.

Muốn cùng hắn đoạt ca ca Naruto, hỏng!

Uchiha Itachi là một mình hắn ca ca! ①

"Hợp thể thời gian tối đa cũng liền một giờ mà thôi, không phải là các ngươi mãi mãi cũng biến thành một người."

Obito giải thích nói.

"Thần kỳ như vậy, thật giả?"

Boruto dùng hoài nghi ánh mắt nhìn Potara khuyên tai, hắn từ chưa nghe nói qua loại chuyện này.

"Đương nhiên là thật, nếu như là Naruto cùng Tiểu Sasuke lời nói, hợp thể về sau nói không chừng có thể tuỳ tiện nắm giữ Rasengan như thế nhẫn thuật đây." ①

Obito căn cứ Narusa biểu hiện phỏng đoán nói.

Naruto cùng Tiểu Sasuke liếc nhau, đều có một chút tâm động.

Chỉ cần đeo lên khuyên tai liền có thể nắm giữ nhẫn thuật, tuy nhiên tối đa chỉ có thể tiếp tục một giờ, nhưng cũng rất khó để cho người ta cự tuyệt a.

"Muốn chơi à."

Obito sau cùng hỏi.

"Muốn!" ×2

Tại Obito trợ giúp dưới, Naruto cùng Tiểu Sasuke các Dai một cái khuyên tai.

Nương theo lấy một trận loá mắt bạch quang hiện lên, một cái đồng thời gồm cả Naruto cùng Sasuke hai người đặc điểm tóc vàng hài tử xuất hiện tại Obito cùng Boruto trước mặt.

Tiểu Narusa so với Naruto cùng Tiểu Sasuke cao lớn hơn không ít, nhìn qua giống như là năm sáu tuổi hài tử.

"Thật biến thành một người, mà lại biến cao.

Boruto kinh ngạc nói ra.

Hắn không có nghĩ đến cái này càng lạc hậu thời đại thế mà còn có loại này thần kỳ đạo cụ

"Rasengan à, đúng là cái đơn giản nhẫn thuật."

Tiểu Narusa nhắm mắt nhớ lại vừa mới Boruto cùng Obito dùng qua Rasengan.

Một phút đồng hồ sau, Tiểu Narusa mở to mắt, đưa tay phải ra, một khỏa bóng rổ lớn nhỏ Chakra bóng xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Obito khóe miệng co quắp rút ra, còn chưa bắt đầu học tập Ninja tri thức, chỉ là nhìn qua hai lần liền có thể dùng ra đến, hắn muốn cùng Moyu tiên nhân báo cáo, nơi này có người bật hack a! 3

Oanh

Tiểu Narusa tiện tay đem Rasengan đánh trên mặt đất, đánh ra một cái ước chừng ba mét hố to động.

"Vàng Mao tiểu quỷ, đến một trận Ninja ở giữa chiến đấu đi."

Tiểu Narusa đối Boruto khiêu khích nói.

Boruto có chút im lặng.

Bất quá không đợi Boruto đáp lại, Obito liền mở miệng nói ra:

"Boruto hắn gần đây thân thể không tốt, không có cách nào chiến đấu."

"Ta Narusa không khi dễ bệnh nhân  chờ ngươi tốt chúng ta tái chiến đấu."

Tiểu Narusa từ bỏ giáo huấn trời sinh tà ác vàng Mao tiểu quỷ kế hoạch.

"Obito ca, chúng ta tới."

Tiểu Narusa đem mục tiêu đổi thành Obito tuy nhiên tại Tiểu Narusa trong trí nhớ, Obito là cái thực lực không tầm thường Thượng Nhẫn, nhưng hắn cảm giác hiện tại chính mình rất mạnh, không nhất định sẽ thua cho Obito.

"Ngay cả ta đều muốn khiêu chiến à, vậy thì tới đi."

Obito hơi kinh ngạc, vui vẻ đáp ứng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nhân vật khách mời trọng tài Boruto hô.

Rasengan

Boruto ra lệnh một tiếng, Tiểu Narusa trong nháy mắt bạo phát Chakra, dùng ra bản thân duy nhất nắm giữ nhẫn thuật phóng tới Obito.

Bởi vì Chakra cường đại, Tiểu Narusa thể hiện ra nhường thu được người bất ngờ tốc độ.

So với sức sống mười phần Boruto, Obito liền có vẻ hơi nhàn nhã.

Obito không tránh không tránh, nguyên địa bất động tùy ý Tiểu Narusa tiếp cận.

Vì phòng ngừa làm bị thương Obito, Tiểu Narusa đành phải hủy bỏ Rasengan, cải thành cánh tay trái khuỷu tay. 3

Bất quá, Tiểu Narusa khuỷu tay đến Obito thân thể một khắc này, Tiểu Narusa lộ ra mộng bức biểu lộ.

Tiểu Narusa thân thể giống như xuyên qua ảo ảnh đồng dạng xuyên thấu Obito thân thể, không thể cho Obito tạo thành một tia thương tổn.

Ngược lại là Obito thừa cơ hội này, gõ Tiểu Narusa đầu một chút.

"Muốn chiến thắng ngươi Obito ca nhưng không có đơn giản như vậy." ①

Obito đắc ý cười nói.

Có được Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan hắn thực hiện thần uy tự do, bây giờ nghĩ dùng như thế nào thần uy liền dùng như thế nào.

Tiểu Narusa không tin tà, lại thử mấy lần  liên đới thổ góc áo đều không sờ đến qua.

"Không đánh, Obito ca ngươi lợi hại hơn."

Không đụng tới người Tiểu Narusa trực tiếp nhận thua.

Cái này đánh không đến người còn có thể làm sao.

"Gia hỏa này, thật ác liệt a."

Boruto khóe miệng hơi hơi co rúm, đường đường trên thực lực nhẫn, đến khi phụ hai cái ba tuổi tiểu hài tử.

"Bất quá, cái này khuyên tai thật mạnh."

Thu được tâm tình người ta vi diệu.

Xem hết chiến đấu, hắn phát hiện mình có khả năng đánh không lại Tiểu Narusa.

Tiểu Narusa quả thực là siêu cấp tiểu hài tử, hơi chiến đấu một hồi, còn càng ngày càng mạnh.

"Obito ca ta muốn học cái này."

Tiểu Narusa nói ra.

"Cái này ta khiến cho không  chờ về sau ngươi có Rinegan thời điểm, chúng ta có thể đổi lấy chơi một chút." 3

Obito sờ sờ cằm nói ra.

Hắn còn chưa từng dùng qua Rinegan, cùng Lục đạo Obito hợp thể thời điểm, Lục đạo Obito Rinegan đã đưa cho Nagato.

"Cái kia khuyên tai chỗ nào có thể mua được a?"

Boruto ngẫm lại hỏi.

Nếu là Potara khuyên tai có thể mua được, Boruto cùng Sasuke vay tiền đều phải mua một đôi trở về.

Tiểu Sasuke và Naruto hợp thể đều lợi hại như vậy, nếu là phụ thân hắn cùng Sasuke tiên sinh hợp thể, khẳng định lợi hại hơn, đến lúc đó coi như Otsutsuki Momoshiki ở trong cơ thể hắn phục sinh, cũng sẽ bị nhẹ nhõm đánh bại. 2

"Không có chỗ hội bán, đây là Moyu lão sư Nhẫn Cụ."

Obito đậu đen rau muống nói.

"Dạng này nha."

Boruto có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là lợi hại như vậy đạo cụ, khẳng định là rất lợi hại lưa thưa có cái gì.

Ninja tu hành thể nghiệm kết thúc, Obito mang theo Boruto cùng Narusa qua Thương Nghiệp Nhai chơi.

"Đây là Namikaze Naruto sao?"

Bị Isshiki thuê mướn tiền thưởng Ninja từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem Narusa, lại nhìn xem trên tay mình ảnh chụp, lâm vào trầm tư.

Tóc vàng, lớn lên giống Đệ Tứ Hỏa Ảnh cùng Đệ Ngũ Hỏa Ảnh, không hề nghi ngờ, đây chính là Namikaze Naruto đặc thù.

Thế nhưng là, cụ thể tướng mạo lại cùng tiền thưởng Ninja thu đến ảnh chụp có rất nhỏ xuất nhập.

"Hẳn là đi, cũng không nghe nói Namikaze Minato còn có hắn hài tử."

Khác một người dáng dấp phổ thông tiền thưởng Ninja thấp giọng nói ra.

"Có thể cái này thân cao cũng không đúng đi, ba tuổi liền cao như vậy?"

Tiền thưởng Ninja vẫn cảm thấy không thích hợp.

Cái này mẹ nó là ba tuổi? 2

"Có thể là Hỏa Ảnh nhà hài tử ăn ngon."

"Lại ẩn núp điều tra một chút đi, nếu là không thể nhất cử thành công, tiếp xuống Konoha khẳng định sẽ có phòng bị." Tiền thưởng Ninja cân nhắc lại lo, vẫn là không có lựa chọn động thủ.

Tại Konoha bên trong bắt cóc đương nhiệm con trai của Hỏa Ảnh rõ ràng là một cái dễ dàng trôi qua nhiệm vụ, đến cẩn thận làm việc, bằng không cũng là có tiền một mạng hoa

Tại Obito hỏi thăm biết được Narusa nhanh duy trì không được hợp thể lúc, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì kỳ quái đô thị truyền thuyết, hắn đem Narusa cùng Boruto đều đưa đến thần uy không gian bên trong.

"Mệt mỏi quá, bất quá chơi thật vui."

Naruto thở một ngụm, sau đó lộ ra nụ cười.

Hợp thể cảm giác rất kỳ diệu, cho dù là tiến hành ý thức hợp thể, sau khi kết thúc, Naruto cũng có được Narusa thời kỳ trí nhớ.

"Đúng, chơi rất vui."

Tiểu Sasuke tán đồng nói ra.

Rasengan

Naruto vươn tay  dựa theo trong trí nhớ cảm giác muốn sử dụng ra Rasengan.

Lam sắc Chakra tại Naruto trên tay ngắn ngủi ngưng tụ, sau đó lại phi tốc tiêu tán.

"Vì sao lại dạng này."

Naruto có chút không hiểu, rõ ràng trong trí nhớ hắn đều đã nắm giữ.

"Narusa nắm giữ không có nghĩa là Naruto ngươi nắm giữ, linh hồn hợp thể sau Ninja quá mạnh."

Obito giải thích nói.

Hợp thể Ninja phối trí quá cao, Naruto cùng Tiểu Sasuke loại này có cực cao độ phù hợp người càng là như vậy.

Cho nên cho dù là Hợp Thể Kỳ ở giữa học biết nhẫn thuật, cũng không có nghĩa là Naruto cùng Tiểu Sasuke có thể giống nhau dùng đến.

"Bất quá cũng không cần nản chí, chỉ cần thường xuyên hợp thể luyện tập, vẫn là lại so với bình thường tu luyện phải nhanh hơn."

Kakashi cũng là dựa vào Potara khuyên tai tu luyện pháp, nhanh chóng thuần thục Vô Hạ Hạn Thuật Thức.

"Mỗi ngày đều có thể chơi khuyên tai?"

Minh mắt người lóe ánh sáng hỏi thăm

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi đều còn chưa tới nên tu luyện niên kỷ đâu, về sau có là thời gian cho các ngươi luyện."

Obito không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

Naruto cùng Tiểu Sasuke tuổi tác quá nhỏ, lại càng dễ nhận hợp thể ảnh hưởng.

" này muốn tới bao nhiêu tuổi tài năng chơi?"

Tiểu Sasuke hỏi.

Hắn rất muốn cùng Uchiha Itachi cùng một chỗ dùng Potara khuyên tai, cảm giác hợp thể sau Ninja khẳng định rất lợi hại

"Lúc nào các ngươi biểu hiện tốt, ta liền cho các ngươi chơi."

Obito thu hồi Potara khuyên tai, không có cho ra một cái chuẩn xác đáp án.

Tiếp lấy Obito trực tiếp dùng thần uy truyền tống đến Hỏa Ảnh Nham trên núi, mang theo mấy người cùng một chỗ nhìn xuống Konoha.

Mấy người cùng nhau chơi đùa đến xế chiều, Obito mới đem Naruto cùng Tiểu Sasuke đưa về nhà.

Bởi vì chơi hơn nửa ngày, Tiểu Sasuke đã mệt mỏi, cho nên mãi cho đến đến Uchiha Itachi tu luyện trở về, hắn đều là đợi trong nhà không có ra ngoài.

"Ca ca, hoan nghênh về nhà."

Trông thấy Uchiha Itachi trở về, Tiểu Sasuke vẻ mặt vui cười đón lấy.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Uchiha Itachi đằng sau theo tới Sasuke lúc, Tiểu Sasuke lại nâng lên mặt, dùng chính mình cho rằng hung ác nhất ánh mắt nhìn chằm chằm Sasuke, phảng phất là đang hỏi ngươi tại sao lại tới.

Lần kia Itachi leo cây cho hắn cái này ba tuổi hài tử tạo thành cự đại thương tổn, mà kẻ cầm đầu, không thể nghi ngờ là cái này tên là "Mizuki" gia hỏa.

Sasuke

"Quả nhiên, bình hành thế giới sẽ khác nhau.

Sasuke bên trong nghĩ thầm.

Hắn khi còn bé mới sẽ không như vậy.

"Sasuke, hôm nay có hay không ngoan ngoãn nghe mụ mụ lời nói?"

Uchiha Itachi mỉm cười đi đến Tiểu Sasuke trước người, sờ sờ Tiểu Sasuke đầu hỏi thăm

" có, nhưng là hôm nay rất nhiều thời gian đều không ở nhà đâu, và Naruto còn có Obito ca còn có tóc vàng tiểu quỷ cùng đi chơi."

Tiểu Sasuke tràn đầy phấn khởi nói ra, mười phần muốn cùng Uchiha Itachi chia sẻ hôm nay khoái lạc thời gian.

"Tóc vàng tiểu quỷ?"

Uchiha Itachi lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không nghĩ tới nhà mình đáng yêu đệ đệ miệng bên trong thế mà tung ra như thế cái từ.

"Cũng là Boruto a, là mới quen bằng hữu, đều do Naruto một mực gọi như vậy hắn, làm hại ta vô ý thức cứ như vậy nói."

Phát hiện nói nhầm Tiểu Sasuke che miệng lại, cấp tốc đem nồi vứt cho Naruto.

"Naruto, Boruto. ." Sasuke che cái trán, thông tuệ như hắn, trong lúc nhất thời đối Tiểu Sasuke miêu tả tràng cảnh cũng khó có thể tưởng tượng.

Ba tuổi Naruto mắng mười hai tuổi Boruto tóc vàng tiểu quỷ, cái này không khỏi cũng quá hoang đường. ①

"Vì cái gì Boruto hội và Naruto hai người bọn họ cùng một chỗ, mà lại Obito thế mà cũng tại?"

Sasuke nhíu mày, cảm giác sự tình cũng không đơn giản.

"Obito ca dạy cho chúng ta làm sao hợp thể, hảo lợi hại."

Tiểu Sasuke tiếp tục nói, nhớ lại hợp thể lúc thực lực cường đại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười hưng phấn.

"Hợp thể?"

Sasuke biểu lộ nghiêm túc, Obito cái này tà ác Uchiha dạy tiểu hài tử cái đồ chơi này làm gì. ②

"Hợp thể là cái gì?"

Uchiha Itachi lộ ra mờ mịt biểu lộ hỏi.

Hắn không quá có thể minh bạch cái từ này là có ý gì.

"Cũng là một cặp khuyên tai, hai người cùng đeo đi lên liền có thể biến thành một người, sẽ trở nên rất lợi hại, lập tức liền có thể học biết nhẫn thuật."

Tiểu Sasuke hoa chân múa tay giải thích nói

"Nguyên lai là dạng này."

Uchiha Itachi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Sasuke có chút im lặng, nguyên lai là mặt chữ trên ý nghĩa hợp thể.

"Có lẽ bình hành thế giới ở giữa khác biệt so ta tưởng tượng muốn lớn hơn."

Sasuke tâm đạo, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì khuyên tai có thể làm cho người hợp thể, ngược lại là có cái Cấm Thuật có thể cùng Thông Linh Thú hợp thể, nhưng người với người cùng người cùng thú hiển nhiên không giống nhau.

"Đối Obito ca nói cám ơn sao, loại này đạo cụ khẳng định rất lợi hại trân quý, thế mà cầm cho các ngươi tới chơi."

Uchiha Itachi ánh mắt cấp tốc đảo qua Tiểu Sasuke thân thể, vững tin không có gì thay đổi rồi nói ra.

"Cảm tạ qua, Obito anh trai xác thực rất tốt, còn nói về sau ta có Rinegan, liền lấy hắn thần uy cùng ta Rinegan đổi lấy chơi

Tiểu Sasuke gật đầu nói.

Hắn không biết Rinegan là cái thứ gì, nhưng rõ ràng thần uy là có thể xuyên thấu công kích lợi hại thủ đoạn.

Rinegan

Sasuke biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Cái thế giới này Uchiha Obito làm sao lại biết "Hắn" có được mở ra Rinegan tiềm lực.

"Không được, nhất định phải mau chóng đối Uchiha Obito triển khai thăm dò."

Sasuke có loại dự cảm không tốt, có lẽ bình hành thế giới Obito so với hắn chỗ nhận biết Obito muốn càng thêm xảo trá âm hiểm. ②

Bọn họ thế giới Obito tuy nhiên giấu sâu, nhưng cũng chỉ là ẩn thân tại Akatsuki trong tổ chức.

Mà cái thế giới này Obito công khai đợi tại Konoha, còn thâm thụ Namikaze Minato cùng Hanyu Moyu coi trọng, cái này rất khủng bố

Như nếu đây là ngụy trang, như vậy cả hai ngụy trang đơn giản không phải một cái cấp bậc.

Sasuke lớn mật phỏng đoán, nhận vì cái thế giới này Hắc Zetsu khả năng áp dụng không giống nhau hành động.

Từ đó làm cho cái thế giới này cũng không phải là Hắc Zetsu khống chế Uchiha Madara, Uchiha Madara lại khống chế Obito, mà chính là Hắc Zetsu trực tiếp dẫn đạo Obito. D

Cho nên cái thế giới này Obito mới cùng hắn chỗ nhận biết Obito tại cảnh ngộ bên trên có lớn như vậy chênh lệch. ①

PS

Các huynh đệ chúc mừng năm mới, năm đầu đều loảng xoảng kiếm tiền, chuyện tốt liên tục..