Chương 724: Kaguya Otsutsuki là người hầu gái? 

Chương 724: Kaguya Otsutsuki là người hầu gái? 

"Nói rõ chi tiết một chút ngươi cùng Obito tại sao biết, còn có hôm nay các ngươi đều làm cái gì."

Trở lại quán rượu về sau, Sasuke bắt đầu hỏi thăm Boruto cùng Obito có quan hệ công việc.

Hắn lo lắng thu được người đã bị giảo hoạt Obito chỗ lừa bịp.

Dù là thông tuệ như hắn, năm đó cũng bời vì tin tức kém duyên cớ bị Obito lừa qua. 2

"Sasuke tiên sinh làm sao ngươi biết ta cùng hôm nay Obito cùng một chỗ."

Boruto một mặt kinh ngạc hỏi thăm

Hắn lại không đụng phải Sasuke, chẳng lẽ lại là Sasuke một mực có đang giám thị hắn.

"Ta có ta phương pháp, còn có, ta không phải đã nói phải cẩn thận Obito à."

Sasuke không có đem Tiểu Sasuke khai ra.

"Thế nhưng là ta cảm thấy Obito cũng không có cái gì giá trị phải cẩn thận địa phương đi."

Boruto gãi gãi đầu đậu đen rau muống đường

Thực tế tiếp xúc về sau, hắn cảm giác Obito người này rất không tệ, có thể chỗ.

Từ Anko ba người cùng Obito trong khi chung đó có thể thấy được Obito rất thụ bộ hạ kính yêu.

Cùng Obito cùng một chỗ tại Konoha chơi thời điểm, chỉ cần chung quanh bọn họ có người đụng phải khó khăn, Obito trên cơ bản đều sẽ đi hỗ trợ.

Boruto cảm thấy, dạng này một người bộ hạ tôn kính, làm người thiện lương Ninja, làm sao cũng không giống là người nguy hiểm sĩ bộ dáng.

"Đó là bởi vì ngươi rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Sasuke hơi hơi thở dài.

Thật đáng tiếc, Boruto nhìn qua không có kế thừa hắn làm Ninja cảnh giác. 2

"Sasuke tiên sinh ngươi không tin ta phán đoán, vậy ta không nói."

Boruto có chút không vui.

Hắn như vậy tín nhiệm Sasuke, dù là Sasuke vài ngày ban ngày đều không thấy tăm hơi, hắn cũng chỉ là hỏi một lần, không có một mực truy vấn Sasuke tại làm chuyện gì.

Kết quả Sasuke lại không tin hắn.

Đương nhiên, Boruto cũng rõ ràng, Sasuke là vì hắn an toàn nghĩ, bất quá Boruto càng tin tưởng hắn mình cùng Obito ở chung sau bản thân cảm thụ.

Cuối cùng, vì thu được nhân tình tự, Sasuke không nói gì nữa.

Thu được trong lòng người đã vào trước là chủ cho rằng Obito là người tốt, Sasuke nói lại nhiều, Boruto cũng sẽ xem thường, cho rằng đây là hai thế giới Obito ở giữa chênh lệch.

Đồng thời, Sasuke trước mắt xác thực không có chứng cứ, trước mắt hắn cũng chỉ là suy đoán giai đoạn.

Sáng sớm, bị đồng hồ sinh học tỉnh lại Moyu cấp tốc hoàn thành rửa mặt, bắt đầu vì bữa sáng làm chuẩn bị.

"Kaguya, ngươi muốn ăn điểm tâm sao?"

Tại trước khi bắt đầu, Moyu nghĩ đến mấy ngày nay an phận thủ thường Kaguya Otsutsuki, thế là lên lầu hỏi thăm

"Chỉ phải hao phí chấm không một phần trăm hứa hẹn giá trị, ta cho ngươi cũng làm một phần bữa sáng."

Vì phòng ngừa Kaguya Otsutsuki bản thân cảm giác tốt đẹp, Moyu lựa chọn thu phí.

"Không ăn, ăn những thức ăn này đối ta một điểm ý nghĩa đều không có."

Nghe được muốn hứa hẹn giá trị, Kaguya Otsutsuki quả quyết cự tuyệt.

Đối với nàng tới nói, ăn cơm chưa ý nghĩa, ăn Chakra mới có ý nghĩa

"Ta làm cho ngươi bữa sáng, ngươi có thể cho ta 0.1 hứa hẹn đáng giá sao?"

Kaguya Otsutsuki thuần trắng hai mắt chờ mong nhìn qua Moyu hỏi.

Chân muỗi cũng là thịt, tuy nhiên một bữa cơm chỉ có chấm không một phần trăm, nhưng đây chính là cố định doanh thu, chỉ cần kiên trì một ngàn Thiên liền có thể đụng với một cái hứa hẹn.

"Ngươi cho ta làm cũng phải thanh toán ta chấm không một phần trăm hứa hẹn đáng."

Moyu nhàn nhạt hồi đáp.

Hắn thu phí là bởi vì có đầu bếp kỹ năng, Kaguya Otsutsuki nấu cơm lại không có kỹ năng gia trì, mà lại Moyu nghiêm trọng hoài nghi Kaguya Otsutsuki căn bản sẽ không nấu cơm, chỉ là đồ hắn hứa hẹn đáng.

"Vậy ta không làm."

Kaguya Otsutsuki quả quyết từ bỏ, không có một chút do dự.

"Moyu thúc thúc, ta tới tìm ngươi chơi." ①

Tại Moyu ăn điểm tâm xong không bao lâu, Naruto chạy đến Moyu trong nhà.

Bởi vì Moyu tại lầu hai thư phòng, không nhìn thấy người Naruto thuần thục chạy đi lên lầu hai.

"Hagoromo Chakra. . ."

Cảm giác được để ý khí tức, Kaguya Otsutsuki kéo ra cửa phòng ngủ, vừa vặn trông thấy đi tới Naruto.

"Tóc thật dài a di!" Naruto nhìn thấy Kaguya Otsutsuki này kéo tới mặt đất xanh trắng tóc dài, không khỏi hét lên kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có người lưu dài như vậy tóc, gội đầu khẳng định siêu cấp không tiện.

"Là cái thế giới này Hagoromo hài tử."

Cứ việc Naruto mới ba tuổi, nhưng dựa vào Chakra nhận thức Kaguya Otsutsuki vẫn là lần đầu tiên xem thấu Naruto bản chất.

"Tóc dài xinh đẹp a di ngươi tốt."

Tuy nhiên không biết Kaguya Otsutsuki, nhưng sáng sủa minh người vẫn là trước tiên cùng Kaguya Otsutsuki hữu hảo chào hỏi.

Kaguya Otsutsuki không có trả lời, nhìn lấy Naruto không biết đang suy nghĩ gì.

Ừm

Naruto nghi hoặc nhìn lấy giữ im lặng Kaguya Otsutsuki.

"Chẳng lẽ lại cái này xinh đẹp a di lỗ tai không tốt?"

Minh trong lòng người không khỏi thầm nghĩ.

Đúng lúc này, thư phòng cửa bị mở ra, Moyu từ đó đi ra, mỉm cười đi đến bên cạnh Naruto.

"Moyu thúc thúc, cái này tóc dài xinh đẹp a di là ai a, có phải hay không lỗ tai không tốt lắm."

Trông thấy Moyu, Naruto lộ ra nụ cười, hiếu kỳ hỏi Kaguya Otsutsuki sự tình.

"Ta nghe thấy ngươi lời nói."

Không đợi Moyu đáp lại, Kaguya Otsutsuki đột nhiên nói ra.

Naruto trốn đến Moyu sau lưng, biểu lộ có chút xấu hổ, hắn còn tưởng rằng Kaguya Otsutsuki nghe không được.

"Nàng gọi Kaguya Otsutsuki, tạm thời xem như ngươi họ hàng xa đi."

Moyu sờ sờ Naruto cái đầu nhỏ nói ra.

Không tính minh trên thân người Ashura Chakra, Naruto cũng coi là Lục Đạo Tiên Nhân đời sau, nói là họ hàng xa không có gì mao bệnh, chỉ là có chút quá xa.

"Kaguya a di ngươi tốt, không có ý tứ, ta vừa mới hiểu lầm."

Nghe được vẫn là thân thích, Naruto vội vàng nói xin lỗi.

Hắn nhưng là cái hảo hài tử, mới sẽ không ngay trước người khác mặt nói nói xấu.

Đối mặt minh người nói xin lỗi, Kaguya Otsutsuki y nguyên cũng không có biểu hiện gì, tựa như là một cái tinh xảo Nhân Ngẫu.

Naruto ngón tay nắm vuốt góc áo, tâm tình có chút tâm thần bất định, còn tưởng rằng là chính mình lời nói nhường Kaguya Otsutsuki tức giận.

Chỉ có Moyu tâm lý rõ ràng, Kaguya Otsutsuki con hàng này căn bản không thèm để ý những này, trong lòng nghĩ tất cả đều là Chakra.

Thẳng đến bị Moyu chằm chằm mười giây về sau, Kaguya Otsutsuki mới gật gật đầu.

Naruto trong nháy mắt thở phào, một lần nữa lộ ra nụ cười, khôi phục ngày xưa nhiệt tình.

Vì cho cái này chưa quen thuộc thân thích lưu lại ấn tượng tốt, tiếp xuống minh người cực lực hướng Kaguya triển lãm chính mình nhiệt tình, một mực đang tìm Kaguya Otsutsuki nói chuyện phiếm.

Khiến Naruto uể oải là, Kaguya Otsutsuki tựa hồ không có hoàn toàn tha thứ hắn, đều không làm sao nói.

"Moyu thúc thúc, ngươi bây giờ có thời gian không, ta muốn cùng ngươi còn có Kaguya a di cùng đi công viên chơi."

Naruto không hề từ bỏ, hắn cảm thấy chỉ là nói chuyện phiếm không đủ, đến cùng nhau chơi đùa mới càng tốt hơn.

Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ, sau đó gật gật đầu.

Kaguya Otsutsuki mất đi Vĩ Thú, trên thân còn có hắn phong ấn, thực lực bây giờ ở vào thấp nhất cốc, tại hắn dưới mí mắt, Kaguya Otsutsuki cái gì đều không làm được.

"Ta có chút sự tình, trước hết để cho Kaguya a di dẫn ngươi đi chơi đi  chờ làm xong việc liền đi tìm các ngươi."

Moyu nói ra.

Kaguya Otsutsuki ngoài ý muốn nhìn lấy Moyu.

"Đem Hagoromo đời sau tạm thời giao cho ta, chẳng lẽ là bẩy rập?"

Kaguya Otsutsuki thầm nghĩ nói.

Moyu như vậy đề phòng nàng, sẽ để cho nàng và Naruto một chỗ, Kaguya Otsutsuki cảm giác không thích hợp.

"Bất quá Naruto ngươi muốn chú ý một chút, Kaguya a di nàng có cái thói quen, không thích có người đứng tại nàng một mét bên trong, cho nên ngươi muốn giữ một khoảng cách."

Moyu mỉm cười nhắc nhở.

Kaguya Otsutsuki: . .

Cạm bẫy này cũng quá công khai bài, đơn giản cũng là đem ta đang câu cá viết lên mặt.

"Tốt, ta biết!"

Naruto vẻ mặt thành thật nói ra, đem Moyu lời nói gắt gao ghi lại.

Ta

Kaguya Otsutsuki không hề nghĩ ngợi liền muốn cự tuyệt, nàng thế nhưng là Nhẫn Giới Chakra ngọn nguồn, đã từng Nhẫn Giới chi tổ.

Moyu giơ tay phải lên duỗi ra ba ngón tay. 2

"Ba phần trăm."

Moyu nói ra.

Kaguya Otsutsuki yên lặng đem lời nói nuốt trở lại trong bụng, mặt không biểu tình gật gật đầu. Đợi nàng hoàn thành kế hoạch, nhất định phải hung hăng trả thù lại.

Xuất phát trước, vì không làm cho rối loạn, Moyu nhường Kaguya Otsutsuki dùng Biến Thân Thuật tiến hành ngụy trang, che giấu nàng này dễ thấy tóc dài cùng con mắt.

Khi hết thảy chuẩn bị hoàn tất xuất phát tiến về công viên về sau, Naruto vì không bị Kaguya Otsutsuki chán ghét, từ trước đến nay Kaguya Otsutsuki duy trì một mét năm đến hai mét khoảng cách.

Kaguya Otsutsuki cũng là không quan trọng, tuy nhiên nàng không tìm được Moyu, nhưng Kaguya Otsutsuki dám khẳng định Moyu đang chăm chú bên này, cho nên nàng hoàn toàn không có đối Naruto động thủ ý nghĩ.

"Quả nhiên chúng ta ngày đó trông thấy không phải Namikaze Naruto, đây mới thực sự là Namikaze Naruto."

Tiền thưởng Ninja dùng ống nhòm quan sát đến Naruto, may mắn nói ra.

"Có thể là con riêng cái gì đi."

Tướng mạo phổ thông tiền thưởng Ninja phỏng đoán nói.

"Cái này trước mặc kệ, muốn không nên động thủ?"

Tiền thưởng Ninja nhìn về phía đồng đội.

"Đương nhiên muốn."

Tướng mạo phổ thông tiền thưởng Ninja không chút do dự nói ra.

Hắn thấy càng là kỹ càng tỉ mỉ cẩn thận kế hoạch càng dễ dàng xuất sai lầm.

Mà bọn họ nhiệm vụ lần này tỉ lệ sai số cực thấp, chỉ có tốc chiến tốc thắng mới bảo đảm nhất.

"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, hiện tại Namikaze Naruto bên người chỉ có một cái bình thường người hầu gái, là khó được cơ hội tốt."

Tiền thưởng Ninja gật đầu nói.

Không sai, bọn họ đem Kaguya Otsutsuki nhận thành Naruto người hầu gái.

Bời vì Kaguya Otsutsuki là cùng tại Naruto đằng sau đi, trung gian còn cách hơn một mét khoảng cách, hai người nhìn qua hoàn toàn không giống như là nhà người bộ dáng.

Mà lại Kaguya Otsutsuki bước đi toàn thân sơ hở, không có mang Ninja Hộ Ngạch, nhìn qua cũng không giống là Ninja hộ vệ.

Không phải người nhà không phải hộ vệ, còn dạng này theo ở phía sau, đó không phải là người hầu gái nha.

Hai tên tiền thưởng Ninja một mực đang khía cạnh đi theo, khi nhanh đến công viên, đến một chỗ người ở thưa thớt chỗ lúc, bọn họ đột nhiên khởi xướng trùng kích.

Tướng mạo phổ thông tiền thưởng Ninja phóng tới Kaguya, mà một cái khác tiền thưởng Ninja thì là phóng tới Naruto.

Kaguya Otsutsuki nghi hoặc nhìn lấy hai người, nghĩ thầm Hanyu Moyu đây cũng là tại chơi trò xiếc gì.

"Bị dọa sợ à, vậy liền đi chết đi!"

Tướng mạo phổ thông tiền thưởng Ninja nắm chặt Ngâm độc phi tiêu hướng phía Kaguya Otsutsuki nơi trái tim trung tâm đâm tới.

Phanh phanh!

Kaguya Otsutsuki vung động cánh tay một cái, hai đạo Chakra bay ra, trong nháy mắt đem hai tên tiền thưởng Ninja đánh cho đầy đất đều là.

Nàng hiện tại là thấp nhất cốc trạng thái không sai, có thể nàng thung lũng là tuyệt đại bộ phận người vô pháp với tới cao điểm.

Đột nhiên mặt truyền đến một trận ù ù âm thanh, tại Thổ Độn nhẫn thuật tác dụng dưới, mặt đất rực rỡ hẳn lên.

"A, vừa mới hai cái đại thúc đâu?"

Naruto xoa xoa con mắt, một mặt mờ mịt.

Vừa mới hắn chỉ nhìn thấy có hai người lao ra, sau đó hắn liền cái gì cũng nhìn không thấy  chờ có thể thấy rõ ràng thời điểm, hai cái tiền thưởng Ninja đã không thấy. 3

Ách

Kaguya Otsutsuki nhẹ sách một tiếng, cũng không trả lời Naruto lời nói, vừa mới Thổ Độn cùng huyễn thuật cũng không phải nàng dùng.

"Chẳng lẽ ta sinh bệnh sao?"

Naruto có chút sờ sờ đầu, vẫn là không làm rõ ràng được tình huống.

Không đến đều đến, minh người vẫn là mang theo Kaguya Otsutsuki cùng đi công viên.

Đến công viên Naruto tận khả năng hiện ra hảo hài tử hình tượng, muốn cùng họ hàng xa a di rút ngắn quan hệ.

Một màn này vừa vặn bị đầy Konoha điều tra Obito Sasuke trông thấy, nhất thời đem Sasuke kinh hãi tại nguyên chỗ.

"Người này làm sao dáng dấp như vậy giống Kaguya Otsutsuki?"

Sasuke nhìn chằm chằm Kaguya Otsutsuki.

Kaguya Otsutsuki sử dụng Biến Thân Thuật thời điểm cũng không có đối với mình mặt tiến hành quá nhiều ngụy trang, chỉ là đem con mắt đổi thành bình thường con mắt.

Sasuke ngẫm lại, đem Chakra ngưng tụ tại Rinegan, tỉ mỉ quan sát Chakra.

Sasuke lúc này liền sờ đến Thảo Thế Kiếm chuôi kiếm.

Cái này mẹ nó cũng là Kaguya Otsutsuki, Chakra giống như đúc.

Cân nhắc đến Naruto tại Kaguya Otsutsuki phụ cận, Sasuke không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là ẩn núp quan sát.

Sau đó Sasuke liền nhìn lấy Naruto cùng Kaguya Otsutsuki chơi nửa giờ hỗ động trò chơi.

Sasuke cấp tốc kiểm tra một chút chính mình Chakra, đi qua không biết bao nhiêu lần tự kiểm, hắn vững tin chính mình không có trúng huyễn thuật.

Kaguya Otsutsuki cái ý này đồ dùng Tsukuyomi nô dịch cái này Nhẫn Giới nữ nhân đang bồi Tiểu Naruto chơi game.

"Hanyu Moyu đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, làm cho Kaguya Otsutsuki thành thật như vậy, mà lại hắn dạng này là muốn làm cái gì?" Sasuke trong lòng nghi hoặc không thôi.

Không hề nghi ngờ, cái này Kaguya Otsutsuki cũng là Moyu trong miệng bình hành thế giới mang tới Kaguya Otsutsuki.

Có thể Sasuke không nghĩ tới Moyu lại dám nhường Kaguya Otsutsuki tự do hành động, còn nhường chiếu cố Naruto.

"Chẳng lẽ là muốn cho Naruto cảm hóa nàng?"

Sasuke nghĩ đến một loại khả năng tính.

Căn cứ Lục Đạo Tiên Nhân thuyết pháp, hắn và Naruto miễn cưỡng có thể coi là Kaguya Otsutsuki tôn tử.

Có lẽ Moyu là muốn thông qua thân tình hỗ động đến nhường Kaguya Otsutsuki cải Tà quy Chính.

Nói thật, Sasuke không quá xem trọng loại này kế hoạch.

Dù sao đây là Lục Đạo Tiên Nhân cái này con ruột đều không có làm thành sự tình.

Đương nhiên, không coi trọng về không coi trọng, Sasuke cũng không có can thiệp ý nghĩ, nhiều nhất là cùng Moyu nhắc nhở một chút an toàn tai hoạ ngầm.

Moyu là Nhẫn Giới lãnh tụ, không phải cái gì tuổi trẻ thiên tài, rất khó hội tiếp nhận hắn chỉ đạo, cũng không cần hắn đến chỉ đạo.

Sasuke một mực chờ đến Moyu xuất hiện tại công viên mới rời khỏi.

"Moyu thúc thúc, ngươi rốt cục tới."

Minh người chạy bộ đến Moyu trước người hưng phấn nói.

Hắn làm ra tất cả vốn liếng Kaguya Otsutsuki y nguyên một bộ cao lãnh biểu lộ, Naruto đều có chút không biết làm sao bây giờ.

Xuyên Chi Quốc.

Bởi vì tốn hao giá tiền rất lớn thuê mướn tiền thưởng Ninja toàn bộ mất liên, Otsutsuki Isshiki một trận suy nghĩ qua đi liên hệ Otsutsuki Urashiki.

Otsutsuki Urashiki tại Otsutsuki nhất tộc bên trong xem như hiền lành, Otsutsuki Isshiki cho rằng Otsutsuki Urashiki hẳn là sẽ không tại "Khí" sự tình bên trên lừa hắn.

Trọng yếu nhất là, Otsutsuki Isshiki không cho rằng Moyu có thể ngăn trở hai vị Otsutsuki liên thủ.

Đây là một trận tất thắng chiến đấu. 10.