Chương 725: Isshiki: Kaguya ngươi làm sao phục sinh 

Chương 725: Isshiki: Kaguya ngươi làm sao phục sinh 

Sasuke tại Konoha bên trong điều tra nửa ngày, từ buổi sáng điều tra đến xế chiều cũng không có phát hiện Obito dị thường.

Bởi vì đến hắn cùng Uchiha Itachi ước định thời gian tu luyện, Sasuke tạm dừng điều tra tiến về Uchiha Tộc Địa

"Mizuki tiên sinh, buổi chiều tốt."

Uchiha Itachi so Sasuke đến sớm một hồi, nhìn thấy chạy đến Sasuke, hắn có lễ phép chào hỏi.

"Ừm, buổi chiều tốt."

Sasuke lách mình đến Uchiha Itachi trước mặt ước chừng một mét vị trí, đáp lại nói.

"Bắt đầu tu luyện."

Sasuke không nói nhảm, đem Thảo Thế Kiếm ném cho Uchiha Itachi, bắt đầu hôm nay dạy bảo.

Uchiha Itachi tiếp nhận Thảo Thế Kiếm, vẻ mặt thành thật bắt đầu tu luyện.

Hắn không ngừng lặp lại rút đao, trảm kích, thu đao mấy cái này động tác.

Sasuke tự sáng tạo Uchiha chảy kiếm thuật hấp thu đại lượng Iaido tinh hoa, bởi vậy rút đao tốc độ, trảm kích độ chính xác rất là trọng yếu.

Tốc độ nhanh liền có thể có được tiên cơ, đầy đủ cao độ chính xác thì là làm cho trảm kích làm đến nhất kích tất sát.

Tu luyện ước chừng nửa giờ, Sasuke nhường Uchiha Itachi nghỉ ngơi một hồi, cũng cầm một bình chuẩn bị kỹ càng nước đưa tới.

"Ngươi cảm thấy Obito là một cái dạng gì người?

Sasuke ngẫm lại hỏi.

Hắn cảm thấy nhà mình ca ca từ nhỏ đã bén nhạy dị thường, nói không chừng có thể phát giác được một điểm dị thường.

Uchiha Itachi lộ ra suy nghĩ thần sắc, chậm rãi hồi đáp

"Rất khó hiểu người tốt."

Làm một cái tương đối trưởng thành sớm hài tử, Uchiha Itachi thiện về suy nghĩ, rất nhiều người đồng lứa tiểu tâm tư hắn nhìn một chút liền có thể đoán được

Cho dù là đại nhân ý nghĩ, hắn cũng có thể muốn ra một hai.

Nhưng là Obito tâm tư, Uchiha Itachi lại là rất khó hiểu rõ

Tỉ như hắn đến nay cũng không có nghĩ rõ ràng vì cái gì Obito muốn hỏi hắn đoạt lão nãi nãi Kẹo que vấn đề.

Bất quá, mặc dù là như thế, Uchiha Itachi cũng có thể xác định, Obito là một người tốt.

Uchiha Itachi chưa bao giờ nhìn qua Obito đoạt lấy người nào Kẹo que, ngược lại là tận mắt nhìn thấy qua Obito trợ giúp lão nhân cùng hài tử.

"Khó hiểu, nhưng là người tốt sao. ."

Sasuke con mắt nhắm lại, chẳng lẽ lại cái này Obito đồng vị thể thật là một cái thật người bình thường?

"Đúng, Mizuki tiên sinh, qua một thời gian ngắn ta chỉ sợ không có cách nào lại đi theo ngươi học tập, bởi vì ta muốn đi học."

Uchiha Itachi có chút không ngừng nói.

Cứ việc ở chung thời gian không lâu lắm, có thể vị này hắn đối vị này "Mizuki tiên sinh" ấn tượng tốt lắm.

"Đến trường? Hẳn không có tất yếu đi, ngươi đã đạt tới tốt nghiệp tiêu chuẩn."

Sasuke vô ý thức nói ra.

Lấy Uchiha Itachi thực lực bây giờ, tại Nhẫn Giả Trường Học căn bản học không đến đồ,vật, những Nhẫn Giáo đó lão sư dạy không Uchiha Itachi.

"Tiểu học cùng Trung Học đúng là dạng này, nhưng ta nếu là Ninja Đại Học."

Uchiha Itachi giải thích nói.

Sasuke không có lập tức trở về lời nói, hắn không biết Uchiha Itachi trong miệng Ninja Đại Học là cái gì, tự nhiên cũng không có cách nào lập tức nói tiếp.

"Còn bao lâu đi học?"

Một lát sau Sasuke hỏi.

Tuy nhiên không rõ ràng Ninja Đại Học cụ thể là dạng gì tồn tại, nhưng không hề nghi ngờ, bản chất là định vị cao hơn Nhẫn Giả Trường Học.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hẳn là hai mươi ngày."

Uchiha Itachi nhớ lại một chút rồi nói ra.

"Ta biết."

Sasuke gật gật đầu.

Thời gian này đã đầy đủ hắn giáo sư không ít tri thức cho Uchiha Itachi, vì ngày sau tu luyện đánh tốt cơ sở.

Khi tu luyện kết thúc về sau, Sasuke mang theo hiếu kỳ qua Konoha bên trong dò xét tra một chút Ninja Đại Học tình báo.

Như Sasuke sở liệu, cái gọi là Ninja Đại Học đúng là định vị cao hơn Nhẫn Giả Trường Học.

Bất quá không phải bình thường cao.

Căn cứ Sasuke dò xét đến tình báo, Ninja Đại Học chiêu sinh rất lợi hại nghiêm ngặt, chỉ có tại Nhẫn Giới mỗi cái Nhẫn Giả Trường Học mà biểu hiện ưu dị học sinh cùng thiên phú bất phàm thiếu niên Ninja mới có thể tiến nhập bên trong đào tạo sâu.

Mà Ninja Đại Học giáo viên lực lượng càng hùng hậu, trong trường học lão sư Đặc Biệt Thượng Nhẫn cất bước, căn bản không có Trung Nhẫn cái này một đẳng cấp Ninja lão sư, ngoài ra càng là hội tụ rất nhiều Nhẫn Giới nổi danh Tinh Anh Nhẫn Giả dạy học.

"Chỉ có cái này tồn tại Nhẫn Giới liên minh thế giới mới có tư bản thành lập dạng này trường học."

Sasuke trong lòng cảm thán nói. Cho dù là Sasuke rõ ràng Moyu làm ra giáo dục cải cách, hắn trở lại ban đầu thế giới này cũng không có khả năng đem Moyu cải cách phục chế, bởi vì hắn không có cách nào giống Moyu như thế điều động nhiều như vậy Ninja lực lượng cùng tư nguyên.

Nhiều như vậy Thượng Nhẫn đều qua dạy học, ai đi làm nhiệm vụ? Nhẫn Thôn còn có mở hay không.

"Sasuke tiên sinh, ta hôm nay mới biết, ban đầu tới nhà của ta còn có một cái gọi là Kaguya họ hàng xa, thoạt nhìn như là trong TV cao Lãnh công chúa một dạng, thật khốc a. Cũng không biết vì cái gì nàng giống như không quá ưa thích ta.

Boruto nhìn thấy Sasuke, tràn đầy phấn khởi đem chính mình gặp được thú vị sự tình một mạch nói ra.

"Nàng xem ra tuổi tác không lớn  ấn lý thuyết đến chúng ta thời đại kia cũng sẽ không Thái Lão đi, vì cái gì ta cảm giác chưa từng gặp nàng đâu, chẳng lẽ là dọn nhà đem đến nước khác nhà?"

Sasuke

Tên cũng là Kaguya, thật sự là diễn đều không diễn.

"Hẳn là dạng này."

Sasuke hồi đáp.

Kaguya Otsutsuki xác thực dọn nhà, đem đến Thiên Chi Ngự Trung trong không gian trên mặt trăng.

. . Ban đêm, lúc đêm khuya vắng người, từng cái tại các thôn Ám Bộ Ninja chen chúc dưới "Ảnh giả" bí mật đến Konoha, tiến vào Hỏa Ảnh cao ốc.

"Hỏa Ảnh, hiện tại là tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên Otsutsuki liền xuất hiện."

Dẫn đầu đến Tứ Đại Lôi Ảnh không kịp chờ đợi hỏi.

Namikaze Minato lợi dụng Nhẫn Giới liên minh con đường đối cao tầng công bố một số tình báo, bọn họ đều đã biết Otsutsuki Urashiki tồn tại.

"Lôi Ảnh, không cần bối rối, tình huống bây giờ còn rất tốt."

Namikaze Minato mỉm cười trấn an nói.

Có có thể vũ lực trấn áp Kaguya Otsutsuki Moyu tại, chỉ cần không phải mấy cái Otsutsuki cùng đi, hết thảy đều không là vấn đề.

Tứ Đại Lôi Ảnh hơi yên tâm một số, nhập tọa các loại đợi người khác đến.

Không bao lâu, Ngũ Đại Phong Ảnh Chiyo, Đệ tứ Thổ Ảnh Kitsuchi, Tứ Đại Thủy Ảnh Karatachi Yagura liền tuần tự đuổi tới nhập tọa.

Ngũ Kage đến đông đủ về sau nửa phút, Moyu đi vào trong phòng họp.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều phóng tới Moyu trên thân.

"Moyu lãnh tụ."

Chúng Ảnh giả nhao nhao chào hỏi, Moyu từng cái mỉm cười đáp lại.

"Minato, làm phiền ngươi hồi báo một chút tình huống trước mắt đi."

Moyu nhìn nói với Minato.

"Lần này đánh tới Otsutsuki Urashiki cũng không phải là chúng ta thế giới Otsutsuki nhất tộc, mà là đến từ bình hành thế giới."

Namikaze Minato gật gật đầu đứng người lên nói ra.

Tứ Ảnh đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bởi vì bình hành thế giới lui tới độ khó khăn cự đại, lại thêm phòng ngừa một số người lên không tất yếu tiểu tâm tư, Moyu đối với bình hành thế giới một chuyện đều là nghiêm ngặt giữ bí mật.

Cho dù là Namikaze Minato, cũng là tại Uzumaki Naruto lần thứ hai xuyên qua thời điểm mới biết được bình hành thế giới tồn tại.

Nhưng lần này lại xuất hiện một cái mới bình hành thế giới, hơn nữa còn có Otsutsuki cùng một chỗ xuyên qua tới, lại thêm Moyu chính mình còn đem một thế giới khác Kaguya Otsutsuki mang tới.

Bình hành thế giới công bố liền trở nên rất có tầm quan trọng.

"Nói ngắn gọn, bình hành thế giới cũng là cùng chúng ta thế giới tương tự hắn thế giới, cụ thể làm sao tương tự, trong tư liệu có ghi chép."

Namikaze Minato xuất ra một cái quyển trục, lấy ra bốn phần tư liệu phân biệt đưa cho Tứ Ảnh.

Tứ Ảnh xem hết tư liệu đều là lộ ra chấn kinh biểu lộ, một bộ thế giới quan nhận nghiêm trọng trùng kích bộ dáng.

"Trước mắt có ghi chép bình hành thế giới chỉ có hai cái, Otsutsuki Urashiki đến từ số hai bình hành thế giới."

Namikaze Minato tiếp tục nói.

"Mà Moyu chỗ mang tới Kaguya Otsutsuki, làm theo là đến từ số một bình hành thế giới."

Namikaze Minato giảng sau mười mấy phút liền dừng lại, Moyu không có lập tức mở miệng, thì là cho đủ mọi người tiêu hóa thời gian.

"Đã Moyu lãnh tụ ngươi có đi tới đi lui bình hành thế giới năng lực, mà số hai bình hành thế giới phát triển mức độ lại dẫn trước chúng ta rất nhiều.

Chúng ta có thể thông qua tham khảo số hai bình hành thế giới khoa học kỹ thuật lấy thực hiện nhanh chóng phát triển."

Chiyo lên tiếng trước nhất nói ra.

Nàng là vì Otsutsuki mà đến, nhưng trên tư liệu nói Otsutsuki Urashiki thực lực không bằng Kaguya Otsutsuki, mà Moyu lại thực lực tăng mạnh, có sống cầm Kaguya Otsutsuki thực lực cường đại, lớn như vậy ống mộc Urashiki cũng không phải là cần có nhất lo lắng vấn đề.

Lớn nhất nên lo lắng là sẽ có hay không có mạnh hơn Kaguya Otsutsuki Otsutsuki đi vào Nhẫn Giới.

Vì ngăn ngừa loại chuyện này phát sinh, Nhẫn Giới cần chỉ có thể là nhanh chóng phát triển.

"Liên quan tới chuyện này, ta có dự án, bất quá muốn chờ đem chúng ta cái thế giới này Otsutsuki xử lý xong mới được."

Moyu nói ra.

Hắn vững tin, trước mắt Nhẫn Giới bên trên tuyệt không chỉ Otsutsuki Urashiki một cái Otsutsuki, ít nhất cũng còn có một cái không biết tình huống như thế nào Otsutsuki Isshiki.

Không đem hai cái này Otsutsuki toàn bộ xử lý, Moyu không sẽ rời đi Nhẫn Giới. 3

Hắn cũng không muốn chính mình chân trước vừa đi, chân sau liền bị trộm nhà.

"Nói đến, Ninja Đại Học sắp khai giảng, muốn hay không trì hoãn khai giảng thời gian  chờ đem Otsutsuki Urashiki tiêu diệt sau lại khai giảng.

Karatachi Yagura đề nghị.

"Không cần, bình thường khai giảng là đủ."

Moyu lắc đầu nói.

Otsutsuki nhóm tuy nhiên đều là phần tử nguy hiểm, nhưng bọn hắn tâm cao khí ngạo, chỉ cần không phải mục tiêu, thực lực yếu chút địch nhân đều lười nhác ra tay giết chết.

"Lê" là tại Konoha, Otsutsuki Urashiki không có đi Lục Đạo Thành động cơ.

Đương nhiên, Otsutsuki Urashiki thật muốn tập kích Lục Đạo Thành, cùng tập kích Konoha cũng kém không nhiều.

Vũ Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, mà Lục Đạo Thành tại ở gần Hỏa Chi Quốc Đông Bộ Địa Khu, cùng Konoha khoảng cách không tính đặc biệt xa, tại Moyu cảm giác phạm vi bên trong.

Moyu tùy thời có thể lấy cảm giác được bên kia tình huống, sau đó sử dụng Yomotsu Hirasaka hoặc là Phi Lôi Thần Chi Thuật trong nháy mắt đến.

Hội nghị cơ bản vây quanh Otsutsuki cùng bình hành thế giới hai cái này hạch tâm triển khai.

Có bóng cho là nên thành lập giám sát thời không ba động bộ môn, dạng này có thể lấy tốc độ nhanh nhất phát hiện cùng loại sự kiện.

Còn có Ảnh giả cảm thấy Kaguya Otsutsuki quá mức nguy hiểm, đem hóa thù thành bạn kế hoạch phải làm cho tốt tương đương dự phòng chuẩn bị.

Chờ Moyu sau khi về đến nhà, Kaguya Otsutsuki lần đầu tiên chủ động tìm Moyu khởi xướng nói chuyện với nhau.

"Trước ngươi hỏi ta 'Kāma' có thể hay không tiêu trừ, là vì cái kia Momoshiki 'Khí' đi."

Kaguya Otsutsuki hỏi.

Vì hứa hẹn giá trị, nàng một cả ngày đều ở nhìn lấy Naruto, bởi vậy buổi chiều thời điểm đụng phải tìm Naruto Boruto.

Nhìn thấy Boruto lần đầu tiên, Kaguya Otsutsuki liền bắt đầu nhíu mày, tiếp theo trong nháy mắt liền đang tự hỏi muốn hay không giết Boruto.

Bời vì nàng liếc một chút liền nhận ra thu được trong thân thể Kāma chính là Otsutsuki Momoshiki lưu lại dưới.

Kaguya Otsutsuki đã làm phản, sở hữu Otsutsuki đối với nàng mà nói đều là địch nhân.

Bất quá, hoài nghi Moyu đang câu cá Kaguya Otsutsuki vẫn là nhịn xuống, cũng không có ra tay với Boruto.

Lấy nàng thực lực bây giờ cùng Moyu cứng đối cứng đúng là không khôn ngoan.

"Không sai."

Moyu không có phủ nhận, khẳng định nói ra.

" 'Kāma" là không thể nào bị tiêu trừ, trừ phi là tại có không chỉ một 'Kāma' tình huống dưới, khắc xuống 'Kāma' Otsutsuki tiến hành chuyển sinh, như vậy trừ bị chuyển sinh 'Khí ' hắn 'Khí' trên thân 'Kāma' sẽ tự động biến mất.

Trừ cái đó ra, duy nhất biện pháp giải quyết cũng là đem 'Khí' giết chết."

Kaguya Otsutsuki cho ra chuyên gia đề nghị.

"Hiện tại không ai hỏi ngươi muốn giải quyết như thế nào."

Moyu cảm thấy Kaguya Otsutsuki nói rất lợi hại có đạo lý, thế là từ chối thẳng thắn nàng.

Kaguya Otsutsuki đạo đức mức độ là thật là có chút thấp quá mức.

Trong đầu chỉ có chính mình an toàn, lo lắng Otsutsuki Momoshiki sống tới tìm nàng phiền phức.

Về phần Boruto chết sống, này Kaguya Otsutsuki cũng mặc kệ.

"Nếu như chờ 'Kāma' làm tan đến mức nhất định, đến lúc đó ngươi muốn giết chết hắn cũng không có dễ dàng như vậy."

Kaguya Otsutsuki tận tình khuyên bảo kể ra bên trong nguy hại.

Sau đó Kaguya Otsutsuki gian phòng TV liền bị mất nửa ngày quyền sử dụng.

Lần này biết lắm miệng vô dụng Kaguya Otsutsuki trung thực, tạm thời từ bỏ thuyết phục.

Ngày kế tiếp.

Moyu vẫn là lấy hứa hẹn trị giá là mồi, nhường Kaguya Otsutsuki sung làm Naruto bạn chơi kiêm bảo tiêu.

Tuy nhiên Kaguya Otsutsuki đối minh người vẫn là bộ kia cao lãnh tư thái, nhưng Naruto không có nhụt chí, quyết tâm thu hoạch được Kaguya cái này họ hàng xa tán thành

Chẳng được bao lâu, Obito mang theo Tiểu Sasuke cùng Boruto cùng Naruto hội hợp.

"Obito đại ca, Sasuke, hoàng mao tiểu tử."

Naruto một mặt cao hứng hoan nghênh nói.

"Ngươi cho rằng đem tiểu quỷ biến Thành tiểu tử liền có thể lộ ra có lễ phép một chút sao."

Boruto một mặt im lặng nói ra.

"Đó còn là bảo ngươi vàng Mao tiểu quỷ đi."

Naruto quyết định duy trì ban đầu xưng hô.

Obito nhìn thấy ngụy trang Kaguya Otsutsuki có chút ngoài ý muốn, nhưng không có quá để ý.

Dù sao Moyu sẽ làm như vậy khẳng định có hắn thâm ý, tin tưởng liền xong việc.

"Đợi chút nữa lại nhao nhao đi, hôm nay đi nơi nào chơi?"

Tiểu Sasuke ý đồ điều đình hai cái tóc vàng tranh chấp."Chơi? Loạn đoạt người khác đồ,vật tiểu hài tử nhưng không có chơi tư cách."

Lúc này, một cái hắc sắc Không Gian Môn tại mấy người phụ cận mở ra, cầm trong tay hồng quang cần câu Otsutsuki Urashiki cùng mặt không biểu tình Otsutsuki Isshiki từ trong cánh cửa không gian đi ra.

Nương tựa theo đối "Lê" cảm ứng, Otsutsuki Urashiki tinh chuẩn định vị đến Boruto vị trí.

"Isshiki tiền bối, vận khí ta không tệ đi, ngươi cần người cũng ở nơi đây đây."

Otsutsuki Urashiki tùy ý quét mắt một vòng, vừa vặn nhìn thấy Naruto, vui tươi hớn hở nói ra.

Kaguya

Otsutsuki Isshiki hai mắt nhìn chằm chằm Kaguya Otsutsuki, từ đối với Kaguya Otsutsuki quen thuộc, dù là có ngụy trang, Otsutsuki Isshiki cũng trong nháy mắt đem đối phương nhận ra.

"Nàng hiện tại không nên ở vào bị phong ấn trạng thái à, là thế nào phục sinh?"

Otsutsuki Isshiki trong lòng nghi hoặc.

Kaguya Otsutsuki nói là bị phong ấn, loại kia trạng thái cùng chết cũng không có gì khác biệt, không tồn tại Phá Phong mà ra mới đúng.

Isshiki

Kaguya Otsutsuki vô ý thức lui lại nửa bước.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra cái này áo trắng đầu trọc cũng là Isshiki tên hỗn đản kia.

PS

Chờ dưới còn có một chương, chương này xem như bổ canh.

Ta tranh thủ rạng sáng hai ba điểm trước hoàn thành đổi mới đi.