Chương 726: Kịch chiến 

Chương 726: Kịch chiến 

"Kaguya cũng tại nha, vậy thật đúng là cái gì cần có đều có."

Otsutsuki Urashiki nghe được Otsutsuki Isshiki lời nói, thiêu thiêu mi, dùng trêu tức ánh mắt nhìn về phía Kaguya Otsutsuki.

"Tuy nhiên không rõ ràng nàng vì sao lại tại cái này, nhưng nàng hiện tại trạng thái rất kém cỏi, cùng một chỗ giải quyết đi."

Otsutsuki Isshiki lập tức bạo phát Chakra, tiến vào Kāma trạng thái hai, trên đầu mọc ra một cái sừng.

Hắn có thể nhìn ra Kaguya Otsutsuki trạng thái rất tồi tệ, Chakra không nhiều, sau đó trên thân còn có Phong Ấn Thuật.

Otsutsuki Isshiki không rõ ràng Kaguya Otsutsuki là thế nào phục sinh, bất quá hắn biết, hiện tại là tốt nhất báo thù thời cơ.

"Kaguya a di, những người này là ai a, làm sao dáng dấp kỳ quái như thế."

Naruto đem hơn phân nửa thân thể trốn đến Kaguya Otsutsuki phía sau, thò đầu ra đánh giá Isshiki bọn người hỏi.

Kaguya Otsutsuki không nói gì, tư duy phi tốc vận chuyển

Cuối cùng, nàng ra kết luận, nên đi đường!

Cho dù là nàng toàn thịnh thời kỳ, đối mặt hai cái Otsutsuki cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch mới được

Mà bây giờ nàng yếu đến không thể yếu hơn nữa, đừng nói cường đại Otsutsuki Isshiki, liền xem như Otsutsuki Urashiki, cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh hiện tại nàng.

"Muốn chạy?" ①

Otsutsuki Isshiki nhìn ra Kaguya Otsutsuki ý nghĩ, cười lạnh một tiếng phát động nhãn thuật.

"Đại Hắc Thiên!"

Sukunahikona

Vài gốc mắt thường nhỏ không thể thấy Hắc Bổng lấy cực nhanh tốc độ bắn vào Kaguya Otsutsuki thể nội, không đợi Kaguya Otsutsuki kéo dài khoảng cách, Otsutsuki Isshiki liền đem Hắc Bổng khôi phục lớn nhỏ, trong nháy mắt nhường Kaguya Otsutsuki máy bay rơi nện rơi xuống mặt đất.

"Thần uy!"

Obito ngưng tụ tốt Chakra bạo phát, đồng thời phát động hai nhãn thần uy tăng cường hấp thu tốc độ, trong nháy mắt đem Tiểu Sasuke cùng Naruto hút vào thần uy không gian bên trong.

Cao đoan cục chiến đấu quá nguy hiểm, đừng nói Naruto loại này không có bắt đầu tu luyện tiểu hài tử, cho dù là Thượng Nhẫn, cũng dễ dàng bị không rõ A oe cho tác động đến chí tử. ①

"Lúc Không Gian Nhẫn Thuật à."

Otsutsuki Isshiki không chút nào hoảng.

Cái này tại Nhẫn Giới cực kỳ thưa thớt năng lực chỉ là Otsutsuki cơ sở năng lực, mỗi một cái Otsutsuki đều có xuyên toa dị không gian năng lực.

Chỉ cần Otsutsuki Isshiki nghĩ, hắn tùy thời đều có thể tiến vào Obito thần uy không gian bên trong.

"Lấy ra đi ngươi."

Otsutsuki Urashiki đem toàn bộ chú ý lực đều phóng tới mang theo "Lê" thu được trên thân người, khua tay hồng quang cần câu đối Boruto vung ra một đạo hồng tuyến.

Boruto muốn né tránh, có thể tốc độ của hắn đối với Otsutsuki Urashiki mà nói quá chậm.

Ngay tại Otsutsuki Urashiki dây câu sắp trói lại Boruto thời điểm, Moyu lách mình xuất hiện tại thu được bên người thân.

Moyu này bị Vũ Trang bao trùm thủ chưởng bắt lấy dây câu, bạo phát lực lượng cường đại đem Otsutsuki Urashiki kéo qua tới.

Oanh

Thế đại lực trầm hắc quyền mãnh kích tại Otsutsuki Urashiki trên thân, đem đánh bay ném ra một cái hố to.

"Moyu gia gia!" ①

Boruto nhanh chóng đi đến Moyu sau lưng nói lời cảm tạ

"Moyu lão sư, ngươi tới."

Obito trong nháy mắt thở phào, trên mặt tươi cười.

Tuy nhiên địch nhân so đoán trước phải nhiều hơn một cái, nhưng có không gì làm không được Moyu tiên nhân tại, chắc là sẽ không xuất hiện vấn đề.

"Hanyu Moyu."

Otsutsuki Isshiki ánh mắt từ trên người Kaguya Otsutsuki chuyển dời đến Moyu trên thân, lộ ra một vòng vẻ thận trọng.

Tại Otsutsuki Isshiki trong mắt, Nhẫn Giới bao quát Senju Hashirama Uchiha Madara ở bên trong Ninja đều là không đáng giá nhắc tới Đê Đẳng Sinh Vật, chỉ có Moyu không giống nhau.

Moyu nhường Otsutsuki Isshiki nghĩ đến Lục Đạo Tiên Nhân, cái kia bị Kaguya Otsutsuki sáng tạo ra đến Otsutsuki.

"Hắn cũng là Isshiki tiền bối ngươi nói cái kia Hanyu Moyu a, nhìn cũng không phải rất mạnh bộ dáng."

Otsutsuki Urashiki đứng dậy đánh giá Moyu nói ra.

Ngay từ đầu Otsutsuki Isshiki còn tưởng rằng Otsutsuki Urashiki là bị Moyu đả thương đào tẩu, đằng sau hiểu biết mới biết được, nguyên lai là lại ra một cái có được Rinegan Ninja.

Vì Otsutsuki Urashiki không bời vì khinh địch mà bị Moyu tuỳ tiện xử lý, Otsutsuki Isshiki liền đem Moyu tình báo nói cho Otsutsuki Urashiki.

Otsutsuki Isshiki không nhìn mạnh miệng Otsutsuki Urashiki, nhìn nói với Moyu:

"Ta chỉ cần Naruto, nếu như ngươi không ngăn trở, như vậy hôm nay trừ thiếu một đứa bé, hắn cái gì cũng sẽ không phát sinh." Đối với Otsutsuki Isshiki tới nói, lớn nhất chuyện trọng yếu vẫn là "Khí" .

Nếu như giết đại giản mộc Urashiki liền có thể đạt được "Khí" Otsutsuki Isshiki đều sẽ không chút do dự đem đại giản mộc Urashiki cho giết chết.

"Còn có ta đồ,vật."

Otsutsuki Urashiki chen miệng nói.

"Moyu, hắn hiện tại 'Khí' có thiếu hụt, ngươi nhất định phải hiện tại giết hắn, không phải vậy đợi đến hắn tìm tới hợp cách 'Khí ' chúng ta đều nguy hiểm."

Kaguya Otsutsuki nhổ trên thân Hắc Bổng, vội vàng nói.

Nàng nhìn ra "Khí" trên thân Kāma đã hoàn toàn làm tan, Otsutsuki Isshiki không có lựa chọn chuyển sinh duy nhất khả năng cũng là trước mắt "Khí" không hợp cách, chuyển sinh tương đương tự sát.

"Ngươi cái này đáng chết phản đồ." ②

Gặp Kaguya Otsutsuki để lộ chính mình lão, Otsutsuki Isshiki sắc mặt âm trầm, trong lòng sát ý tuôn ra

Nếu không phải Kaguya Otsutsuki lúc trước đánh lén hắn, hắn hiện tại ít nhất cũng phải tiến hóa hai lần.

Sưu sưu! !

Lúc này, Namikaze Minato mang theo chúng Ảnh giả đuổi tới.

Ngay sau đó, phát giác được mãnh liệt Chakra phản ứng Sasuke cũng sử dụng Rinegan Thời Không Gian năng lực đến chiến trường.

"Ta lại trở về!"

Sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật tìm tới Kakashi, cùng tiến hành giữ lại ý thức hợp thể về sau, Obito chạy về chiến trường.

"Hai cái, sẽ không đều là Otsutsuki đi."

Karatachi Yagura trông thấy rõ ràng không giống người bình thường Otsutsuki Urashiki cùng Otsutsuki Isshiki, chau mày.

Bọn họ còn tưởng rằng đối thủ tối đa chỉ có một cái Otsutsuki Urashiki.

"Quản hắn một cái hai cái, nếu là địch nhân, vậy liền đánh!"

Tứ Đại Lôi Ảnh trợn lên giận dữ nhìn lấy hai cái Otsutsuki, kích phát toàn thân Chakra, loá mắt tia chớp màu xanh lam cấp tốc bao phủ thân thể.

"Cái này Chakra ngược lại là còn có thể."

Otsutsuki Urashiki mở ra Bạch Nhãn xem xét Tứ Đại Lôi Ảnh Chakra, liền huy can vung qua, muốn câu đi Tứ Đại Lôi Ảnh Chakra.

Bất quá Otsutsuki Urashiki cần câu tình báo Tứ Đại Lôi Ảnh đã sớm nhìn qua, căn bản không có một điểm đón đỡ ý nghĩ, Hoạt Hóa thân thể bộc phát ra cực tốc tránh ra lưỡi câu.

Đại chiến hết sức căng thẳng, mọi người nhao nhao đối Otsutsuki Urashiki xuất thủ, Moyu thì là để mắt tới càng cường đại ống Mộc Nhất thức.

Phanh phanh!

Moyu thân hình lấp lóe, trong thời gian ngắn Otsutsuki Isshiki giao thủ mấy chiêu, hai người cường hãn Thể thuật sinh ra khủng bố trùng kích lực trong nháy mắt đem chung quanh hóa thành phế tích.

Otsutsuki Isshiki cố ý không địch lại, làm ra liên tục bại lui bộ dáng, đem Moyu dẫn tới Otsutsuki Urashiki phụ cận, ngay sau đó bạo phát đại lượng Chakra.

"Đại Hắc Thiên!"

Đại lượng hắc sắc hình lập phương từ trên trời giáng xuống, quấy nhiễu cảm giác đồng thời nhường ở đây sở hữu Ninja không thể không né tránh cái này bất chợt tới Cự Vật.

Ngay sau đó Otsutsuki Isshiki mượn hắc sắc hình lập phương yểm hộ, không chút do dự thi triển Thời Không Gian năng lực, tiến vào thần uy không gian bên trong.

Từ đầu đến cuối hắn mục tiêu cũng là Naruto, mà không phải hắn.

Đối với Otsutsuki Isshiki tới nói, chỉ cần có thể tại minh trên thân người khắc xuống Kāma, hết thảy liền đều vạn sự thuận lợi.

Về phần hội bị vây đánh Otsutsuki Urashiki, Otsutsuki Isshiki chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ đưa đối phương một cái chúc phúc, hi vọng người không có việc gì.

Otsutsuki Isshiki tiến vào thần uy không gian thời điểm, Tiểu Sasuke cùng Naruto chính ngồi cùng một chỗ trò chuyện vừa mới sự tình.

"Ngươi sao có thể tiến đến Obito ca bí mật cơ địa!"

Bởi vì Otsutsuki Isshiki Không Gian Môn mở ra tại Naruto ngay phía trước, cho nên Naruto lập tức đã nhìn thấy Otsutsuki Isshiki, lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Hắn vẫn cho là đây là chỉ có Obito có thể dẫn người tiến đến bí mật cơ địa, không nghĩ tới người khác thế mà cũng có thể đi vào.

Otsutsuki Isshiki nhìn qua Naruto, khóe miệng hơi hơi câu lên, lách mình hướng phía Naruto chộp tới.

Chỉ cần thành công tại minh trên thân người khắc xuống "Kāma" tiếp xuống Otsutsuki Urashiki sống hay chết đều không cần quản, hắn chỉ cần núp trong bóng tối chờ đợi Naruto Kāma làm tan là đủ.

Oanh

Một đạo hắc sắc Không Gian Môn từ Naruto trước người mở ra, một cái bị đen nhánh Vũ Trang bao trùm quyền đầu đột nhiên đập nện tại Otsutsuki Isshiki trên thân, đem đánh cho thổ huyết bay ngược.

"Thế mà phát hiện nhanh như vậy, hơn nữa còn nắm giữ loại này Thời Không Gian năng lực."

Otsutsuki Isshiki biến mất khóe miệng máu tươi, sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Moyu so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm khó chơi.

"Isshiki tiền bối, ngươi khác bỏ xuống ta một người a."

Có chút chịu không được Otsutsuki Urashiki cũng dùng Yomotsu Hirasaka tiến vào thần uy không gian bên trong.

Ngũ Kage hắn tùy tiện đánh, nhưng Sasuke hòa hợp Thể Nhẫn người liên thủ quả thực khó đối phó, nhường Otsutsuki Urashiki ăn không nhỏ đau khổ. Hiện tại Otsutsuki Urashiki mười phần phiền muộn, làm sao xuyên việt đến Uzumaki Naruto khi còn bé, Konoha cường giả còn biến nhiều.

Thần uy trong không gian xuất hiện một trận vặn vẹo, Obito mang theo chỗ có người tiến vào thần uy không gian bên trong.

So với ngoại giới, thần uy không gian làm chiến trường càng thêm phù hợp.

Không phải vậy lấy ở đây người thực lực, đánh ra kết quả về sau Konoha đoán chừng cũng thành phế tích.

"Bảo vệ tốt Naruto, sau khi chiến đấu kết thúc tính ngươi năm mươi phần trăm hứa hẹn giá trị, nếu là dám có tiểu động tác, ta chỉ có thể đưa ngươi đi gặp cái thế giới này "Ngươi" ."

Moyu giải trừ Kaguya Otsutsuki trên thân phong ấn nói ra.

"50 hứa hẹn giá trị!"

Kaguya Otsutsuki trong mắt một tia sáng hiện lên, gật gật đầu.

Thực coi như Moyu không cho hứa hẹn giá trị, không cố ý uy hiếp, Kaguya Otsutsuki cũng sẽ không ở thời điểm này gây sự.

Bời vì Otsutsuki Isshiki cùng Otsutsuki Urashiki là thực biết giết hắn, mà Moyu còn có đàm, có cơ hội trở thành minh hữu. 2

Đương nhiên, cũng giới hạn tại không gây sự, Kaguya Otsutsuki sẽ chỉ dùng Chakra bảo vệ mình cùng đánh lén Otsutsuki Isshiki, về phần hắn người, đóng nàng Kaguya Otsutsuki chuyện gì.

"Thật sự là lãng phí năng lực, nếu là Momoshiki lời nói cũng không trở thành dạng này."

Nhìn lấy chật vật Otsutsuki Urashiki, Otsutsuki Isshiki cau mày một cái, trong lòng có chút im lặng.

Nếu là Otsutsuki Urashiki thực lực mạnh hơn một chút, có thể cho Konoha Ninja càng nhiều áp lực, hắn đã thành công tại minh trên thân người khắc lên Kāma.

"Tiền bối, cảm giác ngươi đang suy nghĩ một số rất thất lễ sự tình a."

Otsutsuki Urashiki phát giác được cái gì.

Otsutsuki Isshiki cũng không trả lời Otsutsuki Urashiki lời nói, mà chính là đánh giá Chúng Nhẫn người, một lần nữa chế định kế hoạch tác chiến.

"Ngươi đi ngăn chặn Hanyu Moyu, người khác giao cho ta."

Otsutsuki Isshiki ngẫm lại nói ra.

Otsutsuki Urashiki Thời Gian Hồi Tố là phòng ngự thần kỹ, ngăn chặn Moyu hẳn là không có vấn đề gì, chỉ cần hắn hoả tốc giải quyết người khác, như vậy thì có thể hình thành hai đánh một cục diện, nhẹ nhõm nắm Moyu.

"Không có vấn đề! Liền giao cho ta đi."

Otsutsuki Urashiki cười hì hì nói ra.

Nói xong, Otsutsuki Urashiki liền từ Moyu sau lưng mở ra một đạo không gian môn, sau đó vung ra lưỡi câu.

Nhưng rất lợi hại đáng tiếc là Moyu đã mở ra Vô Hạ Hạn Thuật Thức.

Tại Vô Hạ hạn tác dụng dưới, hồng quang ánh mắt xéo qua tung bay ở Moyu thân thể hai centimét trước, không cách nào lại tới gần một điểm.

A

Otsutsuki Urashiki lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đem lam sắc Rinegan hoán đổi thành Bạch Nhãn mới nhìn ra trung môn nói.

Không phải Moyu thân thể trước có vô hình hộ thuẫn, mà chính là Moyu quanh thân không gian phát sinh biến hóa.

"Ngày chi hô hấp Chakra hình thức!"

Moyu đem ngày chi hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, đồng thời Moyu bạo phát thể nội đại lượng Vĩ Thú Chakra, từ phổ thông ngày chi hô hấp Tiên Nhân Hình Thức tiến giai thành Hô Hấp Pháp Lục Đạo Tiên Nhân hình thức.

Trong nháy mắt, Moyu khí thế tăng vọt, thân thể lực lượng phi tốc tăng vọt, chỉ là nhẹ nhàng kéo một cái, liền lại đem Otsutsuki Urashiki thân thể kéo tới.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Không đợi Otsutsuki Urashiki kịp phản ứng, mấy chục cây Hắc Bổng đột nhiên xuyên qua thân thể của hắn đem hắn đóng ở trên mặt đất, điểm điểm huyết hoa trên không trung nở rộ.

"Cùng Isshiki tiền bối một dạng con mắt!"

Otsutsuki Urashiki trợn mắt hốc mồm nhìn qua Moyu này mắt phải màu vàng óng.

Cái này tên là Hanyu Moyu Đê Đẳng Sinh Vật lại có cùng Otsutsuki Isshiki một dạng cường đại nhãn thuật!

"Nguyên lai là hắn."

Đang như chém dưa thái rau một dạng đánh bại Ảnh giả nhóm Isshiki một mặt ngoài ý muốn.

Otsutsuki Isshiki so Moyu sớm hơn phát hiện có một người khác có được Hắc Nhãn

Bởi vì vì đại hắc Thiên Đông tây tất cả đều là hắn thả, đột nhiên thêm ra một ít gì đó, hắn rất khó không chú ý đến.

Chỉ là Otsutsuki Isshiki cũng không biết là ai cùng hắn có một dạng con mắt.

Đối với Otsutsuki Isshiki tới nói, đây là một cái mười phần tin tức xấu.

Bởi vì hắn rõ ràng năng lực chính mình mạnh bao nhiêu.

"Thực lực vẫn là quá yếu, chỉ có thể nhìn Moyu."

Namikaze Minato thở hổn hển, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Tại Nhẫn Giới bọn họ là uy danh hiển hách Ngũ Kage, nhưng ở loại này cấp bậc trong chiến đấu, bọn họ có thể phát huy tác dụng vô cùng có hạn

"Trách không được có thể bắt sống Kaguya, gia hỏa này mạnh đến mức giống là quái vật."

Sasuke gặp Moyu một người tiện tay hai lần liền đem Otsutsuki Urashiki đả thương, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Sưu

Otsutsuki Urashiki đang bị kéo qua qua lúc sau đã đem con mắt hoán đổi Thành Lam sắc Rinegan, bởi vậy hắn bị đinh trụ sau cấp tốc phát động Thời Gian Hồi Tố.

Thời Gian Hồi Tố không thể để cho thân thể của hắn thương thế khôi phục, nhưng có thể làm cho hắn thoát khốn, tránh cho bị Moyu tiến một bước công kích.

"Dùng nhãn thuật à."

Nhìn lấy trên thân thể không khỏi thêm ra rất nhiều vết thương Otsutsuki Urashiki, Moyu trong nháy mắt minh bạch đối phương là dùng Thời Gian Hồi Tố năng lực.

Moyu biểu lộ bất biến, lách mình xông đi lên.

Giữa bọn hắn thực lực sai biệt cũng không nhỏ, không phải một cái gà mờ Thời Gian Hồi Tố liền có thể hòa nhau.

Otsutsuki Urashiki gặp Moyu vọt tới, lập tức lại đem con mắt hoán đổi thành Bạch Nhãn.

Bạch Nhãn sức quan sát mạnh hơn, có thể thấy rõ ràng bị thu nhỏ Hắc Bổng.

Ầm

Không có qua mười giây, Otsutsuki Urashiki thổ huyết bay ngược.

Dù là Moyu không cần Hắc Nhãn năng lực, hắn tự thân thực lực cũng không phải Otsutsuki Urashiki có thể so sánh.

PS

Viết đến đến ba giờ rưỡi, so dự tính trễ một chút, còn tốt thuận lợi hoàn thành.

Mặt khác, đầu tháng, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng.