Chương 727: Tất trúng không gian chém! 

Chương 727: Tất trúng không gian chém! 

"Đáng giận, chỉ là Thổ Dân, tại sao có thể như vậy."

Otsutsuki Urashiki phun mạnh máu tươi, không cách nào lại giống bình thường như thế cười đùa tí tửng, biểu lộ trở nên mười phần vặn vẹo.

Hiện tại hắn gặp được một cái xấu hổ sự tình, không cần Bạch Nhãn liền không có cách nào thấy rõ ràng bị thu nhỏ Hắc Bổng, nhưng không có lam sắc Rinegan Thời Gian Hồi Tố, hắn ngăn không được Moyu thế công.

"Isshiki tiền bối, nhanh cứu ta!" ②

Otsutsuki Urashiki vội vàng hô.

Hắn còn có một cái biện pháp khôi phục thương thế, cái kia chính là đem hồng quang sọt cá Chakra cùng mình Rinegan cho ăn.

Dạng này không chỉ có thể khôi phục toàn bộ thương thế, còn có thể đi vào càng mạnh trạng thái chiến đấu

Nhưng hắn nuốt Chakra lúc lại không có vô địch thời gian, không có người hỗ trợ ngăn trở, Moyu sẽ đem hắn đánh chết.

Otsutsuki Isshiki mười phần im lặng, nhưng hiện tại bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu, Otsutsuki Isshiki cũng chỉ có thể quay đầu hỗ trợ

"Yomotsu Hirasaka!"

"Cộng Sát Hôi Cốt!"

Kaguya Otsutsuki bắt lấy cơ hội này, trước người mở ra một đạo thông hướng Otsutsuki Isshiki bên người Truyền Tống Môn, hai cái trong lòng bàn tay phi tốc sinh ra Cốt Thứ.

Bởi vì Moyu "Dốc lòng chăm sóc" Kaguya Otsutsuki lúc này có thể sử dụng Chakra cũng không nhiều, cho nên nàng sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt xuất thủ.

Mà bây giờ, cũng là Kaguya Otsutsuki chỗ cho rằng thời khắc mấu chốt.

Chỉ cần nàng ngăn chặn Otsutsuki Isshiki, như vậy địch nhân liền sẽ giảm quân số.

Otsutsuki Isshiki không thể không dừng lại thu thập Kaguya Otsutsuki.

Cứ việc Kaguya Otsutsuki hiện tại rất lợi hại suy yếu, nhưng đối với Otsutsuki Isshiki tới nói, Kaguya Otsutsuki tính nguy hiểm y nguyên cao cho người khác, gần với Moyu.

"Yomotsu Hirasaka!"

Otsutsuki Urashiki đem Rinegan hoán đổi thành hồng sắc Rinegan, muốn muốn mở ra Truyền Tống Môn đi đường.

Hắn đi đường về sau Otsutsuki Isshiki đại khái dẫn đầu hội bị vây đánh đánh chết, cần phải là hắn không chạy, này chết nhưng chính là hắn.

Màng xùy!

Đại lượng Hắc Bổng đâm xuyên Otsutsuki Urashiki thân thể  khiến cho động tác vì đó mà ngừng lại.

"Tiên Pháp  Rasengan  Thanh Diễm!"

Moyu lách mình xuất hiện tại Otsutsuki Urashiki quanh thân, cầm trong tay thanh kim sắc Hỏa Cầu đánh vào Otsutsuki Urashiki trên thân.

Hô

Bóng đá đại Tiểu Hỏa Cầu đụng phải Otsutsuki Urashiki trên thân nội bộ áp súc hỏa diễm trong nháy mắt một hơi tuôn ra, đem Otsutsuki Urashiki toàn thân bao phủ.

Lan tràn đến sâu trong linh hồn thiêu đốt làm cho Otsutsuki Urashiki bộ mặt vẻ mặt nhăn nhó đến cực hạn, lại thêm trên thân thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, nhường cả người hắn nhìn qua giống như Địa Ngục ác quỷ.

Cuối cùng, tại hỏa diễm bạo liệt tiếng oanh minh, toàn thân đen nhánh Otsutsuki Urashiki ngã trên mặt đất, đánh mất sinh cơ.

Chouchou

Otsutsuki Isshiki cảm thấy không lành, cực lực vận dụng Đại Hắc Thiên cùng Sukuna Hikona này, lấy chính mình làm trung tâm phóng thích đại lượng Hắc Bổng cùng hắc sắc hình lập phương.

Kaguya Otsutsuki bị Hắc Bổng đâm bị thương, vội vàng chui vào hắc sắc trong cánh cửa không gian trở lại nơi xa minh bên người thân.

Sasuke sử dụng Thiên Thủ Lực đổi vị né tránh.

Obito phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật kéo dài khoảng cách.

Về phần hắn người, trước mắt đã tiến vào quan chiến trạng thái, cũng không có tại Otsutsuki Isshiki quanh thân.

Otsutsuki Isshiki không có chút gì do dự, ngưng tụ Chakra mở ra thời không môn, chuẩn bị đi đường.

Đánh không lại Moyu, hắn đem Moyu chịu chết chính là, Moyu thực lực mạnh hơn, một trăm năm sau còn không phải một nắm cát vàng. ⑤

"Á Kong chặt đứt!" ①

Ngay tại Otsutsuki Isshiki một bộ phân thân thể đều tiến nhập không gian môn lúc, thần uy không gian bên trong xuất hiện một cái khác Moyu, đối Otsutsuki Isshiki xòe bàn tay ra, làm ra trong nháy mắt thủ thế.

Bạch

Một vòng vô cùng loá mắt màu tím hiện lên.

Otsutsuki Isshiki chỗ mở ra Không Gian Môn tính cả Otsutsuki Isshiki bản thân trong nháy mắt này đều một phân thành hai

Màu tím những nơi đi qua, không gian như là yếu ớt trang giấy, bị dễ như trở bàn tay địa vỡ ra đến, lưu lại một đạo đen nhánh thâm thúy vết nứt.

Bành

Moyu Ảnh Phân Thân vỡ ra, ở trước mặt mọi người biến mất.

Otsutsuki Isshiki này mất đi sức sống nửa người trên thi thể tinh nhãn đến rất lớn, một bộ kinh hãi bình vừa nghi nghi ngờ bộ dáng.

Trên thực tế, đừng nói Otsutsuki Isshiki, liền liền Moyu các đội hữu cũng mười phần chấn kinh. Bọn họ toàn bộ người vây công đều không thể chiến thắng cường giả cứ như vậy qua loa chết.

"Chênh lệch lại kéo dài."

Tứ Đại Lôi Ảnh biểu lộ phức tạp.

Đi qua nhiều năm điều tra, hắn có thể xác định, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc cùng hắn giao thủ "Aizen" cũng là Moyu ngụy trang.

Đã từng chia năm năm đối thủ bây giờ có thể tiện tay miểu sát hắn, cái này gọi Tứ Đại Lôi Ảnh làm sao có thể không phiền muộn.

"Hắn thế mà còn cất giấu dạng này chiêu thức!"

Nhìn lấy chết thảm Otsutsuki Isshiki, Kaguya Otsutsuki một trận tê cả da đầu.

Nếu là tại vừa mới trong chiến đấu nàng không có hỗ trợ mà chính là phản bội hoặc là đi đường, khả năng cái này tử sắc trảm kích cũng là chém về phía nàng.

Một chiêu này quá kinh khủng, Kaguya Otsutsuki hiện tại cũng còn chưa rõ bên trong nguyên lý.

Rõ ràng Otsutsuki Isshiki mới vừa cùng phóng thích công kích Moyu phân thân có không xa khoảng cách, vì sao lại dạng này đột nhiên liền bị chém ngang lưng.

Trên thực tế, Kaguya Otsutsuki có chút suy nghĩ nhiều, Moyu chiêu này thuần túy là đến dự phòng Otsutsuki Urashiki hoặc là Otsutsuki Isshiki.

Về phần Kaguya Otsutsuki, Moyu có khác thủ đoạn.

Trước đó Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán thời điểm, Moyu hợp thành qua một cái ngẫu nhiên S+ rút ra quyển trục, á Kong chặt đứt cũng là cái kia rút ra quyển trục quất ra khen thưởng.

Á Kong chặt đứt phân loại bên trên có thể phân đến lúc Không Gian Nhẫn Thuật, có thể phóng xuất ra một đạo chặt đứt không gian trảm kích, bình thường Phòng Ngự Thủ Đoạn vô pháp tới, uy lực thập phần cường đại.

Kỹ năng là không tệ kỹ năng, bất quá đối với Moyu tới nói thực đề bạt không lớn

Bởi vì cái này thuật có thể bị Sukuna Hikona này thu nhỏ, mà lại trảm kích tốc độ phi hành không tính đặc biệt nhanh.

Nói cứng uy lực lớn, Vô Tưởng Nhất Đao uy lực cũng đủ lớn, Moyu toàn lực dùng lời nói cũng có thể chém vào không gian vặn vẹo.

Cho nên Moyu chưa từng dùng tới á Kong chặt đứt, nó có thể phát huy được tác dụng thời điểm, Moyu cũng có hắn phương án giải quyết.

Bất quá Moyu không hề từ bỏ cái này nhẫn thuật, một mực ý đồ cải tiến khai phát.

Dù sao đây chính là cao quý loại hình công kích lúc Không Gian Nhẫn Thuật, cho dù là tại Lục đạo cấp bên trong cũng coi là thưa thớt thủ đoạn.

Đi qua thời gian dài khai phát, Moyu thật đúng là làm ra chút manh mối.

Moyu trên thân Thời Không Gian năng lực không ít, Phi Lôi Thần Chi Thuật, Vô Hạ Hạn Thuật Thức, Đại Hắc Thiên đều xem như Thời Không Gian năng lực.

Hắn đem Vô Hạ Hạn Thuật Thức cùng á Kong chặt đứt cùng một chỗ sử dụng, lợi dụng Vô Hạ Hạn Thuật Thức áp súc rút ngắn không gian khoảng cách, sau đó lại phóng thích á Kong chặt đứt, liền có thể phóng xuất ra tuyệt đối không có cách nào né tránh không gian trảm.

Bời vì tại thả ra ngoài trong nháy mắt, trảm kích liền đã trúng đích.

Bất quá, tuy nhiên nghe lợi hại, thực hiện tại á Kong chặt đứt còn có rất nhiều khuyết điểm.

Bời vì trong thực chiến muốn lợi dụng Vô Hạ hạn áp súc không gian khoảng cách, cần cực kỳ tinh tế hơi cầm đến tiến hành tính toán. Nói đơn giản cũng là cần nhất định thời gian chuẩn bị.

Mà lại bởi vì á Kong chặt đứt là Thời Không Gian trảm kích, Vô Hạ hạn vô pháp tới, dạng này thao tác dưới, Thi Thuật Giả bản thân cũng sẽ mặt tiếp một phát hoàn chỉnh á Kong chặt đứt, là thật là giết địch một ngàn tự tổn một ngàn.

Cho nên, Moyu mới có thể không có trước tiên bạo phát toàn lực đem Otsutsuki Urashiki giải quyết, mà chính là trước thăm dò một phen Otsutsuki Isshiki thực lực, sẽ chậm chậm giải quyết Otsutsuki Urashiki.

Phân thân muốn thi triển tất trúng á Kong chặt đứt càng hao tổn tốn thời gian, Moyu một mực chờ đợi đợi phân thân tụ lực hoàn thành, dạng này liền có thể đồng thời giải quyết hai cái Otsutsuki.

"Moyu gia gia hảo lợi hại."

Boruto xuất phát từ nội tâm nói ra.

Hắn không thể không thừa nhận Obito những cái kia nghe khoa trương lời nói đều là sự thật, Moyu tiên nhân không gì làm không được!

"Đó là đương nhiên, bất quá ta cũng rất lợi hại đi."

Obito hắc vừa cười vừa nói.

"Cái này cũng là cái kia hợp thể à."

Sasuke đánh giá Kakato thân thể, từ Tiểu Sasuke trong miệng, hắn biết được hợp thể khuyên tai tồn tại

Nương tựa theo Kakato màu tóc cùng tướng mạo, hắn có thể phán đoán đây là Kakashi cùng Obito hợp thể.

"Có lẽ là ta muốn sai."

Hồi tưởng vừa mới Obito trong chiến đấu biểu hiện, Sasuke tạm thời hủy bỏ điều tra Obito kế hoạch.

Hai cái Otsutsuki xâm lấn  ấn lý thuyết đây là tốt nhất gây sự thời cơ, mà Obito lại tại cùng bọn hắn cùng một chỗ phấn chiến, nhìn qua không giống như là ngụy trang hậu trường hắc thủ.

"Mọi người hơi lui lại một cái đi, chiến đấu còn chưa kết thúc."

Moyu đánh vỡ hiện trường một bộ đã chiến thắng nhẹ nhõm không khí, nhường mọi người lui lại.

Otsutsuki Isshiki xác thực chết, nhưng lại lập tức phải sinh hoạt.

Bời vì từ dây cung trên thân "Kāma" đã hoàn toàn làm tan, Otsutsuki Isshiki tử vong liền sẽ lập tức tiến vào chuyển sinh, tại từ dây cung trên thân phục sinh.

Nghe được Moyu lời nói, cứ việc không rõ ràng tình huống, tất cả mọi người vẫn là dựa theo Moyu nói tới hành động.

Lúc này, từ dây cung trên thân bộc phát ra một trận loá mắt bạch quang.

Sau một khắc, một cái da thịt tái nhợt, chiều dài một cái mọc sừng cong thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người

"Hanyu Moyu, ngươi làm một cái ngươi tuyệt đối sẽ hối hận lựa chọn."

Otsutsuki Isshiki trầm giọng nói ra. Cho dù là "Khí" hoàn toàn làm tan "Khí" cũng cũng không thể hoàn toàn phát Kai Otsutsuki bản thân thực lực, cho nên phục sinh sau hắn thực lực mạnh hơn so với trước đó.

Otsutsuki Isshiki thừa nhận Moyu rất mạnh, nhưng hắn không cảm thấy Moyu có thể so sánh phục sinh sau hắn càng mạnh.

Otsutsuki Isshiki sở dĩ không trực tiếp chuyển sinh sau đó đánh bại Moyu cho Naruto khắc lên "Kāma" chỉ là bởi vì dạng này rất lợi hại mạo hiểm.

Naruto có thể trở thành "Khí" tình báo nơi phát ra cùng Otsutsuki Urashiki, tồn tại giả khả năng.

Nếu là biết Moyu mạnh như vậy, Otsutsuki Isshiki mới sẽ không tới.

Hắn cho là mình cùng Otsutsuki Urashiki liên thủ có thể nhẹ nhõm giết chết Moyu mới đến, không nghĩ tới sẽ bị bức đến bị ép chuyển sinh.

Không phải vậy Otsutsuki Isshiki tài năng điên cuồng hội làm một cái có thể là "Khí" người dạng này mạo hiểm.

Chuyển sinh về sau, hắn chỉ có hai ngày thọ mệnh, nếu như Otsutsuki Urashiki tình báo có sai, hắn lại không tìm được hắn "Khí" như vậy không cần bất luận kẻ nào động thủ, thân thể của hắn liền sẽ tự nhiên sụp đổ.

"Có đúng không, ta ngược lại thật ra cảm thấy chỉ là làm một cái râu ria quyết định."

Moyu cười nhạt về đỗi nói.

Thông qua Giám Định Thuật cùng thăm dò, hắn hiện tại đã thăm dò rõ ràng Otsutsuki Isshiki năng lực, kế hoạch dễ đối phó Otsutsuki Isshiki tốt nhất Chiến Đấu Phương Pháp.

Sukunahikona tồn tại nhường nhẫn thuật mất đi ý nghĩa, vô luận là Lục đạo tiên thuật vẫn là vết máu La Võng, đều không thể chống cự hiệu quả.

Cũng liền nói, đối phó Otsutsuki Isshiki thủ đoạn hay nhất là Thể thuật.

"Bát Môn Độn Giáp, Tử môn, mở!".