Chương 728: Tử môn Moyu 

Chương 728: Tử môn Moyu 

"Tử môn, mở!"

Nương theo lấy Moyu đem Bát Môn Độn Giáp toàn bộ mở ra, lượng lớn cuồng bạo Chakra từ Moyu trong thân thể tuôn ra, nhường Moyu trên thân khí thế lại lần nữa kéo lên.

Đồng thời Moyu trên thân bốc lên ra kim hồng sắc hơi nước.

"Vì cái gì đột nhiên mở Tử môn!"

Quen thuộc Bát Môn Độn Giáp Obito trong nháy mắt liền minh bạch Moyu tiến vào Bát Môn Độn Giáp chi trận trạng thái, biểu lộ biến đến vô cùng ngưng trọng.

Maito Gai mở ra Tử môn thảm trạng Obito còn nhớ rõ, nhưng bây giờ Shisui Kamimusubi vừa mới sử dụng hết không lâu, cách khôi phục còn sớm lấy, coi như hắn hiện tại đem Shisui mang tới cũng vô dụng.

Kakashi cảm giác được Obito lo lắng tâm tình, tỉnh táo phân tích nói:

"Vừa mới ưu thế tại chúng ta, Moyu lão sư sở dĩ mở ra Tử môn nhất định là cái gì thủ đoạn ứng đối, sẽ không giống Gai như thế mở liền sẽ hao tổn đến chết."

Nếu như Moyu là tuyệt cảnh mở ra Tử môn, Kakashi sẽ vì Moyu lo lắng, nhưng Moyu Đại Thuận phong dùng ra Bát Môn Độn Giáp Tử môn, chắc chắn sẽ không là liều mạng một lần.

"Không sai, Moyu lão sư không giống nhau."

Nghe Kakashi lời nói, Obito cấp tốc tỉnh táo lại.

Đối với Moyu tiên nhân, trước tin tưởng, lại tin tưởng.

Nhìn lấy một bộ bạo loại bộ dáng Moyu, Kaguya Otsutsuki yên lặng mang theo Naruto cùng Tiểu Sasuke lui lại càng nhiều khoảng cách.

Nàng cảm giác Otsutsuki Isshiki phải ngã nấm mốc.

"Thật là khủng khiếp Chakra, cái này muốn là địch nhân, chỉ sợ một ánh mắt liền có thể để cho ta không thể động đậy."

Kitsuchi hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy Moyu đã mạnh đến mức không giống nhân loại.

"Boruto, ngươi và Naruto bọn họ đợi cùng một chỗ."

Sasuke nhường Boruto qua đến Kaguya Otsutsuki bên kia.

Tuy nhiên không rõ ràng Moyu là làm sao làm được, bất quá Kaguya Otsutsuki trước mắt đúng là bọn họ quân đội bạn

Hắn muốn giúp Moyu đánh Otsutsuki Isshiki, không có quá nhiều tinh lực chiếu cố Boruto.

Ừm

Boruto gật gật đầu, chạy vội đến minh bên người thân.

"Thiêu đốt sinh mệnh lực đổi lấy cuồng bạo Chakra à, không thể khống chế Chakra, có thể lớn bao nhiêu tác dụng?"

Otsutsuki Isshiki khinh thường cười cười, Chakra bạo phát, mắt phải hơi hơi hiện lên một vệt kim quang.

Sukunahikona

Hưu hưu hưu! !

Đại lượng bị thu nhỏ Hắc Bổng như là mưa tên bình thường đột phá không khí, phi tốc hướng phía Moyu vọt tới.

Nhưng mà, cuồng bạo Chakra nhường Moyu vô pháp sử dụng Vô Hạ Hạn Thuật Thức loại hình nhẫn thuật, nhưng duy trì con mắt vẫn là có thể.

Moyu Bạch Nhãn khí tức trông thấy đánh tới Hắc Bổng, tiện tay vung lên liền có một đạo ngưng thực kim hồng sắc Chakra khí lưu bay ra, đem Hắc Bổng toàn bộ đánh rơi.

Otsutsuki Isshiki hơi có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Moyu Chakra mạnh như vậy, chỉ là đơn giản đem Chakra thả ra liền ngăn trở công kích

"Như vậy, như vậy chứ."

Otsutsuki Isshiki biểu lộ y nguyên bất biến, mắt phải lại lần nữa hiện lên một vệt kim quang.

Lần này cũng không phải là Hắc Bổng, mà là có tính áp đảo trọng lượng cùng có thể quấy nhiễu cảm giác đại hộp Thiên. ②

Trong nháy mắt, Moyu trên đỉnh đầu xuất hiện mười mấy cái cự đại hắc sắc hình lập phương, như Vẫn Thạch đồng dạng hướng phía Moyu ép qua.

Ầm

Otsutsuki Isshiki chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một đạo Kim hào quang màu đỏ hiện lên, ngay sau đó một cái hắc sắc cự đại hình lập phương liền cực tốc hướng phía hắn đập tới.

Sukunahikona

Otsutsuki Isshiki lấy tốc độ nhanh nhất đem hắc sắc hình lập phương thu nhỏ, thu hồi Đại Hắc Thiên bên trong, tránh cho bị chính mình hình lập phương đụng bay bi thảm kết quả.

Sưu

Không đợi Otsutsuki Isshiki có hắn động tác, toàn thân tản ra Kim hào quang màu đỏ Moyu đã vọt tới trước mặt hắn.

"Tịch Tượng  nhất đủ!"

Bị Moyu này hội tụ không biết bao nhiêu Chakra nặng nề Cự Quyền đánh vào người, Otsutsuki Isshiki không khỏi hai mắt trừng lớn, vẻ mặt nhăn nhó, máu tươi khống chế không nổi phun ra ngoài.

"Làm sao có thể, nhanh chóng như vậy độ!"

Otsutsuki Isshiki không dám tin, ánh mắt hắn thế mà theo không kịp Moyu tốc độ, vô pháp tinh chuẩn bắt được Moyu động tác

Cho dù là tại Otsutsuki nhất tộc bên trong, hắn Otsutsuki Isshiki cũng không phải cái gì người bình thường.

Tại có thể vận dụng toàn bộ thực lực tình huống dưới, hắn thế mà bị một cái lạc hậu văn minh Thổ Dân chế trụ, cái này gọi Otsutsuki Isshiki làm sao có thể không kinh ngạc.

Ầm ầm! !

Bị cường đại như thế lực lượng đánh trúng, Otsutsuki Isshiki như là bị đánh đi ra như đạn pháo hung hăng nện rơi trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái đường kính hơn trăm mét hố lớn.

Không đợi Otsutsuki Isshiki đứng lên, sóng to gió lớn đồng dạng công kích tựa như mưa to đồng dạng hướng phía hắn đánh tới.

"Tịch Tượng  nhị đủ!"

"Ba đủ!"

"Tứ đủ!"

Moyu liên tục Tịch Tượng bốn quyền, tinh chuẩn rơi vào Otsutsuki Isshiki trên thân.

Dù là Otsutsuki Isshiki cực lực sử dụng Đại Hắc Thiên cùng Sukunahikona quấy nhiễu, cũng không có đưa đến tác dụng.

Nặng nề đại hộp Thiên tại hiện tại Moyu trước mặt cũng là tiện tay liền bị đánh bay. 2

Phanh phanh! !

Moyu nặng nề quyền lực khiến cho Otsutsuki Isshiki dùng thân thể chế tạo từng cái cự đại hố sâu  khiến cho Otsutsuki Isshiki thân thể vỡ tan thân thể khắp nơi đều tại chảy ra lấy huyết dịch.

"Tịch Tượng  Ngũ Túc!"

Moyu thân thể bị gia tốc đến cực hạn, đột nhiên vung ra Tịch Tượng sau cùng cùng mạnh nhất nhất quyền.

Bị cường đại Vũ Trang bao trùm đen nhánh quyền đầu lại một lần nữa cùng Otsutsuki Isshiki tiến hành tiếp xúc thân mật.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, Otsutsuki Isshiki phảng phất hóa thân bom, trực tiếp đem thần uy trong không gian một chỗ mấy trăm mét đất bằng nện đến vỡ vụn không chịu nổi.

"Khụ khụ."

Otsutsuki Isshiki miệng lớn ho ra máu tươi, thân thể vỡ vụn đau đớn truyền đạt Chí Linh hồn, nhường hắn biểu lộ tiến một bước vặn vẹo.

Cả người xương cốt đều có khác biệt trình độ đứt gãy, thân thể như là hư hao con nít đồng dạng rách nát không chịu nổi, Otsutsuki Isshiki chưa bao giờ bị người đánh cho chật vật như thế.

"Đáng chết a!"

Otsutsuki Isshiki biểu lộ vô cùng chỉ toàn Thú.

Hắn nhưng là lập chí trở thành Otsutsuki chi thần Otsutsuki, chẳng lẽ muốn hao tổn tại một cái thổ lấy trong tay không thành.

"Chính là như vậy, lại nhiều đến hai quyền."

Nhìn lấy Otsutsuki Isshiki thảm trạng, thường xuyên mặt không biểu tình Kaguya Otsutsuki cũng không khỏi đến khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một vòng khó được nụ cười. ③

Nàng và Otsutsuki Isshiki là tuyệt đối vô pháp điều giải chết, trông thấy Otsutsuki Isshiki bị đánh đến như thế sói, tâm lý thật sự là cao hứng cực

Hưng phấn sau khi Kaguya Otsutsuki cũng dùng Bạch Nhãn nhìn chằm chằm Otsutsuki Isshiki, tùy thời chuẩn bị cho Otsutsuki Isshiki đến một phát Cộng Sát Hôi Cốt chấm dứt hậu hoạn.

"Ta không thể liền chết đi như thế!"

Otsutsuki Isshiki trong lòng nộ hống, cường đại cầu sinh ý chí nhường hắn tại trong tuyệt cảnh bạo phát lực lượng cường đại.

Chouchou

Oanh

Đếm không hết Hắc Bổng cùng cự đại hắc sắc hình lập phương từ không trung rơi xuống, phảng phất muốn đem hết thảy sự vật đều toàn bộ phá hủy

Sukunahikona

Mượn đại lượng Hắc Bổng cùng đại hộp Thiên yểm hộ, Otsutsuki Isshiki đem thân thể thu nhỏ

Hắn chuẩn bị áp dụng giống như lần trước sách lược, thu nhỏ sau đó đi đường.

Mặc dù hắn chỉ có hai ngày có thể sống, Otsutsuki Isshiki vẫn là không muốn từ bỏ.

Hai ngày tìm tới một cái "Khí" xác suất rất nhỏ, có thể tiếp tục cùng Moyu chiến đấu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Otsutsuki Isshiki không muốn buông tha  bất kỳ một cái nào sống sót thời cơ.

Nhưng liền đang thu nhỏ lại sau Otsutsuki Isshiki muốn muốn mở ra Không Gian Môn thoát đi thần uy không gian lúc, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn thực hiện phép thuật thất bại, hắn không gian xung quanh độ cao vặn vẹo, vô pháp mở ra một cái ổn định thông hành không gian thông đạo.

Cùng lúc đó, một cỗ khó nói lên lời cường hãn Chakra khóa chặt hắn.

"Dạ Nguyệt ——" ③

Moyu sinh mệnh lực thiêu đốt đến đỉnh phong, kim hồng sắc Chakra khí diễm cũng biến thành càng thêm loá mắt, nhường hắn tại cũng không sáng sủa thần uy không gian bên trong trở thành cực kỳ dễ thấy mặt trời đỏ.

Tại cỗ này liên tục không ngừng hiện ra lượng lớn Chakra cường hóa dưới, Moyu thân thể lực lượng cực tốc kéo lên.

Bởi vì Chakra quá mạnh, dù là lâu dài bị Hô Hấp Pháp cường hóa, có được Otsutsuki cấp bậc thể phách Moyu đều thân thể đều xuất hiện một chút vết rách.

Moyu đem ngón trỏ cùng ngón giữa dựng thẳng đến thẳng tắp, lại đem hai ngón tay khép lại cùng một chỗ.

Tuy chỉ là ngón tay, nhưng là tại đại lượng kim hồng sắc Chakra cường hóa phía dưới, phảng phất hóa thành một thanh nhuốm máu đoản kiếm.

Moyu Bạch Nhãn nhìn chằm chằm thu nhỏ sau Otsutsuki Isshiki, bạo phát Chakra hóa thành hồng quang xông đi lên. Ù ù!

Lực lượng cường đại nhường Moyu dưới chân địa mặt không thể thừa nhận, vết rách như mạng nhện cấp tốc lan tràn, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, đá vụn không ngừng hướng phía bốn phía vọt tới.

Giờ khắc này, không khí phảng phất ngưng kết, tại Moyu thần tốc phía dưới, phảng phất thời gian đều chậm lại.

"Đường chân trời!"

Moyu vung ra kiếm chỉ, trên thân hãn như biển khủng bố Chakra đều đổ xuống mà ra.

DL

Lượng lớn kim hồng sắc Chakra tại Moyu trên thân hình thành một cái mở to khéo mồm khéo miệng Cự Long, đem đánh tới Hắc Bổng cùng hình lập phương đều ngăn lại.

Xoát

Chói mắt hồng quang hiện lên, đem ngăn cản hết thảy phá hư, trực tiếp chém về phía Otsutsuki Isshiki

"Không! Tại sao có thể như vậy!"

Otsutsuki Isshiki ngày xưa ưu nhã cùng bình tĩnh hoàn toàn biến mất, trong mắt chỉ có điên cuồng cùng không cam lòng

Kaguya Otsutsuki ngu xuẩn như vậy phản đồ có thể sống chui nhủi ở thế gian, hắn dạng này Otsutsuki tinh anh lại muốn chết bởi Thổ Dân chi thủ, cái này gọi Otsutsuki Isshiki làm sao có thể cam tâm. ①

Nhưng vô luận Otsutsuki Isshiki tâm tình như thế nào, hắn đều không thể cải biến cố định sự thật.

Otsutsuki Isshiki bạo phát lực lượng toàn thân cực lực muốn tới cái này đủ để có thể chém vỡ không gian hồng quang.

Có thể Otsutsuki Isshiki toàn thịnh thời kỳ đều không thể làm đến điểm này, đã bị Moyu đánh phải trọng thương hắn liền càng không khả năng cứng rắn chặt Moyu thiêu đốt sinh mệnh lực chung cực nhất kích.

Otsutsuki Isshiki giống như châu chấu đá xe, chỉ là tiếp xúc hồng quang trảm kích trong nháy mắt, cánh tay tựa như là bị xe hơi nghiền ép pha lê một dạng vỡ vụn.

Không đợi Otsutsuki Isshiki phát biểu di ngôn gì, hắn toàn bộ thân thể đều bị hồng quang trảm kích chém chết, biến mất tại thần uy không gian bên trong.

Ầm ầm! !

Mà hồng quang trảm kích vẫn dư uy không giảm đánh trên mặt đất, tại thần uy không gian bên trong lưu lại một đạo hẹp dài thâm thúy vết rách.

Moyu thở dài một đạo bạch khí, quan bế Bát Môn Độn Giáp, dừng lại ngày chi hô hấp.

Người bình thường mở Tử môn chỉ có thể chờ đợi sinh mệnh lực hao tổn chỉ có tử vong, nhưng đối với Moyu tới nói, Tử môn cũng là một cái hội tiêu hao sinh mệnh lực bạo phát chiêu thức mà thôi.

"Rốt cục chết."

Kaguya Otsutsuki tản mất đã ngưng tụ ra Cộng Sát Hôi Cốt, trong lòng thở phào

"Hợp tác với Moyu giống như cũng cũng không tệ lắm."

Kaguya Otsutsuki không thể không bắt đầu suy nghĩ đâm lưng Moyu có đáng giá hay không.

Lần này Moyu cơ hồ là một người làm chết hai cái Otsutsuki, hung mãnh so sánh.

Nếu là nàng liên thủ với Moyu, điệu thấp phát dục một đoạn thời gian, nói không chừng Otsutsuki nhất tộc cũng không dám tùy tiện xâm phạm. ⑤

Tuy nhiên Moyu cướp đi nàng Vĩ Thú, nhưng lần này Moyu cũng coi là bảo hộ nàng.

"Moyu lão sư, ngươi không sao chứ."

Obito bọn người trước tiên đi đến Moyu bên cạnh hỏi.

"Không có trở ngại, cũng là tiêu hao nhiều một ít."

Moyu cười lắc đầu nói.

Tiếp theo, Moyu tay chỉ điểm một chút Kaguya Otsutsuki bụng, Kaguya Otsutsuki trong nháy mắt cảm giác điều động Chakra trở nên khó khăn.

Tuy nhiên lần này Kaguya Otsutsuki biểu hiện cũng tạm được, nhường Moyu không dùng đến đối phó Kaguya Otsutsuki chuẩn bị ở sau, nhưng Moyu cho rằng còn không thể buông lỏng cảnh giác.

Cùng Nhẫn Giới Thượng Nhẫn người không giống nhau, Kaguya Otsutsuki là ngoại tinh nhân, tiếp nhận là Otsutsuki nhất tộc giáo dục, lại thế nào cảnh giác đều không quá phận.

"Ta thần uy không gian đều nhanh thành phế tích không gian."

Giải thể sau Obito nhìn chung quanh một vòng sau đậu đen rau muống nói.

Dù là chỉ là Otsutsuki Isshiki đơn phương bị đánh, cái kia cứng rắn thân thể vẫn cho thần uy không gian mang đến không nhỏ phá hư.

Lúc này thần uy không gian bên trong khắp nơi đều là cự đại hầm động cùng đá vụn.

"Dù sao cũng so Konoha thành phế tích có quan hệ tốt."

Kakashi nói ra.

Nếu là chiến đấu phát sinh ở Konoha, vậy thì thật là đến có không ít dân chúng muốn vui đón người mới đến phòng.

"Ta có thể gọi người giúp ngươi thanh lý."

Namikaze Minato nhạt vừa cười vừa nói.

Lần này Obito xác thực lập xuống không nhỏ công lao.

"Hai cái Otsutsuki cứ như vậy khó mà ứng đối, vẫn là muốn càng nhanh phát triển khoa học kỹ thuật lực lượng."

Tứ Đại Lôi Ảnh nghĩ thầm

Hiện tại bọn hắn có Moyu thủ hộ, nhưng có trời mới biết đời sau bên trong lúc nào có thể lại sinh ra một cái "Moyu" .

Muốn tốt hơn ứng đối Otsutsuki xâm lấn, càng mạnh khoa học kỹ thuật ắt không thể thiếu."Về sau Otsutsuki Momoshiki cũng sẽ giống như vậy tại trong thân thể ta phục sinh à."

Boruto xòe bàn tay ra, nhìn thấy bàn tay bên trên hắc sắc hình thoi ấn ký, biểu lộ có chút khó coi.

"Nếu như thật sự là không có biện pháp giải quyết, vậy chỉ có thể. ."

Boruto một mặt ảm đạm.

Như thế nào đi nữa, hắn cũng không có khả năng nhường Otsutsuki Momoshiki dùng thân thể của mình qua làm ác.

"Hoàng mao tiểu tử, làm sao như thế không vui, cái này bị hù dọa?"

Naruto nhìn thấy Boruto biểu lộ, lúc này mở miệng nói.

"Ngươi đem chân ngươi khống chế bất động hội càng có sức thuyết phục một số."

Boruto mắt nhìn Naruto, chỉ cái kia run lên hai chân nói ra.

"Ta chỉ là có chút lạnh, đa động hai lần thân thể càng ấm."

Naruto mới không thừa nhận chính mình có chút sợ.

Sasuke nhìn lấy một màn này, muốn nói chuyện, lại cũng không biết nói chút gì.

Hắn từ trước đến nay là không biết nói một số làm không được sự tình tới dỗ dành người.

"Mọi người trở về đi."

Moyu đem chiến lợi phẩm kiểm kê hoàn tất về sau liền dùng Yomotsu Hirasaka mở ra một đạo thông hướng Konoha Không Gian Môn.

Trừ Otsutsuki Isshiki bản thân trực tiếp bị Moyu đường chân trời đánh cho nổ đều không thừa dưới, Otsutsuki Urashiki cùng "Từ dây cung" đều lưu lại ít đồ.

Otsutsuki Urashiki là thân thể của mình cùng cần câu cùng sọt cá, từ dây cung thì là có một nửa thân thể tương đối hoàn hảo.

Mọi người nhao nhao đi nhập không gian môn trở lại Konoha, giải tán đi làm sự tình các loại.

Có tổn thương qua liệu thương, có công tác qua tiếp tục công việc, không có việc gì liền muốn làm cái gì tiếp tục làm cái gì.

"Không cần nhớ quá nhiều, hiện tại ngươi chính là ngươi, sinh hoạt vui vẻ là được rồi."

Cho Boruto lưu lại một câu nói như vậy, Moyu qua đến phòng thí nghiệm, đem từ dây cung thân thể giao cho Orochimaru..