Chương 729: Nhẫn Giáo Giáo Sư (chủ tuyến xong) 

Chương 729: Nhẫn Giáo Giáo Sư (chủ tuyến xong) 

Tuy Otsutsuki Urashiki cùng Otsutsuki Isshiki đến Konoha là không có ý tốt, nhưng bọn hắn lần này là thật là xấu tâm làm tốt sự tình.

Đầu tiên, hai người thực lực cường đại nhường Nhẫn Giới cao tầng càng thêm kiên định không dời đi Moyu thiết lập lộ tuyến.

Trước kia chỉ là bởi vì từ đối với Moyu cái người tín nhiệm, Nhẫn Giới các cao tầng không có người đối Otsutsuki sự tình đưa ra nghi vấn.

Mà bây giờ sự thật bày ở trước mắt, không người nào dám lại không tin Otsutsuki nguy hại.

Dù sao liền ngay cả đứng tại Nhẫn Giới đỉnh điểm Ngũ Kage, chỉ là ngăn chặn phục sinh trước Otsutsuki Isshiki đều làm không được, bị nhẹ nhõm đánh bại.

Cho dù là yếu một điểm Otsutsuki Urashiki, cũng thể hiện ra giết lung tung tinh nhuệ Ninja năng lực.

Có thể nói, không có Moyu lời nói, Otsutsuki Urashiki dựa vào lúc Không Gian Nhẫn Thuật đánh du kích, đều có thể đem Ngũ Đại Nhẫn Thôn đánh phế.

Nắm Otsutsuki Urashiki cùng Otsutsuki Isshiki phúc, Nhẫn Giới liên minh phát triển động lực mạnh hơn, cũng biến thành càng thêm đoàn kết, nhường Moyu kế hoạch càng thêm thuận lợi.

Ngoài ra, Otsutsuki Isshiki lưu lại nửa cái từ dây cung thân thể cũng vì "Kāma" nghiên cứu làm ra cống hiến to lớn.

So với Boruto cái này vừa thu hoạch được "Kāma" không bao lâu "Khí" từ dây cung cái này bị Otsutsuki Isshiki ký sinh hơn ngàn năm thân thể càng thích hợp nghiên cứu.

Chỉ là hơn mười ngày, bọn họ liền thông qua nghiên cứu đạt được hai cái suy đoán.

Một: "Kāma" làm tan không thể nghịch, chỉ có thể không ngừng gia tăng, mà sẽ không giảm bớt.

Cho dù là "Kāma" có thể biến mất, làm tan số liệu y nguyên sẽ không theo "Kāma" biến mất mà biến mất, mà chính là lưu tại "Khí" thể nội.

Hai: "Kāma" có thể thông qua ức chế thân thể thủ đoạn đến trì hoãn làm tan thời gian.

Bất quá cái này trước mắt chỉ là một loại khả năng tính, bởi vì thời gian quá ngắn, Moyu cùng Orochimaru còn chưa mở phát ra cụ thể dược vật, cũng không có cách nào xác định trì hoãn làm tan hiệu quả.

Bất quá đối với thu được người mà nói vẫn là một cái không tệ tin tức tốt.

Tuy nhiên không phải trị tận gốc, nhưng tối thiểu cũng là có thể tiến hành trị liệu, mà không phải không hiểu ra sao biện pháp gì đều không có.

Mặt khác, Moyu còn một mình nghiên cứu "Karasuki" xuyên việt thời không phương diện không thể nghiên cứu minh bạch, bất quá ngược lại là phát hiện "Karasuki" vẫn có thể

Động bổ sung năng lượng, thế là Moyu liền thuận tay hỗ trợ đem năng lượng cho tràn ngập.

"Karasuki" xuyên việt thời không chủ yếu dựa vào vẫn là nó tự thân nội bộ một cái Moyu không quá có thể xem hiểu hạch tâm, Chakra là thứ yếu, nhu cầu không tính đặc biệt lớn.

Moyu đem điểm này cáo tri về sau, Sasuke cùng Boruto thương lượng một trận, quyết định sử dụng trước "Karasuki" xuyên việt về đi xem một chút tình huống.

Nếu là không có vấn đề gì, bọn họ lại xuyên việt về mộc nguyệt thế giới.

Mộc nguyệt thế giới có Otsutsuki Urashiki cùng từ dây cung làm nghiên cứu tài liệu, càng có khả năng trị liệu Boruto "Kāma" .

Moyu đối với cái này cũng là lý giải.

Sasuke cùng thu được người đã đi tới bọn họ thế giới gần một tháng, cái này cũng không phải cái gì xuất ngoại du lịch, đều không tại một cái thế giới, hội lo lắng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Bởi vậy Moyu không có ngăn cản, còn biểu thị có thể đem "Kāma" nghiên cứu số liệu cùng một bộ phận từ dây cung bộ phận thân thể tặng đưa cho bọn họ thế giới.

Bất quá đại giới là Boruto bọn họ về sau muốn cho mộc nguyệt thế giới mang đến bọn họ bên kia càng thêm tiên tiến Chakra khoa học kỹ thuật.

Moyu chuẩn bị đến lúc đó nhường Celebi ghi chép một chút số hai bình hành thế giới tọa độ, hắn có rảnh thời điểm tự mình đi qua nhìn một chút bên kia có cái gì tốt kỹ thuật. ①

Bởi vì tới gần Ninja Đại Học khai giảng, Moyu mời Sasuke cùng Boruto cùng một chỗ tham gia Ninja Đại Học lễ khai giảng, tham gia xong hoạt động về sau lại xuyên việt về qua.

Lễ khai giảng cùng ngày.

Đại lượng Ninja tràn vào Lục Đạo Thành bên trong, tới tham gia trận này Nhẫn Giới khó được thịnh hội.

Nhẫn Giới liên minh thành lập tới nay, đối giáo dục hiện ra không phải bình thường coi trọng.

Ninja Đại Học làm trước đó chưa từng có Ninja cao đẳng giáo dục Học Phủ, bị Nhẫn Giới liên minh đầu nhập đại lượng tư nguyên.

Cho nên Ninja Đại Học đối Nhẫn Giới mặc dù là mới sự vật, nhưng ở Nhẫn Giới liên minh đại lực quảng bá dưới, đã bị Nhẫn Giới đông đảo Ninja chỗ biết rõ.

Tất cả mọi người rõ ràng, hiện tại Nhẫn Giới có một chỗ Ninja mới có thể chịu người Đại Học.

Không giống với trước đó dùng để bồi dưỡng Ninja Nhẫn Giả Trường Học, Ninja Đại Học chỉ tại đem Ninja bồi dưỡng thành tinh anh.

Tại trong trường học này, dù là chỉ là xuất thân Phổ Thông Bình Dân, chỉ cần học tập năng lực với, liền có thể nắm giữ trước kia bị các Đại Nhẫn Thôn nắm giữ nhẫn thuật cùng bí thuật.

Đồng thời, Ninja Đại Học cũng không phải là chỉ tuyển nhận có Ninja mới có thể chịu người, nghiên cứu có ngày phú cũng giống vậy được.

Cũng không phải Moyu không định thiết lập bình thường Đại Học nhường không phải Ninja khoa học gia nghiên cứu khoa học kỹ thuật.

Mà là có chút nghiên cứu, phải là Ninja hội càng tốt hơn một chút.

Tại tham gia lễ khai giảng đại lượng Ninja bên trong, có Nhẫn Giới các nơi bị Nhẫn Giới Đại Học trúng tuyển Nhẫn Giới Đại Học giới thứ nhất học sinh, có Nhẫn Giới các loại nổi danh Ninja.

Bao quát Ngũ Kage ở bên trong sở hữu Ninja thôn thủ lĩnh, toàn bộ đuổi tới lễ khai giảng hiện trường, tới tham gia thịnh hội.

"Phía dưới có mời chúng ta tôn kính Ninja Đại Học Hiệu Trưởng Moyu lãnh tụ lên sân khấu đọc diễn văn. Mời mọi người lấy nhiệt liệt tiếng vỗ tay, hoan nghênh Moyu lãnh tụ!" 5 người chủ trì đối Nhẫn Giả Trường Học tiến hành một phen giảng giải về sau, dùng giàu có từ tính thanh âm trang trọng địa mời Moyu lên sân khấu nói chuyện. ②

Ba! Ba!

Trong nháy mắt, trên trận vang lên như sấm sét tiếng vỗ tay.

Bây giờ Moyu đã không hề chỉ là một cái mạnh Đại Nhẫn Giả, đối với Nhẫn Giới mà nói, hắn là trước đó chưa từng có Nhẫn Giới lãnh tụ.

Rất nhiều Ninja đều là xuất phát từ nội tâm tôn kính Moyu.

Moyu có cường đại vũ lực lại không lạm dụng, cho dù là đánh bại chư thôn thủ lĩnh cùng tinh anh, Moyu cũng không có tiến hành giết chóc, nhường Konoha cùng Nhẫn Tông thống trị thế giới, mà chính là lựa chọn liên hợp.

Lại thêm Nhẫn Giới liên minh lãnh đạo Hạ Nhẫn giới xác thực tốc độ cao phát triển, dạng này Moyu, sao có thể gọi người không bội phục.

"Thật sự là lợi hại."

Sasuke quan sát đến người chung quanh biểu lộ, trong lòng nổi lòng tôn kính.

Cho dù là Naruto đánh thắng Tứ Chiến, tại Ninja bên trong cũng không có Moyu dạng này danh vọng.

Hiện trường đông đảo Ninja, vô luận là Sasuke không biết lạ lẫm người qua đường, vẫn là Tam Đại Lôi Ảnh Tam Đại Thổ Ảnh những này đã từng uy chấn Nhẫn Giới Ninja, đều một mặt tôn kính.

"Mọi người tốt, ta là Nhẫn Giả Trường Học đời thứ nhất Hiệu Trưởng, Hanyu Moyu."

Moyu chậm rãi lên sân khấu, mỉm cười đối với người bầy chào hỏi.

"Moyu lãnh tụ!"

"Moyu tiên nhân!" ②

"Moyu lão sư!"

Mọi người nhao nhao hưng phấn đáp lại  chờ đến Moyu thủ chưởng hướng xuống lúc lắc, ra hiệu mọi người yên tĩnh, sân bãi mới lần nữa an tĩnh lại.

"Hơn ba mươi năm trước, từ Konoha bắt đầu, mỗi cái Nhẫn Thôn nhao nhao sáng tạo Nhẫn Giả Trường Học, vừa độ tuổi hài đồng có thể tham gia khảo thí đi vào trường học liền."

Moyu cũng không có thao thao bất tuyệt căn dặn các học sinh phải cố gắng học tập không phải vậy sẽ như thế nào, mà chính là nói về lịch sử.

Hắn đầu tiên là giảng Nhẫn Giả Trường Học khởi nguyên, sau đó lại giảng Chiến Quốc Thời Kỳ thảm liệt chiến tranh, hài đồng đều cần trên chiến trường tiến hành chém giết.

Liên quan tới Chiến Quốc Thời Kỳ, Nhẫn Giới có không ít Trứ Tác, có người ưa thích viết Chiến Quốc Thời Kỳ anh hùng hào hùng, Chiến Quốc Thời Kỳ hiện lên rất nhiều nổi danh cường giả, tỷ như có Nhẫn Giả Chi Thần uy danh Senju Hashirama.

Cũng có người ưa thích viết Chiến Quốc Thời Kỳ các Đại Nhẫn tộc tranh phong.

Senju, Uchiha, Hyuga chờ một chút nổi tiếng Nhẫn Giới Đại Tộc sử dụng các loại thủ đoạn tranh đoạt thứ nhất Nhẫn Tộc tên tuổi.

Nhưng Moyu trong miệng Chiến Quốc Thời Kỳ không có anh hùng ngang ngược, chỉ có chiến tranh bi thảm cùng huyết tinh giết chóc.

"Có Nhẫn Giả Trường Học về sau, cho dù là chiến tranh y nguyên tồn tại, thật cũng không phát sinh năm tuổi hài đồng liền trên chiến trường hoang đường như vậy lại bi thảm

Sự tình. 3

Ta khởi đầu Ninja Đại Học, trừ muốn bồi dưỡng được có lợi cho Nhẫn Giới phát triển nhân tài, cũng là hi vọng nếu như về sau Nhẫn Giới nội bộ lại xuất hiện chiến tranh, không muốn lan đến gần Vị Thành Niên trên thân."

Đối với có thể sẽ xuất hiện nội bộ chiến tranh, Moyu cũng không có khiêng kỵ.

Cho dù là hắn vị trí thế giới, cũng còn không có chân chính hòa bình thế giới.

Moyu không rõ ràng Nhẫn Giới hòa bình có thể tiếp tục bao lâu, nhưng là hắn trung thành hi vọng, sau này Nhẫn Giới lại bạo phát chiến tranh, không cần xuất hiện 8, 9 tuổi hoặc là mười một mười hai tuổi hài tử cầm trong tay phi tiêu một nghiệm màu sắc trang nhã phóng tới cho nên trận tràng cảnh.

"Hài tử là Nhẫn Giới bông hoa, là Nhẫn Giới tương lai, chiến trường không phải là bọn họ nên xuất hiện địa phương."

Nghe được Moyu lời nói, Sasuke có chút xấu hổ.

Cho dù là thẳng đến hắn xuyên qua trước đó, bọn họ thế giới Konoha y nguyên chỉ có một cái sáu năm chế Nhẫn Giả Trường Học.

Nói cách khác, nếu như lại bạo phát chiến tranh, mười mấy tuổi thiếu niên trên chiến trường đem sẽ trở thành thái độ bình thường.

Nếu là kịch liệt một số, sớm tốt nghiệp chế độ liền phải được mang ra đến, khi đó liền muốn biến thành 8, 9 tuổi hài tử đi lên.

Nếu như Sasuke chỉ là một cái không có lý tưởng quá lớn, một cái Bảo Thủ Ninja, hắn có lẽ sẽ không thèm để ý Moyu lời nói.

Dù sao Nhẫn Thôn thời đại mấy chục năm đều là như thế này, tất cả mọi người là như thế này, cũng không gặp người nào xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng cho tới bây giờ như thế, liền đối với a?

Không có người so Sasuke rõ ràng hơn thôn làng hắc ám, bởi vì hắn một nhà chịu đủ tàn phá.

Nếu như chiến tranh sẽ không lan đến gần Vị Thành Niên trên thân, ca ca hắn coi như thiên tài đi nữa, cũng không có cách nào bảy tuổi hoàn thành việc học, liền sẽ không sớm như vậy bị cuốn vào hắc ám vòng xoáy bên trong.

Tư duy càng thêm thành thục Uchiha Itachi, có phải hay không liền sẽ không đi đến diệt tộc trên đường?

Sasuke thực rất sớm đã có cách mạng ý nghĩ, chỉ là và Naruto đánh một chầu về sau cảm thấy mình phương pháp không tốt, mới coi như thôi. D

Hiện tại Sasuke trông thấy một cái vui vẻ phồn vinh hòa bình Nhẫn Giới, trong lòng của hắn cách mạng chi hỏa lần nữa dấy lên.

"Nhẫn Giới cần biến đổi!"

Sasuke trong lòng lặng yên nói.

Trực tiếp phổ biến giáo dục cải cách là làm không được sự tình, Konoha một nhà xây không tầm thường một cái Ninja Đại Học, những lão bất tử kia Konoha cao tầng cũng sẽ không đồng ý dạng này cấp tiến giáo dục cải cách.

Hiện tại Sasuke đã không phải là năm đó cái kia lỗ mãng thiếu niên, muốn đem bọn hắn thế giới Nhẫn Giới biến thành Moyu dạng này, rất lợi hại không dễ dàng bất quá, Moyu là một người tốt, Sasuke cảm giác đối phương hẳn là sẽ nguyện ý giải đáp một số hắn nghi vấn.

Chờ đến Sasuke đem hết thảy nắm giữ, đó chính là hắn thế giới nhấc lên biến đổi thời điểm.

"Nguyện cái thế giới này ngày mai sẽ trở nên càng tốt hơn."

Cuối cùng, Moyu lấy một câu đối thế giới chúc phúc mà kết thúc công việc kết thúc nói chuyện.

"Nguyện cái thế giới này ngày mai sẽ trở nên càng tốt hơn!"

Mọi người dưới đài kích động tái diễn Moyu lời nói.

Tuy nhiên Moyu chưa hề nói một câu khích lệ học tập lời nói, nhưng dưới đài tân sinh đã hận không thể lập tức bắt đầu đi học Khổ Học.

Bọn họ muốn giống như Moyu vì cái này đã từng tràn ngập chiến tranh cùng giết chóc thế giới làm những gì, nhường thế giới trở nên càng tốt hơn.

"Tiếp xuống cho mời. ."

Trừ Moyu, Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ngũ Kage cũng phải lần lượt đọc diễn văn.

Bất quá thời gian đều không dài, giảng cũng đều là so sánh thực tế đồ,vật.

Lễ khai giảng sau khi kết thúc, đám người dần dần tản ra, đối Nhẫn Giả Trường Học bản thân có hứng thú người bắt đầu tham quan trường học, mà chỉ là đến xem lễ người rất nhanh liền rời đi.

Sasuke cùng Boruto cũng không có giấu diếm lúc rời đi ở giữa, Uchiha Itachi bọn người nhao nhao trước để đưa tiễn

"Hoàng mao tiểu tử, nhà ngươi là ở đâu?"

Naruto hỏi.

"Ta có thể không phải là muốn qua tìm ngươi chơi, chỉ là lo lắng ngươi tại hắn địa phương nói xấu ta."

Boruto xạm mặt lại, cái này nho nhỏ lão ba làm sao như thế ngạo kiều.

"Là rất rất xa địa phương."

Boruto thuận miệng nói ra.

"Ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, về sau dài đại công tác phải chú ý thời gian, đừng quên gia đình, không phải vậy ta không chỉ có muốn nói nói xấu ngươi, còn mỗi ngày đều nói." ①

Boruto nghiêm túc nhắc nhở.

Tuy nhiên không phải một cái thế giới, nhưng là hắn hay là hi vọng cái thế giới này "Boruto" có thể càng nhiều cảm thụ phụ thân yêu mến.

"Đáng giận vàng Mao tiểu quỷ, ngươi làm sao hư hỏng như vậy a, mỗi ngày đều muốn nói xấu ta." ①

Naruto trừng to mắt.

"Cho nên ngươi liền đáp ứng ta à."

Boruto đậu đen rau muống nói.

"Moyu lãnh tụ, những ngày này phiền phức ngài  chờ sau đó lần lúc đến đợi ta muốn thỉnh giáo với ngài một vài vấn đề."

Sasuke không nhìn bên cạnh đôi kia cực phẩm "Cha con" trịnh trọng hướng Moyu nói lời cảm tạ.

"Tại ta nhàn rỗi thời điểm ngươi có thể tới tìm ta."

Moyu mỉm cười hồi đáp.

"Mizuki tiên sinh, lần sau gặp lại thời điểm, ngươi có thể giảng một chút ngươi kinh lịch à, lần này ta muốn nghe ngươi cố sự."

Gặp Sasuke cùng Moyu giao lưu xong, Uchiha Itachi vẻ mặt thành thật nhìn về phía Sasuke hỏi.

Sasuke ngẫm lại, đối Uchiha Itachi vẫy tay.

Uchiha Itachi đi đến Sasuke trước người.

Ba

Sasuke ngồi xuống, cùng Uchiha Itachi bảo trì nhìn thẳng, sau đó tay chỉ điểm nhẹ một chút Uchiha Itachi đầu, "Lần sau nhất định." ②

Giải thích, Sasuke cười nhạt đứng dậy, chuẩn bị mang theo Boruto hướng đi chốn không người.

Trước công chúng xuyên qua cũng không quá tốt.

"Cố lên a, ngươi nhất định có thể chiến thắng 'Kāma' ."

Obito vì thu được người đánh tức giận nói.

"Ừm, Obito đại ca ngươi cũng nhất định có thể trở thành Hỏa Ảnh.

Boruto đáp lại nói.

"Moyu gia gia, Obito đại ca. . Thối lão ba, mọi người, gặp lại."

Boruto lưu luyến không rời cùng mọi người cáo biệt.

Ưa thích mù ồn ào "Phụ thân" đáng yêu phiên bản "Sasuke tiên sinh" không gì làm không được Moyu tiên nhân, lấy giúp người làm niềm vui lại nhiệt huyết Obito đại ca. .

Bình hành thế giới không đến một tháng thời gian bên trong, Boruto thu hoạch hứa bao vui vẻ.

Boruto thật lo lắng cho mình chuyến đi này liền không có cách nào trở lại, dù sao Xuyên Việt Thế Giới loại sự tình này các loại trên ý nghĩa đều rất lợi hại ly kỳ.

"Gặp lại."

Tiểu Sasuke cười ha hả nói đừng, cái kia "Mizuki" rời đi, lần này không có người cùng hắn đoạt ca ca.

"Thối lão ba? Cha của hắn ở chỗ này sao?

Naruto trái phải nhìn quanh, cũng không có trông thấy lớn lên giống Boruto người xa lạ, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra. Đưa mắt nhìn hai người rời đi về sau, Moyu cũng dẫn người rời đi.

Buổi chiều, Ninja Đại Học chính thức bắt đầu đi học.

Nương theo lấy đi học tiếng chuông vang lên, phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong các học sinh nhao nhao ngồi xuống hoặc là đứng vững, sau đó tràn đầy chờ mong nhìn về phía cửa, thẳng đến này đường bóng người vàng óng đi vào trong phòng học.

"Moyu đại nhân!"

"Moyu lão sư!"

Trong phòng học các Ninja nhao nhao nhiệt tình hướng phía đi vào phòng học Moyu chào hỏi.

Moyu tại Ninja Đại Học cũng có khóa, một tuần hai lần, một lần đến trưa.

Hôm nay Moyu khóa là Nhẫn Tông tư tưởng, một cái khác thì là Chakra cơ sở.

Bời vì đều biết là Moyu khóa, cho nên một số không có lớp học sinh thậm chí là lão sư đều chạy tới cái này phòng học tới nghe khóa.

Bởi vì nhân số quá nhiều, Moyu không có cách nào từng cái đáp lại, chỉ có thể cười hướng tất cả mọi người gật gật đầu.

Moyu đem giáo án phóng tới trên mặt bàn, nhìn về phía các học sinh.

Trong này có rất nhiều hắn chỗ quen thuộc Ninja.

"Lại có thể bên trên Moyu lão sư khóa, thật tốt."

Anko một mặt hưng phấn.

"Anko, lần này ngươi cũng đừng làm loạn, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi cùng một chỗ đem mặt ném đến Nhẫn Giới bên trên."

Hagane Kotetsu nhắc nhở.

Ninja Đại Học không thể so với Konoha bên trong, Nhẫn Giới các chính học sinh đều có, tại cái này mất mặt, vậy thì thật là ném đến trên quốc tế.

Kamizuki Izumo rất tán thành gật gật đầu.

"Giảng bài Moyu lão sư thật là đẹp trai  chờ Tiểu Rin ngươi khi đi học đợi, ta giúp ngươi ghi chép một chút, cảm giác sẽ hòa bình lúc Tiểu Rin không giống chứ."

Obito cảm thán nói.

Cùng đã thành y liệu hệ Giáo Sư Nohara Rin khác biệt, Obito không phải là học sinh cũng không phải lão sư, chỉ là đơn thuần trà trộn vào tới nghe khóa. 3

"Tốt lắm."

Nohara Rin hào phóng đồng ý, ôn nhu cười nói.

"Giáo thư dục nhân cũng rất lợi hại thanh xuân a!"

Nghĩ tới chỗ này, Maito Gai chờ mong tiểu Lee bọn người lớn lên, hắn nhưng là rất vui vẻ "Chính mình" ba cái kia đệ tử. ③

"Tốt nghiệp quá sớm cũng không phải chuyện gì tốt."

Kakashi nhìn nói với Shisui.

Kakashi một lần nữa trở lại phòng học, cũng không có quá nhiều cảm khái, bởi vì hắn 5 tuổi nhập học năm tuổi tốt nghiệp, căn bản liền không chút tại Nhẫn Giả Trường Học sách.

Shisui sách thời gian so Kakashi muốn lâu một chút, bất quá thuộc về là cực tốc tốt nghiệp loại hình.

"Nếu như không có gì chuyện khẩn yếu, hoàn chỉnh xong sách xác thực rất tốt."

Shisui gật gật đầu, nhìn về phía Moyu hồi đáp.

Hắn thấy, khi Moyu học sinh đi học quả thực là hưởng thụ, nếu như có thể một đường bị Moyu dạy bảo thẳng đến hoàn thành việc học, vậy đơn giản là trên thế giới hạnh phúc nhất sự tình một trong.

"Xác thực như thế."

Nagato một mặt tán đồng nói ra.

Từ nhỏ cửa nát nhà tan hắn căn bản là không có được đi học, bởi vậy cũng biết đến trường tầm quan trọng.

"Nghe được các tiền bối lời nói không, phải thật tốt sách."

Kakashi thuận tay gõ một chút Yamato đầu.

Cùng người khác không giống nhau, Yamato là Nhẫn Giả Trường Học học sinh.

Yamato một mặt ủy khuất nhìn lấy Kakashi, hắn cũng không phải không học, làm sao còn gõ đầu hắn đây.

Thông lệ làm một cái tự giới thiệu về sau, Moyu mặt ngó về phía tất cả mọi người hỏi ra một vấn đề.

"Mọi người biết Nhẫn Tông là ai sáng tạo sao?"

"Lục Đạo Tiên Nhân!"

Anko tốc độ ánh sáng đứng người lên đoạt đáp.

"Rất tốt, vậy ngươi biết Lục đạo Tiên người vì sao phải sáng tạo nhường Nhẫn Tông sao?"

Moyu mỉm cười tiếp tục hỏi.

"Không biết."

Anko gãi gãi đầu, phát hiện không có gì ấn tượng.

"Vì hòa bình."

Nagato đứng người lên nghiêm nghị hồi đáp "Không sai, Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Tông không phải vì tài phú hoặc là danh lợi, mà chính là hòa bình thế giới."

Moyu xoay người tại trên bảng đen viết xuống hòa bình hai cái chữ to.

"Lục Đạo Tiên Nhân hi vọng dùng Chakra đến kết nối giữa người và người ràng buộc, dùng cái này sáng tạo một cái không có chiến tranh, người người đều có thể chung sống hoà bình thế giới, lúc này mới có ban đầu Nhẫn Tông."

Moyu từ thượng cổ Nhẫn Tông khởi nguyên bắt đầu giảng, hắn tán thưởng Lục Đạo Tiên Nhân làm người, cũng khách quan vạch thượng cổ Nhẫn Tông không đủ

Lục Đạo Tiên Nhân cố nhiên vĩ đại, nhưng vẫn bị quản chế tại thời đại tính hạn chế.

Lục Đạo Tiên Nhân vị trí thời đại quá xa xưa, đến hiện nay Nhẫn Giới, rất nhiều người còn tưởng rằng Lục Đạo Tiên Nhân là cái không tồn tại Thần Thoại Nhân Vật.

Khi bọn hắn nghe được Moyu đem Lục Đạo Tiên Nhân cùng Nhẫn Tông sự tích êm tai nói lúc, không có chút nào cảm thấy buồn tẻ, ngược lại cảm thấy rất có ý tứ.

Cứ như vậy, bốn tiết khóa trong lúc vô tình lặng yên trôi qua. Khi tiết thứ tư khóa tiếng chuông tan học dằng dặc vang lên lúc, Moyu sửa sang một chút giáo án, mỉm cười nhìn qua dưới đài sở hữu Ninja.

"Tan học.".