Chương 1: Obito: Làm cho ta từ đâu tới

Chương 1: Obito: Làm cho ta từ đâu tới

Xác định Uchiha nhất tộc còn không có bị diệt tộc về sau, tiếp xuống Obito muốn xác định là Uchiha nhất tộc có hay không tiến hành chính biến.

Muốn biết cái này rất đơn giản.

Bời vì Uchiha nhất tộc căn bản không có che giấu, đều là tại Tộc Hội bên trên thảo luận chuyện này, nói cách khác, chỉ cần là Uchiha nhất tộc Ninja, đều biết gia tộc muốn chính biến.

Obito cũng là bội phục bọn họ, chính biến dạng này muốn mạng sự tình thế mà đặt ở Tộc Hội loại trường hợp này qua thảo luận.

Vạn nhất cái nào miệng không nghiêm Uchiha tùy tiện miệng này một câu, vậy khẳng định liền muốn tiết lộ phong thanh.

Coi như sở hữu Uchiha Ninja đều giữ nghiêm bí mật, nhưng dạng này lời đồn độ, Ám Bộ muốn điều tra cũng rất đơn giản.

Bởi vì bên này Uchiha Tộc Địa là tại Kyubi chi dạ sau trọng kiến, Obito không quá quen thuộc, thế là tùy ý chọn tuyển một nhà chui vào đi vào.

"Thiếu nữ này làm sao nhìn khá quen."

Lặng lẽ chui vào Obito nhìn thấy trong phòng thiếu nữ khóe mắt dưới nước mắt nốt ruồi, đột nhiên bỗng nhiên nhớ tới một số trí nhớ.

"Đây không phải Koizumi à, làm sao nàng hội ở tại Uchiha bên này."

Obito hơi nghi hoặc một chút.

Theo hắn biết, Tuyền Mẫu thân là Uchiha, nhưng phụ thân không phải.

Mà lại tuyền phụ thân cũng không có ở rể, tuyền là theo chân phụ thân họ, cũng ở tại phụ thân trong nhà.

Obito nhận biết tuyền, hay là bởi vì Uchiha Itachi, hai người đi tương đối gần, thuận tiện lấy Obito cũng quen thuộc.

"Mặc kệ, trước hỏi một chút tình báo."

Obito đánh mở Mangekyo Sharingan, dùng huyễn thuật đem Uchiha tuyền khống chế lại.

Hắn quen thuộc là thế giới của mình tuyền, mà cái này bình hành thế giới tuyền chắc chắn sẽ không thành thật trả lời hắn vấn đề, cho nên nên dùng huyễn thuật vẫn phải dùng.

"Ngươi biết Hanyu Moyu sao?"

Obito hỏi.

"Không biết."

Uchiha tuyền một mặt thất thần lắc đầu.

Obito hít thở sâu một hơi, tiếp tục hỏi:

"Uchiha nhất tộc có phải hay không đang mưu đồ chính biến?"

"Ừm, gia tộc kế hoạch chín ngày sau đó tiến hành chính biến."

"Chín ngày."

Obito khẽ nhíu mày, phàm là hắn xuyên qua trễ một chút, tới đều chỉ có thể nhìn thấy một đống Quỷ Ốc a.

Hắn nhớ kỹ không nói bậy, Konoha là tại Uchiha kế hoạch chính biến thời gian một ngày trước động thủ.

Nói cách khác, tám ngày sau đó, Uchiha nhất tộc liền sẽ diệt tộc.

"Nếu như cùng số một bình hành thế giới một dạng, như vậy cái thế giới này Shisui cũng đã chết một đoạn thời gian tương đối dài."

Obito thở dài, chưa từ bỏ ý định hướng Uchiha tuyền hỏi một câu.

"Uchiha Shisui còn sống không?"

"Tự sát chết mất. Bất quá trong tộc có một loại thanh âm, nói là Itachi giết chết Shisui, cũng giả tạo thành tự sát bộ dáng."

Uchiha tuyền hồi đáp.

"Ngươi biết Uchiha Obito sao?"

Obito sau cùng hỏi.

"Nghe nói qua, tựa như là chết trong chiến tranh."

Obito yên lặng hủy bỏ huyễn thuật, rời đi Uchiha Tộc Địa, tìm tới dùng để kỷ niệm chết bởi chiến tranh Ninja úy linh bia.

Nhìn qua úy linh bia bên trên tên, Obito trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho tốt.

Họ Uzumaki lại cô nhi Naruto, chết tại chiến tranh Uchiha Obito, sắp chính biến Uchiha nhất tộc...

Nơi này hết thảy cùng hắn biết rõ cái kia số một bình hành thế giới đều là như vậy tương tự.

Như vậy, là muốn tiếp tục khắp nơi sưu tập tình báo, chứng minh nơi này chính là số một bình hành thế giới, sau đó yên lặng đợi đến lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến. Vẫn là đem làm một số chính mình đủ khả năng chuyện tốt đâu?

"Đáp án chỉ có một cái, đã nhưng cái thế giới này không có Moyu tiên nhân, vậy liền để ta đến thành vì cái thế giới này Moyu tiên nhân!"

Obito phất tay vẽ rơi úy linh bia "Uchiha Obito" cái này vài cái chữ to, cất tiếng cười to.

Muốn nghiệm chứng thế giới nhất trí tính cần đại lượng tình báo  chờ hắn điều tra xong tình báo, Uchiha nhất tộc mộ phần đều phải mọc cỏ.

Cho nên Obito lựa chọn thực cũng không phải là trở về cùng cải biến diệt tộc chi dạ, mà chính là một điểm trở về xác suất cùng cải biến diệt tộc chi dạ.

Loại tình huống này, đối với Obito tới nói, đây là một đạo rất đơn giản lựa chọn, bời vì Obito có thể lựa chọn lựa chọn chỉ có một cái, cái kia chính là cải biến diệt tộc chi dạ.

Nói đùa cái gì, muốn hắn làm một cái hư vô mờ mịt trở về hi vọng mà ngồi xem Uchiha nhất tộc bị diệt tộc.

Nếu là hắn thật có thể làm ra loại sự tình này, hắn cũng không phải là Uchiha Obito, cũng cô phụ Moyu dạy bảo.

"Ngươi là ai, đang làm gì!"

Đang chuẩn bị lễ tế đã chết hảo hữu Kakashi thấy cảnh này, lớn tiếng quát lớn.

Kakashi bước nhanh đi đến úy linh bia trước, thường xuyên tới nơi này tưởng niệm Obito hắn hết sức quen thuộc tất úy linh bia, cho nên hắn trong nháy mắt liền biết là người nào tên bị biến mất, vô cùng mãnh liệt lửa giận tại Kakashi trong lòng thiêu đốt.

Cái này không chỉ có bời vì Obito là hắn bạn thân, cũng bởi vì Obito là vì Konoha mà hi sinh anh hùng!

Không có tiếp tục hỏi thăm, Kakashi trực tiếp bỗng nhiên nhất quyền vung ra.

Vô luận đối phương là ai, Kakashi đều sẽ nhường hắn nỗ lực phải có đại giới.

Ba

Vượt quá Kakashi dự kiến sự tình phát sinh, người này thế mà tại không có nhìn tình huống của hắn dưới vững vàng tiếp được hắn quyền đầu!

"Chẳng lẽ là thù địch Nhẫn Thôn gián điệp?"

Trong lúc nhất thời Kakashi trong lòng hiện lên trăm loại suy đoán.

Bất quá sau một khắc, Kakashi trong lòng sở hữu suy đoán toàn bộ đều bị lật đổ.

"Thật là khiến người thương tâm, xa cách từ lâu trùng phùng trước tiên cũng là đến nhất quyền sao?"

Obito chậm rãi quay đầu, một bộ thụ thương bộ dáng nhìn lấy Kakashi.

"Mang... Obito!"

Kakashi chỉ cảm thấy không khí đột nhiên trở nên sền sệt như nhựa cây, hầu kết khó khăn hoạt động mới nói ra cái tên đó.

Hắn không dám tin nhìn qua trương này hắn quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Obito đã chết!"

Kakashi đến là thân kinh bách chiến Tinh Anh Nhẫn Giả, hắn cấp tốc đưa tay quất ra kéo dài khoảng cách, sau đó từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra phi tiêu nhắm ngay cái này có can đảm lường gạt hắn gián điệp.

Obito chết hay không Kakashi là rõ ràng nhất.

Trong sơn động, Obito vì cứu hắn bị cự thạch đập trúng nửa người, sau cùng bị chôn trong sơn động.

Kakashi dịch chuyển khỏi ngăn trở Sharigan Hộ Ngạch, dùng này tràn ngập con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm gián điệp.

Bất quá cái này gián điệp sử dụng Ngụy Trang Thuật tựa hồ rất cao minh, cho dù là có Tam Câu Ngọc Sharigan Kakashi cũng không thể nhìn ra sơ hở gì.

"Sách, khác nói mò, ta đây không phải sinh hoạt hảo hảo à."

So với nét mặt đầy vẻ giận dữ bày ra tư thế chiến đấu Kakashi, Obito lộ ra phá lệ thong dong, thậm chí còn không ngừng đang cười.

"Ngươi là muốn nói ta bị thạch đầu đập chết đúng không."

Tuy nhiên có thể nhẹ nhõm đánh bại bình hành thế giới Kakashi, bất quá Obito không định ở chỗ này chiến đấu, thế là bắt đầu giải thích.

"Ngày đó ta đem ngươi hất ra mình bị rơi xuống cự thạch đập trúng, ta cũng cho là mình muốn chết, có thể tiếp lấy phát sinh một kiện kỳ quái sự tình.

Coi ta thanh tỉnh về sau, đã không trong sơn động, mà chính là một cái kỳ quái di tích..."

Trên thực tế, Obito rõ ràng bình hành thế giới Obito cũng không chết, bất quá hắn khẳng định là không thể đem "Obito" kinh lịch cầm để giải thích, không phải vậy lập tức liền đến bị giam vào ngục giam.

Obito chỉ có thể là chính mình muốn làm biên một bộ giải thích.

"Ngươi nói là ngươi nhân họa đắc phúc, không những không chết còn tiến vào Lục Đạo Tiên Nhân di tích, thương thế hoàn toàn khôi phục còn thực lực tăng mạnh?"

Kakashi nắm chặt phi tiêu, dùng trào phúng khẩu vị nói ra.

"Xem ra ngươi Ninja tiểu thuyết duyệt lượng không thấp."

Kakashi âm thầm ngưng tụ Chakra, hắn vậy mới không tin căn này điệp viên lời nói dối.

Lục Đạo Tiên Nhân loại này Thần Thoại Nhân Vật đều đi ra, cái này rõ ràng là đang cố ý đùa cợt hắn.

"Ngươi cái này đần độn Kakashi."

Obito gãi gãi đầu, rất có loại tú tài gặp gỡ binh có lý không nói được cảm giác.

"Năm tuổi mới vừa lên tiết học đợi, tại Phân Thân Thuật trên lớp học, yêu làm náo động ngươi dùng ra Ảnh Phân Thân. Tại lần thứ nhất trong cuộc thi..."

Gặp Kakashi không tin, Obito đành phải nhớ lại chính mình khi còn bé trí nhớ cùng Lục đạo Obito trí nhớ, tiếp tục giải thích.

Lúc mới bắt đầu, Kakashi còn có thể duy trì đối mặt địch nhân băng lãnh biểu lộ, nương theo lấy Obito nói chi tiết càng nhiều, Kakashi bộ mặt dần dần xuất hiện biến hóa.

Biết Obito nguyên nhân cái chết còn có thể là đánh cắp Konoha tình báo, nhưng là biết nhiều như vậy hắn cùng Obito thường ngày chi tiết, này thì sẽ không thể.

Nhà ai gián điệp nhàn rỗi không chuyện gì làm ghi chép tiểu hài tử sinh hoạt hàng ngày.

Kakashi gắt gao nhìn chằm chằm gián điệp khuôn mặt, sơn động đột nhiên sụp đổ tiếng oanh minh phảng phất lại tại bên tai vang lên, khóe miệng chảy máu tươi lại như cũ một bộ cười ngây ngô nói muốn đưa hắn lễ vật khờ mặt tại Kakashi trong đầu vung đi không được.

"Làm sao có thể..."

Kakashi thì thào nói ra, liền liền trong tay nắm chặt phi tiêu rơi xuống đến cũng không phát hiện, thẳng đến phi tiêu rơi xuống mặt đất phát ra tiếng vang, hắn mới phát giác chính mình thế mà không thể nắm chặt vũ khí.

Là hắn bị nhớ lại cho tê liệt? Hay là bởi vì gián điệp thật sự là rất giống Obito? Lại hoặc là bời vì trước mắt cái này "Obito" không có một chút địch ý cùng sát ý?

Có lẽ đều có đi, tóm lại Kakashi hiện tại trong lòng đề không nổi một tia muốn cùng người trước mắt chiến đấu suy nghĩ.

"Tùy tiện ném loạn phi tiêu nhưng là sẽ cho người ta mang đến làm phức tạp, chớ nói chi là vẫn là nơi này."

Obito xoay người nhặt lên mặt đất phi tiêu đưa cho Kakashi nói ra.

Kakashi nhìn qua Obito đen kịt hai con ngươi, tâm lý không biết suy nghĩ cái gì, không có lập tức tiếp nhận.

Obito không có né tránh, cùng Kakashi đối mặt, cười hắc hắc, đưa bàn tay khoác lên Kakashi trên bờ vai, "Thật sự là đã lâu không gặp, Kakashi."

"Xác thực thật lâu, Obito."

Kakashi tiếp nhận phi tiêu, một mặt phức tạp thở dài một hơi.

Tuy nhiên Obito nói chuyện cực vô nghĩa, nhưng Kakashi vững tin, người này cũng là Obito, cũng là hắn trong trí nhớ cái kia Uchiha Obito.

"Kakashi, không có ta cái này đồng đội, ngươi lăn lộn không được a, thời gian dài dạng này một bộ đồi phế bộ dáng, chẳng mấy chốc sẽ biến thành loại kia chẳng làm nên trò trống gì đại thúc."

Obito trêu chọc nói.

Nếu như đem thời gian trở về phát chín năm, Kakashi hội nêu ví dụ các loại kinh lịch đến luận chứng chính mình ưu tú hơn, sau đó hung hăng trào phúng một đợt Obito.

Nhưng bây giờ, Kakashi chỉ là khẽ cúi đầu, nhìn lấy chính mình này bời vì thời gian dài huấn luyện mà mọc đầy vết chai tay phải.

"Thật có lỗi, ta không có bảo vệ tốt Rin, Rin... Đã chết.".