Chương 2: Obito: Ta muốn trở thành cái thứ hai Moyu tiên nhân

Chương 2: Obito: Ta muốn trở thành cái thứ hai Moyu tiên nhân

"Rin đã chết..."

Kakashi mặt mũi tràn đầy tự trách, không dám nhìn hướng Obito.

Kakashi đến nay khó mà quên cái kia tràn ngập huyết sắc đêm mưa, Rin chết, chết tại hắn Chidori phía trên.

Ai

Obito thở dài một hơi.

Kakashi nghe được thở dài âm thanh, càng thêm không dám ngẩng đầu.

Hắn sợ chính mình ngẩng đầu một cái, cái kia nhường hắn vô cùng hoài niệm người sẽ lộ ra phẫn nộ cùng thất vọng biểu lộ.

Kakashi không sợ chết, so với cái kia chút mất đi đồ,vật tới nói, tử vong tính toán không cái gì.

Hắn cũng không sợ lời đồn, cho dù là Ám Bộ bên trong, trong thôn lưu truyền hắn vì nhiệm vụ giết chết đồng bạn lời đồn đại, Kakashi cũng không có quá mức để ý.

Nhưng là Kakashi thật không thể thừa nhận cái kia cứu hắn, nhường hắn hướng tới anh hùng, một mặt thất vọng nhìn lấy hắn.

Loại sự tình này, hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền thống khổ phải bất tỉnh đi.

Kakashi

Obito nhẹ giọng hô Kakashi tên, lấy tay chống đỡ Kakashi cái cằm, cưỡng chế cùng mình đối mặt.

Kakashi ngơ ngác nhìn qua Obito, khi hắn thấy rõ ràng Obito mặt về sau, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Obito biểu hiện trên mặt rất lợi hại phức tạp, có tổn thương cảm giác có phiền muộn, duy chỉ có không có phẫn nộ cùng thất vọng.

"Ngươi không cần xin lỗi, sai không ở ngươi."

Obito ngữ khí kiên định nói ra.

Bắt người là Vụ Ẩn cường giả, âm mưu người vạch ra có thể là Uchiha Madara, đối diện với mấy cái này người, Kakashi một cái vừa tấn thăng Thượng Nhẫn thiếu niên lại có thể làm được cái gì đâu?

Kakashi thậm chí ngay cả bảo mệnh cũng khó khăn, nếu không phải "Obito" đến thời gian vừa vặn, Kakashi liền sẽ chết tại Vụ Ẩn Ám Bộ trên tay.

Obito tin tưởng, cho dù là đã biến thành hỗn đản "Obito" cũng sẽ không có trách tội Kakashi ý nghĩ, bằng không đã sớm động thủ đem Sharigan cho cướp về.

"Cứ việc không tại hiện trường, nhưng Ta tin tưởng, Kakashi ngươi khẳng định đã làm đến chính mình có thể làm đến cực hạn."

"Bời vì, ta chỗ nhận biết Kakashi, là quý trọng đồng bạn, đem đồng bạn đem so với cái gì đều trọng yếu Ninja!"

Kakashi đột nhiên trước mắt một trận mơ hồ, ngay sau đó gương mặt cảm nhận được một trận ướt át.

Trời mưa sao?

Không, là Thiên Tình.

Giờ khắc này, liền liền Kakashi trong đầu này mang cho hắn vô số lần ác mộng Huyết Nguyệt đêm mưa, đều rút đi huyết hồng.

Phảng phất là có một vầng mặt trời chói chang trong lòng hắn dâng lên, đem hắn trong nội tâm không dễ nhớ ức đều tịnh hóa rơi.

Kakashi nước mắt ướt nhẹp gương mặt, thế nhưng là hắn lại là khống chế không nổi cười.

Nếu như là mộc nguyệt thế giới Kakashi lộ ra dạng này vừa khóc lại cười biểu lộ, chỉ cần không phải trường hợp quá mức không thích hợp, Obito đại khái dẫn đầu hội chụp ảnh lưu niệm.

Nhưng bây giờ Obito trong lòng đề không nổi một tia cùng loại ý nghĩ.

Không khác, bời vì bình hành thế giới Kakashi là thật đáng thương.

Còn không có bao nhiêu, phụ thân liền tự sát.

Thật vất vả từ phụ thân bóng ma tử vong bên trong đi ra có mấy cái hảo bằng hữu, kết quả bên trong một người bạn vì cứu hắn chết tại sơn động, cũng không lâu lắm, lại có một người bạn bị hắn "Thân thủ" giết chết.

Cái này người nào chịu nổi.

"Ngươi gia hỏa này, đừng tưởng rằng nói tốt hơn lời nói ta liền sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi, lần này đến trễ thế nhưng là so trước đó cộng lại thời gian đều muốn dài hơn a."

Phát hiện mình tâm tình hơi không khống chế được, Kakashi quay mặt chỗ khác chà chà nước mắt nói ra.

"Không thể đối kháng á."

Obito gãi gãi đầu.

"Cho nên, ta quả nhiên vẫn là không có cách nào tán thành hắn."

Nghĩ đến sắp tham dự tiến diệt tộc chi dạ "Obito" Obito xoa bóp quyền đầu.

Cứ việc có Uchiha Madara mê hoặc duyên cớ, nhưng hắn vừa nghĩ tới "Obito" làm sự tình, liền nổi giận không được.

Obito quyết định, về sau muốn là đụng phải "Obito" mặc kệ hắn, trước hung hăng đánh một trận "Obito" hả giận.

"Obito, ngươi vẫn là nghiêm túc cùng ta nói một chút ngươi mất tích những năm này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi."

Kakashi sửa sang một chút Nghi Dung, nghiêm túc nói ra.

"Ngươi vừa mới kinh lịch, nói cho ta nghe không có vấn đề, nhưng cao tầng có thể sẽ không tin tưởng những này, bọn họ có thể sẽ đối ngươi áp dụng một số phân biệt biện pháp."

Obito thế nhưng là chỉnh một chút mất tích chín năm, phải biết Obito mất tích thời điểm cũng liền mười hai tuổi mà thôi.

Dựa theo bình thường Logic, Obito nếu như là bản thân bị trọng thương vô pháp trở về Konoha, cũng không trở thành muốn hao phí chỉnh một chút thời gian chín năm.

Kakashi thấy thế nào Obito, cũng không nhìn ra Obito chỗ nào hành động bất tiện bộ dáng.

Lời như vậy, Obito trên thân gián điệp hiềm nghi liền gia tăng thật lớn.

Lâu như vậy đều không có về Konoha, rất khó xác định Obito đối Konoha quy chúc cảm, cùng có hay không bị thù địch Nhẫn Thôn xúi giục.

"Nhưng ta nói đều là thật a."

Obito giả bộ ngu nói.

Hắn muốn ngụy trang thành "Obito" như vậy thì nhất định nói không nên lời một hợp lý giải thích.

Bời vì mất tích thời gian quá dài, căn bản giải thích không thông.

Cho nên Obito mới chuyển ra Lục Đạo Tiên Nhân, đã giải thích không thông, này liền dứt khoát không hợp thói thường đến.

Vì cái gì có hai con mắt?

Lục Đạo Tiên Nhân thần lực!

Vì cái gì chín năm không có trở về?

Lục Đạo Tiên Nhân thần lực!

Vì thực lực gì mạnh như vậy?

Vẫn là hắn mẹ Lục Đạo Tiên Nhân thần lực!

Không tin? Không tin còn có thể đem hắn làm gì.

Toàn bộ Konoha sở hữu Thượng Nhẫn cùng tiến lên, Obito đều có thể xâu đánh bọn hắn.

Hắn mặc dù không có Lục Đạo Tiên Nhân thần lực, nhưng hắn thật có Moyu tiên nhân thần lực.

Kế thừa Moyu chúng nhiều bí thuật cường đại, lại có được Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan hắn có thể nhẹ nhõm đối phó được Lục đạo cấp phía dưới bất luận cái gì Ninja.

Liền xem như cái thế giới này Uchiha Madara xác chết vùng dậy, Obito cũng có thể cười bắt hắn cho theo trở về.

Kakashi nhìn lấy Obito hai mắt, Obito không sợ chút nào lý trực khí tráng cùng Kakashi đối mặt.

"Như vậy đi, ta đem con mắt này..."

Kakashi sờ sờ mắt trái, đây là Obito tặng đưa cho hắn con mắt, toàn bộ Konoha đều biết hắn Sharigan nguồn gốc từ bạn bè đưa tặng.

Nếu như đem Sharigan gỡ xuống, chí ít có thể tiêu trừ Obito tại trên ánh mắt điểm đáng ngờ.

"Đưa ra ngoài lễ vật nào có thu hồi lại đạo lý."

Obito bắt lấy Kakashi cánh tay, khẽ lắc đầu.

"Kakashi, tin tưởng ta, hội không có việc gì."

"Nói được thì làm được chính là ta Nhẫn Đạo a, ta nhưng là muốn trở thành Hỏa Ảnh nam nhân, làm sao lại không có cách nào ứng phó loại chuyện nhỏ nhặt này."

Lúc này Dạ Phong nổi lên, gợi lên lấy mang thổ hắc sắc toái phát.

Nhìn qua Obito này tự tin khuôn mặt, Kakashi trí nhớ không khỏi tung bay trở lại lúc ban đầu, không khỏi bật thốt lên:

"Không ai sẽ cho ưa thích đến trễ người đầu quân phiếu bầu."

"Cho nên nói là không thể kháng lực."

Obito dựa vào lí lẽ biện luận.

"Đã ngươi kiên trì dạng này, này hi vọng lần sau gặp ngươi không muốn là ngục giam đi."

Kakashi bị Obito thuyết phục.

Hắn là không tin Lục Đạo Tiên Nhân cái loại người này, nhưng chết đi bạn thân sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, Kakashi cũng không có cách nào qua so đo càng nhiều.

Cứ việc Obito trên người có rất nhiều điểm đáng ngờ, Kakashi vẫn là có thể vững tin, đây chính là hắn chỗ quen thuộc cái kia Obito.

"Hắc hắc, Kakashi nhà ngươi có hay không sạch sẽ phòng trống a, ta vừa về đến phát hiện nhà ta phòng trọ biến dạng, bên trong còn ở người khác."

Obito không có ý tứ nói ra, hắn đêm nay xác thực không có chỗ ở.

Konoha có khách sạn, nhưng là hắn không có tiền a.

"Ngươi không tại thời điểm, Kyubi phát sinh qua một lần nghiêm trọng bạo tẩu, Konoha bị phá hủy tiến hành trọng kiến, một lần nữa phân chia Thành Khu."

Kakashi giải thích nói.

"Minato lão sư cùng Kushina sư mẫu đều chết lần này Kyubi bạo tẩu bên trong."

Nói đến đây, Kakashi ánh mắt lại ảm đạm mấy phần.

Lúc trước hắn tiến vào Ám Bộ hay là bởi vì Namikaze Minato, kết liễu hắn còn không có làm bao lâu, Namikaze Minato cùng Kushina liền song song qua đời.

"Hội tốt."

Obito hồi tưởng lại chính mình vừa xuyên qua lúc trông thấy này cô độc tóc vàng thân ảnh, không khỏi thật sâu thở dài.

"Obito" ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần a.

Đơn giản thu thập một chút tâm tình, Kakashi đem Obito mang về trong nhà hắn.

Kakashi tuy nhiên là một người ở, bất quá vẫn luôn đem trong nhà thu thập rất sạch sẽ, trực tiếp nhường Obito vào ở không là vấn đề.

"Thân mật..."

Tiến vào Kakashi nhà Obito tương đương không thành thật, một mực trái phải nhìn quanh, cuối cùng đem ánh mắt phóng tới một bản bị tùy ý để đặt trên bàn cơm trên sách. Hắn một bộ hiếu kỳ bộ dáng cầm sách lên, đọc lên chữ, cũng chuẩn bị lật giấy.

Sưu

Kakashi trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn, bạo phát trước đó chưa từng có tốc độ, bắt lấy Obito cánh tay, đem sách đoạt lấy qua.

"Khác tại người khác trong nhà loạn lục đồ a."

Kakashi cấp tốc đem sách để đặt phía sau, một bộ nghĩa chính từ nghiêm bộ dáng trách cứ.

"Hắc hắc, chỉ là hiếu kỳ Kakashi ngươi hội nhìn cái gì tiểu thuyết nha."

Obito trêu ghẹo nói.

"Không là tiểu thuyết, đây là ngụy trang thành tiểu thuyết Konoha tài liệu bí mật! Ta trước mắt ở trong tối bộ công tác!"

Kakashi một bộ trịnh trọng sự tình bộ dáng nói ra.

Kakashi lo lắng Obito ngày mai qua Thư Điếm tìm quyển sách này, đến lúc đó hắn liền không có lý do cản.

Nhìn lấy điên cuồng tìm lý do Kakashi, Obito rất lợi hại nể tình lộ ra một bộ thì ra là thế bộ dáng gật gật đầu.

Nếu không phải Obito đã sớm biết đây là cái gì loại hình tiểu thuyết, hắn thật khả năng bị Kakashi cho hồ lộng qua.

"Quả nhiên vẫn là càng tuổi trẻ Kakashi có ý tứ một số."

Obito bên trong nghĩ thầm.

Tứ Chiến lúc Kakashi bại lộ cái này một yêu thích cũng không có quá lớn phản ứng, đã là lợn chết không sợ bỏng nước sôi cấp bậc.

"Nếu như Đệ Tam Mục đại nhân tin ngươi lời nói dối, như vậy thôn làng hẳn là sẽ tại Uchiha Tộc Địa cho ngươi xây một tòa Tân Phòng, hiện tại Uchiha tộc nhân không cho phép Phân Tán Cư Trụ, chỉ có thể ở tại quy hoạch Tộc Địa bên trong."

Kakashi giới thiệu sơ lược một chút Kyubi chi dạ sau Uchiha nhất tộc tình huống.

"Dạng này nha."

Obito nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng.

Hắn không có ở Koizumi trong nhà không nhìn thấy Koizumi phụ thân, lại thêm Koizumi ở tại Uchiha tụ cư địa, như vậy rất có thể cũng là Koizumi phụ thân chết tại Kyubi bạo tẩu bên trong, Koizumi cùng mụ mụ cùng một chỗ trở về Uchiha.

Đáng giận "Obito" !

"Obito, ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì, tiếp tục làm Ninja sao?"

Kakashi hỏi.

"Đó là đương nhiên, ta không phải đã nói sao, ta muốn trở thành Hỏa Ảnh, kết thúc chiến tranh a!"

Obito lộ ra rực rỡ nụ cười hồi đáp.

Hắn đương nhiên muốn tiếp tục khi Ninja, không làm Ninja sao có thể ngăn cản diệt tộc chi dạ, làm sao cải biến những hắn đó không nên tồn tại bi kịch.

Đây cũng là hắn tại sao phải ngụy trang thành "Obito" nguyên nhân.

Sử dụng "Obito" thân phận, lại thêm hắn thực lực cường đại, tại Konoha sẽ khá tốt làm việc.

Kakashi há hốc mồm, cuối cùng không hề nói gì.

Mất tích chín năm Obito đừng nói trở thành Hỏa Ảnh, trở thành cao tầng một trong đều là hy vọng xa vời, hắn rất khó chiếm được Konoha thượng tầng tín nhiệm.

Có thể Obito dù sao vừa trở về, Kakashi không tốt cho hắn tưới nước lạnh.

...

Sáng sớm hôm sau.

Kakashi sáng sớm làm hai phần bữa sáng, sau đó liền mang theo chính mình viết xong tư liệu, cấp tốc đuổi tới Hỏa Ảnh cao ốc, đi đến Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc trước.

Thùng thùng.

"Vào đi."

Nghe được tiếng đập cửa Sarutobi nói ra.

Đạt được đồng ý về sau, Kakashi cầm tư liệu đẩy cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Là Kakashi a, có chuyện gì không?"

Sarutobi cười hỏi.

"Obito hắn trở về."

Kakashi đem tư liệu đặt ở Sarutobi trên bàn công tác nói ra.

Obito

Sarutobi lộ ra suy nghĩ biểu lộ, hắn có chút không xác định hướng Kakashi hỏi:

"Là đưa tặng ngươi Sharigan cái kia Obito? Hắn không phải trong chiến tranh hi sinh sao?"

"Là hắn. Nhưng hi sinh là ngộ phán, thực Obito không có chết, trước đó chưa có trở về Konoha là bởi vì không thể đối kháng, tình huống cụ thể đều tại trên tư liệu."

Kakashi hồi đáp.

"Há, còn có loại sự tình này."

Sarutobi một mặt kinh ngạc, bắt đầu nghiêm túc lật xem tư liệu.

Nhìn vài phút về sau, Sarutobi khóe miệng co quắp rút ra, buông xuống tư liệu xuất ra cái tẩu sâu hít sâu một cái, sau đó phun ra lúc thì trắng sương mù.

"Kakashi, ta nghĩ ngươi hẳn là cầm nhầm tư liệu, đây là ngươi khi nhàn hạ giải trí tác phẩm?"

Bởi vì Kakashi bình thường biểu hiện, Sarutobi cho rằng Kakashi hẳn là sáng sớm váng đầu, cầm nhầm đồ,vật, mà không phải cố ý đùa nghịch hắn.

Sơn động sụp đổ sau nhân họa đắc phúc không trong ý thức tiến vào không tồn tại hiện thực Lục Đạo Tiên Nhân di tích, không chỉ có thương thế khỏi hẳn còn thu hoạch được chỗ tốt to lớn.

Lục Đạo Tiên Nhân đều đi ra, làm sao như thế có thể biên đây.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta không có lấy sai."

Đối với Sarutobi biểu hiện, Kakashi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cho rằng bất kỳ một cái nào có bình thường tư duy năng lực người nhìn thấy phần báo cáo này đều sẽ không lựa chọn tin tưởng.

Thực hiện tại Kakashi đều cảm giác có chút thật không thể tin, hắn thế mà lại dạng này tin tưởng Obito, bồi Obito làm ẩu.

Kakashi

Sarutobi buông xuống cái tẩu, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Ngươi biết ngươi đang làm gì à, một cái 'Hi sinh' chín năm Ninja đột nhiên trở về, ngươi liền lấy ra dạng này hoang đường báo cáo?"

Cũng chính là Sarutobi hiểu biết Kakashi, rõ ràng đối phương tuyệt không có khả năng phản thôn, nếu là đổi một người đến, Sarutobi phải gọi Ám Bộ bắt người tiến hành điều tra.

"Ta rõ ràng, có thể sự thật cũng là như thế."

Kakashi không có bị Sarutobi hù đến, nghiêm túc hồi đáp.

Đã Obito nói là, cái kia chính là.

"Ta có thể sử dụng tính mạng đảm bảo, trở về người tuyệt đối là Obito, mà không phải ngụy trang gián điệp!"

"Có thể coi là về người đến là Uchiha Obito, y nguyên tồn tại bị xúi giục vì gián điệp khả năng."

Sarutobi lắc đầu nói ra.

Liền liền Konoha nội bộ Ninja cũng có thể bị hắn Đại Nhẫn Thôn xúi giục, chớ nói chi là Obito cái này một cái biến mất chín năm Ninja.

"Ta cũng có thể dùng tính mạng đảm bảo, Obito tuyệt sẽ không là hắn trong thôn điệp viên!"

Kakashi tuyệt không tin cái kia nói ra "Không trân quý đồng bạn người liền phế vật cũng không bằng" Obito  có thể vì cứu đồng bạn hi sinh chính mình Obito sẽ trở thành hắn Nhẫn Thôn gián điệp.

"Kakashi, ta biết. Ngươi về nhà bảo vệ tốt Uchiha Obito  chờ đến ngày mai đem hắn đưa đến Hỏa Ảnh văn phòng đến, ta sẽ để cho Inoichi đối với hắn tiến hành kiểm tra.

Uchiha Obito đến tột cùng có vấn đề hay không, đến lúc đó tự nhiên là rõ ràng."

Sarutobi ngẫm lại nói ra.

Lúc đầu đồng dạng đối hư hư thực thực gián điệp trong thôn Ninja, Konoha hội trước tiến hành điều tra, chỉ có xác định là địch người mới sẽ dùng bí thuật tới lấy trí nhớ.

Dù sao bị xem xét trí nhớ, đây chính là đem tự thân hết thảy đều trần trụi bộc lộ ra qua, không có ai sẽ nguyện ý bị làm loại sự tình này.

Có thể Obito tình huống không giống nhau.

Đầu tiên, Obito là biến mất chín năm mới trở về, Konoha liền xem như muốn điều tra, cũng không có đồ,vật có thể điều tra.

Mà lại Obito thái độ quá ác liệt, thế mà dùng loại này hoang đường lý do đến lừa gạt người, quả thực là tại xem thường Konoha quy củ.

Sarutobi tin tưởng Kakashi không có phán đoán sai, trở về đúng là Obito.

Sarutobi cũng cho rằng không có cái nào gián điệp sẽ làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, nhưng nên đi theo quy trình vẫn là phải đi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Uchiha nhất tộc hai ngày trước vừa khai hội muốn chính biến, Obito liền trở lại, khó tránh khỏi có chút quá khéo.

"Kakashi ngươi đối với cái này còn có nghi vấn gì không?"

Sarutobi nhìn về phía Kakashi.

Dưới tình huống bình thường là không cần phiền phức Yamanaka Inoichi tộc trưởng này, tùy tiện gọi một cái Yamanaka Nhất Tộc Thượng Nhẫn là được.

Nhưng Kakashi là Sarutobi xem trọng nhân tài, vi biểu coi trọng, hắn mới lựa chọn vừa kết thúc nhiệm vụ, đang chạy về Konoha Yamanaka Inoichi.

Làm Yamanaka Nhất Tộc Tộc Trưởng, Yamanaka Inoichi có cao siêu nhất tâm linh bí thuật, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

"Không có."

Kakashi hướng Sarutobi cúc khom người, rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Thời buổi rối loạn a."

Sarutobi đem cái tẩu nhét vào trong miệng, hung hăng hút mấy cái, nheo mắt lại, trên mặt nếp nhăn tựa hồ cũng càng sâu một số.

Khoảng cách Uchiha nhất tộc dự định chính biến thời gian chỉ có tám ngày, hắn không rõ ràng Uchiha Itachi có thể hay không vì Konoha tranh thủ đến thời gian, đem chính biến thời gian trì hoãn.

Sarutobi là thật không hy vọng Uchiha hoàn toàn cùng Konoha đi tại mặt đối lập.

Uchiha nhất tộc cũng là Konoha một phần tử, vì bảo vệ Konoha mà trên chiến trường phấn đấu qua.

Mà lại xảy ra chuyện như vậy, hắn bốn Đại Nhẫn Thôn nói không chừng hội thừa cơ xâm lấn, dẫn đến tái khởi chiến hỏa, đây là Sarutobi lớn nhất không muốn nhìn thấy sự tình.

...

Sau khi về đến nhà, Kakashi đem Sarutobi yêu cầu nói cho Obito.

"Đệ Tam Mục đại nhân đối ngươi giải thích rất bất mãn, nếu là ngày mai Inoichi tiền bối tại đầu ngươi bên trong phát hiện cái gì, ngươi đại khái cũng không cần sầu trụ sở sự tình."

"Không phải liền là kiểm tra nha, nhường hắn kiểm tra!"

Obito hắc vừa cười vừa nói, trên mặt không có chút nào lo lắng bộ dáng.

"Chẳng lẽ trên thế giới thật có Lục Đạo Tiên Nhân?"

Kakashi nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên là có a, nếu là không có Lục Đạo Tiên Nhân, ngươi cảm thấy ta là làm sao trở về?"

Obito đương nhiên nói ra.

Duy chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân là thật cất ở đây một điểm, hắn không có nói sai.

Dù sao Obito thế nhưng là thấy tận mắt Lục Đạo Tiên Nhân.

Bất quá đối với Obito tới nói nha, cảm giác không bằng Moyu tiên nhân.

"Ta quản ngươi cái này làm gì, ngươi chính là trợ giúp lão nãi nãi giúp chín năm cũng không liên quan chuyện ta."

Kakashi thản nhiên nói.

So với Obito này không hợp thói thường giải thích, hắn càng muốn tin tưởng là Obito được người cứu dưới, sau đó có một loại nào đó không thể nói nói nỗi khổ tâm mới lâu như vậy trở về..