Chương 3: Obito: Ta có thể đánh toàn bộ Konoha!

Chương 3: Obito: Ta có thể đánh toàn bộ Konoha!

Kakashi đúng hẹn mang theo Obito qua đến Hỏa Ảnh văn phòng.

Khi hai người tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng, Chương liếc mắt liền thấy đứng tại trước bàn làm việc Yamanaka Inoichi.

"Đệ Tam Mục đại nhân, Inoichi tiền bối."

Kakashi nhạt âm thanh chào hỏi.

"Hỏa Ảnh đại thúc, Inoichi tiền bối, buổi sáng tốt lành a."

Obito cũng cười hì hì cùng Sarutobi hai người chào hỏi, không chút nào giống như là một cái bị gọi tới kiểm tra người, không biết còn tưởng rằng là Sarutobi gọi hắn tới uống trà.

Sarutobi khẽ gật đầu đáp lại, sau đó bất động thanh sắc đánh giá Obito.

Hôm qua hắn để cho người ta đem Obito toàn bộ tư liệu thu tập, sau đó nghiêm túc nhìn một lần.

Sarutobi phát hiện, Obito trừ Ninja tài năng bình thường, hắn địa phương đều không đến chọn, thỏa thỏa hỏa chi ý chí Người thừa kế.

Thậm chí là Ninja tài năng cũng không thể nói bình thường, bời vì Obito mở Sharigan, Uchiha Ninja chỉ cần là mở Sharigan, vậy cũng là Thượng Nhẫn bên trong hảo thủ.

"Kiểm tra sự tình Kakashi cũng đã cùng ngươi nói đi."

Sarutobi lộ ra lão nhân hiền lành đồng dạng mỉm cười hỏi.

Nếu như Obito không có vấn đề gì lớn, hắn ngược lại là có thể đem chuyện này nâng cao để nhẹ, nhẹ trừng phạt Obito.

Hiện tại Uchiha nhất tộc Ưng Phái đương đạo, nếu như Obito dạng này có hỏa chi ý chí Uchiha trở về, nói không chừng có thể trợ giúp Uchiha Itachi trì hoãn chính biến, tạm hoãn mâu thuẫn.

"Không phải thôn làng không tín nhiệm ngươi, là Nhẫn Giới hiệu quả Thần Dị nhẫn thuật bí thuật đông đảo, có đôi khi người trúng thuật căn bản không biết mình đã rơi vào thù địch Nhẫn Thôn trong âm mưu."

Sarutobi thở dài nói ra.

"Thôn làng nỗi khổ tâm ta hiểu, Ta tin tưởng thôn làng nhất định sẽ không sai quái người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

Obito một mặt chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng nói ra.

Sarutobi thấy thế gật gật đầu, có chút hài lòng, mở miệng nói:

"Inoichi, bắt đầu đi."

Yamanaka Inoichi nhận được mệnh lệnh, đi đến Obito trước người.

"Ngươi tận lực phóng khai tâm thần, dạng này hội nhẹ lỏng một ít."

Yamanaka Inoichi đem tay phải hướng phía Obito đỉnh đầu sờ soạng, nhắc nhở.

"Đa tạ Inoichi tiền bối nhắc nhở, ta rõ ràng."

Obito nói cảm tạ, sau đó hai mắt nhắm lại, lộ ra thư giãn thích ý thần sắc.

Ừm

Liền tại Yamanaka Inoichi thủ chưởng khoảng cách Obito đầu chỉ có hai centimét lúc, Yamanaka Inoichi cau mày một cái.

Obito đầu phảng phất là có lấp kín vô hình tường không khí, mặc cho Yamanaka Inoichi dùng lực như thế nào, cũng vô pháp chạm đến Obito đầu.

Cho dù là Yamanaka Inoichi bạo phát Chakra tăng cường thủ chưởng lực lượng, một dạng không làm nên chuyện gì.

Một màn này tại Kakashi cùng Sarutobi xem ra có chút buồn cười.

Có điểm giống là hai người đang biểu diễn "Không nhìn thấy tường" lặng yên kịch.

"Inoichi, xảy ra chuyện gì?"

Sarutobi lập tức hỏi.

"Đệ Tam Mục đại nhân, trên người hắn giống như có một cái vô hình hộ thuẫn, ta không có cách nào chạm đến hắn."

Đột phá không có kết quả, Yamanaka Inoichi thu về bàn tay, quay đầu cùng Sarutobi báo cáo tình huống.

Sarutobi có chút ngoài ý muốn, bất quá không chờ hắn nói cái gì, Obito liền mở miệng giải thích.

"Kém chút quên, ta tu hành tiên nhân hộ thể tiên thuật, mọi loại thuật pháp không dính vào người, có thể là Inoichi tiền bối hành vi bị hộ thể Tiên Pháp phán định vì đối ta có hại, cho nên bị hộ thể Tiên Pháp ngăn cản."

Obito có chút ảo não nói ra.

Trên thực tế, có thể làm đến nhường Vô Hạ Hạn Thuật Thức toàn tự động vận chuyển người chỉ có Moyu, liền liền Kakashi cũng còn làm không được.

Chỉ là Obito đã nắm giữ thông thấu thế giới, lại thêm thời gian dài cùng Kakashi tiến hành khuyên tai tu luyện, dứt khoát đi học một điểm Vô Hạ hạn mở rộng thủ đoạn, tự nhiên là vô pháp làm đến bước này.

Obito chủ yếu là vì cho Sarutobi một hạ mã uy, đồng thời cũng vì chính mình giải thích tăng thêm một điểm có độ tin cậy.

Dù sao cái thế giới này người khẳng định không ai hiểu Vô Hạ hạn, Obito làm sao biên đều được.

"Hộ thể tiên thuật?"

Hỏa Ảnh trong văn phòng ba người biểu lộ khác nhau, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

"Kakashi, ngươi xòe bàn tay ra."

Obito đưa tay phải ra đối Kakashi dương dương, ra hiệu Kakashi phối hợp.

Kakashi không do dự, đối Obito thủ chưởng vươn tay.

Nhưng liền hai bàn tay sắp tiếp xúc đụng vào nhau thời điểm, Kakashi thủ chưởng ngừng, đồng thời Sarutobi cùng Yamanaka Inoichi đều đó có thể thấy được, cũng không phải là Kakashi chủ động dừng lại, thân thể của hắn còn tại phát lực.

"Thử dùng một chút nhẫn thuật."

Obito tiếp tục nói.

Kakashi chần chờ một chút, nhưng sau khi ngưng tụ một điểm Chakra, một vòng điện quang xuất hiện tại Kakashi trên tay.

"Không cần sợ làm bị thương ta, cứ việc dùng xuất toàn lực chính là."

Điện quang trở nên càng loá mắt một số, nhưng kết quả lại vẫn không có cải biến, Kakashi thủ chưởng cùng lôi điện đều không có thể chạm đến Obito.

"Không biết cái này 'Hộ thể Tiên Pháp' phòng ngự hạn mức cao nhất như thế nào, nếu như có thể ngăn lại tầm mười mở đầu Khởi Bạo Phù oanh tạc, này lúc chiến đấu cơ hồ có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận nhẫn thuật."

Sarutobi trong lòng kinh ngạc, cái này nhưng so sánh Thổ Lưu Bích những phòng ngự đó nhẫn thuật dùng tốt nhiều.

Có loại này phòng ngự thần kỹ, đại bộ phận thời điểm đều có thể chỉ công không phòng, là địch nhân mang đến áp lực thật lớn.

"Ngươi cái này 'Hộ thể Tiên Pháp' có thể lấy tiêu tan sao? Không phải vậy kiểm tra công việc chỉ sợ muốn phiền phức."

Yamanaka Inoichi hỏi.

"Tiên Pháp cũng là thuật nha, đương nhiên có thể, chỉ là ta vừa mới quên."

Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp, giả vờ giả vịt kết một cái ấn.

"Inoichi tiền bối ngươi tới đi."

Yamanaka Inoichi lần nữa đưa bàn tay vươn hướng Obito đầu, quả nhiên, lần này hắn không có đụng phải ngăn cản, thuận lợi chạm đến Obito đầu.

Yamanaka Inoichi cấp tốc ngưng tụ Chakra, cũng nhắm mắt lại, đem sở hữu tập trung tinh lực đều đặt ở thăm dò trí nhớ bên trên.

Sau một lát, Yamanaka hợi vừa mở mắt, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Sarutobi nói:

"Đệ Tam Mục đại nhân, Obito lời nói không ngoa, hắn không có vấn đề."

Lời này vừa nói ra, vô luận là Sarutobi cùng Kakashi đều sững sờ.

Hiển nhiên, bọn họ đều không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy.

Kakashi đều nghĩ đến giúp thế nào Obito cầu tình, kết quả Obito vẫn thật là không có nói láo?

Sarutobi không nói gì, một bộ lâm vào trầm tư bộ dáng.

Hôm qua hắn trừ nhường Kakashi "Bảo hộ" Obito, còn phái qua ba cái tinh nhuệ Ám Bộ nhìn chằm chằm Obito.

Căn cứ Ám Bộ báo cáo, hôm qua Obito cũng chưa từng xuất hiện dị thường cử động, cũng chưa có tiếp xúc qua Yamanaka Inoichi.

Mà lại, Obito xảy ra chuyện trước kia cũng cùng Yamanaka Inoichi không có một chút gặp nhau, Yamanaka Inoichi không có lý do thiên vị Obito.

Về phần Yamanaka Inoichi cùng Obito cùng một chỗ làm phản thành gián điệp? Này càng là không thể nào.

Yamanaka Nhất Tộc là Konoha Nguyên Lão Nhẫn Tộc, mỗi tộc trưởng đời thứ nhất tại Konoha đều có ảnh hưởng rất lớn địa vị, nếu là Yamanaka Inoichi đều thành gián điệp, Konoha thật sự là muốn xong.

Cùng Konoha có chớ Đại Mâu Thuẫn Uchiha nhất tộc đều không nghĩ tới làm gián điệp, chỉ là muốn chính biến chính mình khi Hỏa Ảnh.

Khi tất cả tuyển hạng bị bài trừ chỉ còn lại có một cái thời điểm, cái cuối cùng lại không thể có thể, cũng là chân tướng.

Obito thật nhân họa đắc phúc tiến vào Lục Đạo Tiên Nhân di tích, đạt được chỗ tốt cực lớn, gần nhất mới từ di tích bên trong rời đi, trở về Konoha.

"Vậy thì thật là quá tốt."

Sarutobi khẽ vuốt chòm râu dê cười ha hả nói ra.

"Hiện tại thôn làng chính cần Obito ngươi ưu tú như vậy người trẻ tuổi."

Tuy nhiên Sarutobi vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng lại không nói ra được là nơi nào, chỉ có thể tạm thời tán đồng Obito thân phận.

"Này Hỏa Ảnh đại thúc ngươi liền giúp ta một việc chứ sao."

Obito gãi gãi đầu nói ra.

"Ta hiện tại nhà không, trong tộc người cũng đều cho là ta chết, Hỏa Ảnh đại thúc ngươi có thể hay không đem ta trở về sự tình đăng báo phát biểu một chút."

"Có thể."

Sarutobi ngẫm lại, đáp ứng.

Obito cái này tố cầu tại hợp lý bên trong, hắn không tiện cự tuyệt.

Đương nhiên, vì phòng ngừa Obito có vấn đề dẫn đến đến tiếp sau đánh mặt, Sarutobi sẽ không đăng báo phát biểu cái gì "Anh Hùng trở lại" tối đa chỉ là làm sáng tỏ một chút Obito không có bỏ mình.

Tại Sarutobi hạ lệnh về sau, giấy báo rất nhanh liền tuyên bố, tại Konoha bên trong gây nên một sóng nhỏ thảo luận.

Mọi người nhao nhao thảo luận Uchiha Obito đến tột cùng là ai, mệnh cứng như vậy, bị nhận định tử vong về sau lại sinh hoạt.

Trừ không có việc gì vô nghĩa, một số Uchiha cũng liền cái này tin tức tiến hành thảo luận.

Bất quá bọn hắn thảo luận chủ đề không phải Uchiha Obito, mà chính là Konoha đối Uchiha hãm hại.

"Chúng ta Uchiha vì Konoha nỗ lực nhiều như thế, hạch tâm quyền lực tầng nhưng vẫn không có chúng ta tộc người thân ảnh, đây là đối với chúng ta trần trụi hãm hại!"

Uchiha Thượng Nhẫn tức giận bất bình nói.

Bọn họ quan tâm cũng không phải là Obito chết lại sinh hoạt, bọn họ để ý là Obito đã từng chết ở trên chiến trường.

"Bọn họ phách lối không quá lâu, mấy ngày sau, Konoha đem thuộc về Uchiha!"

Một cái khác Uchiha hưng phấn nói ra.

Uchiha Itachi chú ý tới trong tộc càng thêm cuồng nhiệt không khí, toàn thân không được tự nhiên.

"Miệng bên trong trong mắt đều chỉ có 'Nhất tộc ' dạng này độ lượng, lại làm sao có thể chính biến thành công."

Uchiha Itachi đối với hiện tại Uchiha nhất tộc mười phần thất vọng.

Konoha là một cái tập thể, trong mắt chỉ dung hạ được một cái gia tộc người là không thể nào trở thành Hỏa Ảnh.

"Ca ca, dạy ta luyện tập Shuriken thuật."

Sasuke quấn lấy Uchiha Itachi nói ra.

Ừm

Đối mặt đệ đệ, Uchiha Itachi biểu lộ nhu hòa xuống dưới, gật gật đầu.

Hắn đã đáp ứng Danzo Shimura diệt tộc kế hoạch, có thể cùng Sasuke ở chung thời gian không nhiều.

...

"Hiruzen, chuyện lớn như vậy tình ngươi làm sao không có cho ta biết!"

Hỏa Ảnh văn phòng Danzo Shimura trực tiếp đẩy ra cửa gỗ đi vào, một mặt bất mãn nói ra.

"Cái đại sự gì?"

Sarutobi cảm giác không khỏi diệu.

"Uchiha Obito! Một cái biến mất chín năm Ninja, ngươi thế mà chỉ đơn giản như vậy khôi phục hắn Ninja thân phận?"

Danzo Shimura nghiêm túc nói ra.

"Vạn nhất hắn đã bị hắn Nhẫn Thôn hoàn thành tẩy não, là đến Konoha ẩn núp gián điệp làm sao bây giờ."

Nếu như là một cái bình thường Ninja, Danzo Shimura thực cũng lười quản, dù sao Sarutobi lại không ngốc, thủ hạ Ám Bộ không phải bất tài.

Có thể Obito là Uchiha Ninja, còn hết lần này tới lần khác tại Uchiha sắp chính biến trong lúc mấu chốt trở lại Konoha.

Cái này khiến Danzo Shimura làm sao có thể yên tâm lại, hắn nhưng là thật vất vả liền muốn trừ hết Uchiha cái này uy hiếp.

Danzo Shimura không cho phép diệt tộc kế hoạch xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Ta đã nhường Inoichi đã kiểm tra hắn trí nhớ, không có phát hiện vấn đề."

Sarutobi lắc đầu nói ra.

"Chỉ là như vậy quá khó giữ được hiểm, giao cho ta Căn Bộ, ta nhất định đem chân tướng điều tra rõ ràng."

Danzo Shimura lộ ra kế hoạch, nói ra bản thân chân chính mục đích.

Tiến Căn Bộ, coi như Uchiha Obito không là gián điệp, cũng phải là gián điệp.

Dạng này hắn diệt tộc kế hoạch liền sẽ không nhận quấy nhiễu.

"Không được."

Sarutobi lắc đầu.

Hắn đều đã thả Obito, lại đem Obito đưa đến Căn Bộ, đây không phải đánh chính mình mặt.

Mà lại Sarutobi rõ ràng Danzo Shimura muốn làm cái gì, nếu là Obito thật qua Căn Bộ, có trời mới biết hội xảy ra chuyện gì.

Lấy Kakashi cùng Obito biểu hiện ra ngoài quan hệ, Kakashi hội sụp đổ, không chết ở chiến trường bạn thân lại tại Konoha bị tra tấn quá sức.

Danzo Shimura không hề từ bỏ, dựa vào lí lẽ biện luận, muốn nhường Căn Bộ thẩm vấn Obito.

Có thể Sarutobi thái độ rất lợi hại kiên quyết, không có chút nào nhả ra ý tứ.

"Hiruzen, ngươi sẽ hối hận!"

Không có cách nào Danzo Shimura đành phải lưu lại một câu ngoan thoại, sau đó phanh một tiếng hung hăng đóng lại Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc Danzo Shimura lập tức trở về đến Căn Bộ, an bài Ninja đối Obito tiến hành nghiêm mật giám thị, nếu như phát hiện Obito có dị động, lập tức bắt đưa đến Căn Bộ khu vực.

Cứ việc dạng này trái với trình tự, nhưng vì diệt tộc kế hoạch không có gì bất ngờ xảy ra, Danzo Shimura chú ý chẳng phải nhiều.

Dù sao hắn đối Shisui đều trực tiếp móc mắt, mạnh bắt một cái bình thường Uchiha, lại tính được cái gì.

Căn Bộ cùng Ám Bộ đều đang giám thị Obito.

Bình tĩnh mà xem xét, Konoha Ám Bộ tại toàn bộ Nhẫn Giới đều xem như tinh nhuệ một nhóm kia.

Bất quá muốn giám thị Obito nha, vậy liền không biết lượng sức.

Tại có Haki Quan Sát Obito trước mặt, cái này cái gọi là giám thị, cùng quang minh chính đại đứng tại bên cạnh hắn nhìn cũng không có gì khác biệt.

"Thời kỳ này Nhẫn Giới đối ta quá hữu hảo."

Obito cảm giác được giám thị người một nhà nhiều hai cái về sau, cười cười liền tiếp theo làm việc của mình.

Giám thị liền giám thị đi, cũng ảnh hưởng không hắn.

Xuyên qua ngày thứ hai hắn Ảnh Phân Thân dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi, tìm tới Yamanaka Inoichi cũng cũng thực hiện huyễn thuật thời điểm, Ám Bộ không cũng không thể phát hiện.

Obito có thể giấu diếm được Ám Bộ thủ đoạn quá nhiều.

"Nên đi một chuyến Uchiha Tộc Địa, còn có 5 ngày thời gian, Itachi bọn họ liền muốn động thủ."

Obito nhìn nhìn thời gian, đứng dậy đi ra ngoài hướng đi Uchiha Tộc Địa.

Hôm nay là hắn đến Konoha ngày thứ tư.

Cái này bình hành thế giới Konoha tình báo hắn đã thu thập không sai biệt lắm, cùng hắn trong ấn tượng số một bình hành thế giới phi thường giống, vô luận là bên ngoài vẫn là núp trong bóng tối, đều không thể mang đến cho hắn uy hiếp Ninja.

Cứ việc Obito tự nhận là có Lục đạo không ra ta đã vô địch thực lực, nhưng nơi này là bình hành thế giới, xảy ra chuyện không có Moyu tiên nhân đến bổ cứu, hắn đến cẩn thận một chút.

Vạn nhất Nhẫn Giả Trường Học bên trong hoặc là trong tiệm sách thật cất giấu một cái nắm giữ vết máu La Võng Lục đạo cấp Ninja, này chẳng phải gặp nạn.

Đi qua Obito liên tục xác nhận, hắn xác định, cái này Konoha xác thực không mạnh, Tối Cường Nhẫn Giả cũng là Sarutobi.

Bởi vì Obito sự tình tại Uchiha nhất tộc bên trong nhấc lên một chút gợn sóng, cho nên hắn rất nhanh liền bị tộc trong đất Uchiha cho nhận ra.

"Ngươi chính là cái kia trên báo chí Obito đi."

Một tên Uchiha Ninja chủ động đối Obito đáp lời nói.

"Không sai, là ta."

Obito gật đầu hồi đáp.

"Ngươi nhà ở tuyên chỉ đều chưa có xác định xuống tới, nhanh như vậy đến Tộc Địa làm cái gì?"

Uchiha Ninja hỏi.

Dù sao cũng là muốn chính biến, gần nhất Uchiha các Ninja cũng thẳng khẩn trương, lo lắng sự tình bại lộ bị Konoha bộ đội vây quét.

Cũng liền Obito là Uchiha, đổi phổ thông Ninja, sớm bị hắn oanh ra ngoài.

"Dù sao vừa trở về nha, nhìn xem về sau chỗ ở phương."

Obito lặng lẽ cười lấy giải thích nói.

Uchiha Ninja ngẫm lại cảm thấy rất có đạo lý, thế là liền không có Quản Đái thổ.

Obito như hắn nói tới tại Uchiha Tộc Địa bên trong đi dạo một vòng, ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi đợi, đụng phải tại trong rừng cây tu luyện Uchiha Itachi huynh đệ.

Obito đến lúc đó Sasuke vừa vặn vung ra số đem trong tay kiếm, toàn bộ đều tinh chuẩn trúng đích hồng tâm.

"Không tệ, Tiểu Sasuke rất lợi hại a."

Obito vỗ tay tán dương.

"Hắc hắc."

Tuy nhiên không biết Obito, nhưng không ai không thích nghe tán dương, Sasuke lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Ngươi biết Sasuke?"

Uchiha Itachi hồ nghi nhìn lấy Obito.

Hắn thời gian dài giám thị Uchiha nhất tộc, đối Uchiha nhất tộc tình huống như lòng bàn tay.

Sasuke là Obito "Hi sinh" sau mới xuất sinh, mà bây giờ là Obito lần thứ nhất trở về Uchiha Tộc Địa, như vậy Obito vì sao lại nhận biết Sasuke đâu?

"Đương nhiên, ta còn nhận biết Naruto đây."

Obito thuận miệng hồi đáp.

"Naruto tên kia luôn muốn cùng ta cãi nhau, thật là phiền."

Nghe được Naruto tên, Sasuke mân mê miệng, có chút không vui.

"Hắn để ý ngươi, sau đó lại không quá biết nói chuyện, cứ như vậy."

Obito giúp đỡ giải thích một câu.

"Là thế này phải không?"

Sasuke dùng chứng thực ánh mắt nhìn về phía Uchiha Itachi.

So với người xa lạ, hắn đương nhiên càng tin tưởng mình ca ca.

"Có thể là."

Uchiha Itachi ngẫm lại hồi đáp.

Sasuke giống như hắn ưu tú, cái này khiến Sasuke cũng biến thành giống như hắn khó kết giao bằng hữu.

Dù sao quá ưu tú cuối cùng sẽ bị đố kỵ.

Uchiha Itachi hi vọng Sasuke có thể thêm ra vài bằng hữu, bời vì mấy ngày sau, Sasuke chỉ có thể đi một mình xuống dưới.

"Vậy ta lần sau cùng hắn thật dễ nói chuyện."

Sasuke nói ra.

Obito không có ở bên này lãng phí quá nhiều thời gian, rất nhanh liền rời đi.

Bất quá tại trải qua Uchiha Itachi bên người thời điểm, Obito lưu lại nhường Uchiha Itachi suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ một câu khẽ nói.

"Đem hi vọng đặt ở trên thân người khác không bằng chính mình làm bạn."

Uchiha Itachi hai mắt nhìn chằm chằm Obito bóng lưng, Sasuke liên tục gọi hắn mấy âm thanh hắn đều không có trả lời.

"Chẳng lẽ hắn biết diệt tộc kế hoạch? Không có khả năng, kế hoạch này liền Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đều không rõ ràng, hắn một cái vừa về thôn Ninja làm sao lại biết. Chẳng lẽ, hắn cũng là căn người?"

Uchiha Itachi trong đầu trong nháy mắt liền hiện lên vô số phỏng đoán.

...

"Tiểu tử này khẳng định bị ta hù đến."

Trở về trên đường, Obito tâm lý vui cười thầm nghĩ.

Uchiha Itachi người này đi, Obito không tiện đánh giá.

Bất quá hắn đều phải giúp bận bịu cứu vãn gia tộc, đùa cái việc vui cũng không quá phận.

"Nhìn ta Obito tiên nhân một người đem sở hữu bi kịch toàn diện đập nát."

Obito một đường khẽ hát đi vào Hỏa Ảnh cao ốc, đi hướng Hokage văn phòng.

Bởi vì có được Ám Bộ giám thị, Obito còn chưa tới Hỏa Ảnh cao ốc thời điểm, Sarutobi liền nhận được tin tức.

Cho nên Obito cũng không có đụng phải ngăn cản, thông suốt tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta muốn báo cáo, Uchiha nhất tộc ý đồ chính biến!"

Tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng về sau, Obito lập tức bày ra lo lắng gấp gáp bộ dáng hô..