Chương 4: Obito: Ta báo cáo, Uchiha muốn chính biến

Chương 4: Obito: Ta báo cáo, Uchiha muốn chính biến



"Ta báo cáo, Uchiha nhất tộc ý đồ chính biến!"

Sarutobi suy nghĩ bị Obito bất chợt tới lo lắng tiếng la xáo trộn, hắn còn đang suy nghĩ Obito tới tìm hắn là làm gì, không nghĩ tới mới mở miệng cũng là nặng như vậy lượng cấp lời nói.

"Chẳng lẽ Uchiha nhất tộc đã liền ngụy trang đều chẳng muốn làm sao?"

Sarutobi mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Căn cứ Ám Bộ tình báo, Obito trừ vừa rồi tại Uchiha Tộc Địa bên trong đi dạo một vòng, liền không còn có đi qua Uchiha Tộc Địa, cùng Uchiha Ninja đã từng quen biết.

Chỉ là như vậy, Obito thế mà liền phát hiện Uchiha nhất tộc sắp chính biến bí mật.

"Hỏa Ảnh đại thúc, ngươi ngàn vạn phải tin tưởng ta à, ta tuyệt đối không có phán đoán sai, Uchiha nhất định là tại mưu đồ chính biến, nếu như không tranh thủ thời gian hành động, chỉ sợ Konoha hội lâm vào nội loạn."

Obito một mặt nghiêm túc nói ra.

"Đến lúc đó hắn Đại Nhẫn Thôn có thể sẽ thừa cơ xâm lấn Hỏa Chi Quốc tấn công Konoha, từ đó gây nên hoàn toàn mới đại chiến."

Nhìn lấy Obito này một bộ Konoha đã đến nguy cấp tồn vong chi thu biểu lộ, Sarutobi trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra:

"Thực sự vài ngày trước, ta Ám Bộ liền đã dò xét đến Uchiha sắp chính biến tình báo."

"Vậy tại sao không xuất thủ trấn áp loạn thần tặc tử đâu?"

Obito truy vấn.

"Lần này chính biến cùng lúc trước khác biệt, đạt được Uchiha trong tộc Ninja rộng khắp ủng hộ, nếu như sớm tiến hành bắt, cũng chỉ là sớm dẫn bạo mâu thuẫn mà thôi."

Sarutobi bất đắc dĩ nói ra.

Tại Senju Tobirama nắm quyền trong lúc đó, Uchiha liền có người mưu đồ chính biến, chỉ bất quá còn không có hành động liền bị Senju Tobirama phái người cho trấn áp.

Nhưng Sarutobi lại không có cách nào bắt chước Senju Tobirama, bởi vì lần này chính biến Kẻ ủng hộ quá nhiều, toàn bộ Uchiha đều biến thành Ưng Phái, bắt người cũng là sớm khai chiến.

Sarutobi không muốn tổn thất Uchiha cái này cường đại Nhẫn Tộc, cho nên hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp trì hoãn thời gian.

"Để cho ta tới đi, từ ta cái này Uchiha đến giải quyết trận này Uchiha khởi xướng chính biến, đây là không thể thích hợp hơn sự tình."

Obito xung phong nhận việc nói.

"Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Sarutobi không có trực tiếp cự tuyệt.

Mặc dù hắn còn vô pháp hoàn toàn tin tưởng Obito, nhưng khi trước cục thế đã quá kém, Sarutobi vô cùng cần thiết giải quyết Uchiha vấn đề này.

"Ta cũng còn chưa nghĩ ra, bất quá chỉ cần Hỏa Ảnh đại thúc ngươi theo giai đoạn thỏa mãn ta yêu cầu, cũng không có vấn đề."

Obito lý trực khí tráng nói ra.

Trên thực tế hắn tại cái này đã đem đại khái kế hoạch cấu tứ tốt, bất quá hắn người thiết lập dù sao cũng là vừa trở về mấy ngày anh hùng, không tốt biểu hiện ra đối Uchiha tình hình gần đây quá nhiều hiểu biết.

Sarutobi xoa xoa cái trán, còn tưởng rằng rốt cục đến cái đáng tin, hợp lấy là đến cái điều kỳ quái nhất, liền một cái kế hoạch đều không có, còn dám nhường hắn thỏa mãn yêu cầu.

Oanh

Răng rắc.

Nhưng vào lúc này, Obito trên thân đột nhiên bộc phát ra cực kỳ khủng bố Chakra, chỉ là khí thế, liền để dưới chân mộc sàn nhà vỡ nát tan tành.

Sarutobi sắc mặt biến biến, đứng người lên cực tốc ngưng tụ Chakra.

Hỏa Ảnh văn phòng bên ngoài phụ trách hộ vệ Ám Bộ cảm nhận được cái này khí tức khủng bố còn tưởng rằng Sarutobi lọt vào ám sát, vội vàng xông tới.

"Trở về đi, không có việc gì."

Bởi vì Obito trừ bạo phát Chakra bên ngoài liền không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có biểu hiện ra địch ý cùng sát ý, Sarutobi rất nhanh lại ngồi xuống, nhường xông tới Ám Bộ trở về công tác cương vị.

"Hỏa Ảnh đại thúc ngươi yên tâm, nếu như không có thành công, ta sẽ đích thân đem ý đồ mưu phản người toàn bộ giải quyết!"

Obito thu hồi khí thế trầm giọng nói ra.

"Vậy ngươi thử một lần đi, nếu là quá không hợp lý yêu cầu, ta cũng sẽ không thỏa mãn ngươi."

Sarutobi ngẫm lại, cuối cùng vẫn là đáp ứng Obito yêu cầu.

"Hắc hắc, cám ơn Hỏa Ảnh đại thúc ngươi tín nhiệm."

Obito nhìn trên mặt đất mảnh gỗ vụn, có chút xấu hổ gãi gãi đầu, hoàn toàn không còn vừa mới bá khí bên cạnh để lọt bộ dáng.

"Những này liền từ Kakashi tiền lương bên trong chụp đi, đến lúc đó ta hội trả lại hắn, Hỏa Ảnh đại thúc gặp lại."

Lưu lại một câu khả năng nhường Kakashi Huyết Áp tăng vọt lời nói, Obito liền rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

Nhìn qua Obito rời đi bóng lưng, Sarutobi biểu lộ phức tạp.

"Bực này khủng bố Chakra, chỉ sợ bây giờ ta không phải đối thủ của hắn."

Sarutobi quét mắt một vòng Hỏa Ảnh văn phòng gỗ vụn, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Đối với Obito cái kia có thể xưng hoang đường giải thích, lúc này Sarutobi đã tin hơn phân nửa.

Bởi vì hắn suy đoán càng không khả năng.

Obito là bị tẩy não chín năm gián điệp?

Cái nào Đại Nhẫn Thôn có thể có thực lực này, tẩy não còn bổ sung thăng cấp Đại Lễ Bao, đem thực lực tăng lên tới Hỏa Ảnh cấp.

Có thực lực này, sớm dùng để bồi dưỡng Nhẫn Thôn người thừa kế, não tử có hố mới dùng để bồi dưỡng gián điệp.

"Hi vọng đây là giải quyết Uchiha vấn đề cơ hội đi."

Sarutobi thở dài.

Nếu là chậm chạp không có cách nào giải quyết, hắn cũng không thể không suy nghĩ vũ lực phương án giải quyết.

Dù sao hắn lại thế nào coi trọng Uchiha, đó cũng là xây dựng ở Uchiha là Konoha Nhẫn Tộc trên cơ sở, Konoha lợi ích là trọng yếu nhất.

...

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau, Obito ngựa không dừng vó hướng phía Cảnh Vụ Bộ tiến đến.

Căn Bộ Ninja nhìn ra Obito mục đích về sau liếc nhau, sau đó quả quyết hướng phía Obito phóng đi.

Obito đi trước Uchiha Tộc Địa, lại đến Hỏa Ảnh cao ốc, kế tiếp còn muốn đi Cảnh Vụ Bộ, rõ ràng là muốn gây sự a.

Ầm

"Cút sang một bên."

Obito nhìn cũng chưa từng nhìn hai người, tại trên đùi ngưng tụ Chakra, một cái Toàn Phong Thối đem hai người cùng một chỗ đá bay, liên tiếp đụng ngã vài gốc đại thụ mới dừng lại.

Tiếp lấy tiếp tục hướng phía Cảnh Vụ Bộ tiến đến, đã không có bổ đao, cũng không có xem xét hai người hình dáng.

"Thật nhanh động tác!"

Căn Bộ Ninja biến mất khóe miệng máu tươi, trong lòng chấn kinh.

Hai người bọn họ Căn Bộ tinh nhuệ cùng một chỗ đánh lén thế mà cứ như vậy bị nhẹ nhõm đánh bại.

"Qua cùng Danzo Đại Nhân báo cáo đi, gia hỏa này không thích hợp."

Một tên khác Căn Bộ Ninja nói ra.

Căn Bộ Ninja gật gật đầu, hai người không lo được thương thế, vội vàng chạy về Căn Bộ khu vực.

"Giàu Nhạc đội trưởng ở đâu, ta tìm hắn có việc."

Vừa đến Cảnh Vụ Bộ, Obito trực tiếp hỏi Uchiha Fugaku vị trí.

"Ngươi là Obito? Ngươi có chuyện gì cùng ta nói liền tốt."

Một tên Uchiha Ninja nhận ra Obito, đứng người lên nói ra.

Uchiha Fugaku là cao quý Cảnh Vụ Bộ Đội đội trưởng, nếu là tùy tiện đến cá nhân liền có thể nhìn thấy, này không được bận bịu chết.

"Cùng ngươi nói vô dụng, chỉ có thể cùng giàu Nhạc đội trưởng nói."

Obito lắc đầu nói ra.

Tìm phổ thông Uchiha Ninja có làm được cái gì, nếu là hắn có đầy đủ sức ảnh hưởng Uchiha Ninja.

"Ngươi đừng tưởng rằng là Uchiha liền có thể tại cái này hồ nháo."

Uchiha Ninja một mặt khó chịu nói ra.

"Chỉ có thể cùng ta nói sao, vậy đến phòng làm việc của ta đi."

Uchiha Fugaku vừa vặn đi tới thấy cảnh này, hắn sau khi tự hỏi nói ra.

Uchiha Fugaku có chút hiếu kỳ Obito cái này mất tích chín năm Uchiha tìm hắn là có chuyện gì.

Vô luận trước khi mất tích về sau, bọn họ đều không quen.

Obito lập tức theo sau, tiến vào Uchiha Fugaku văn phòng.

"Là đụng phải khó khăn gì muốn về đến Uchiha..."

"Gia tộc muốn chính biến đi."

Không đợi Uchiha Fugaku nói hết lời, Obito liền ngắt lời nói.

Uchiha Fugaku chau mày, nhưng lại rất nhanh khôi phục.

"Uchiha chính biến? Quả nhiên là dụng tâm hiểm ác lời đồn, ngươi là từ đâu nghe được, ta lập tức phái người tiến hành bắt."

Uchiha Fugaku mặt không biểu tình hỏi.

Cứ việc chính biến tại Uchiha Ninja bên trong đã không phải là bí mật, có thể Obito lại không có tham gia qua Tộc Hội, không hẳn phải biết chính biến tin tức.

"Đương nhiên là ba chúng ta Đại Mục đại nhân, Sarutobi."

Obito cười ha hả hồi đáp.

"Đối Hỏa Ảnh Đại Nhân bịa đặt nhưng là muốn vào ngục giam."

Uchiha Fugaku hai mắt trở nên đỏ thẫm, thần sắc băng lãnh nhìn lấy Obito.

"Không phải Hỏa Ảnh đại thúc cáo tri, chẳng lẽ còn có thể là ta cái này vừa về Konoha Uchiha, tùy tiện đi dạo một lần Tộc Địa liền biết gia tộc muốn chính biến?"

Obito không chỉ có không có bị Uchiha Fugaku Sharigan hù đến, còn không chút khách khí dùng trên bàn công tác ấm trà rót cho mình một ly trà.

Uchiha Fugaku gắt gao nhìn chằm chằm Obito, trong lòng không ngừng suy nghĩ Obito giải thích là thật là giả.

Càng là suy nghĩ, Uchiha Fugaku trong lòng càng là bi quan.

Bời vì không quan đới thổ ngữ là thật là giả, đều để lộ ra một cái tin tức —— Uchiha muốn chính biến sự tình đã bại lộ.

Liền liên quan thổ một cái vừa về Konoha mấy ngày Ninja đều biết chính biến sự tình, Ám Bộ Ninja có thể không biết?

Ám Bộ Ninja biết, Sarutobi có thể không biết?

"Đệ Tam Mục đem giải quyết Uchiha chính biến sự tình giao cho ta cùng Itachi xử lý."

Obito đem chén trà đưa đến trước miệng, nhấp một thanh rồi nói ra.

"Nếu như vô pháp hòa bình giải quyết chuyện này, chúng ta hội dùng vũ lực đem hết thảy ý đồ phản loạn Ninja giải quyết."

"Itachi cùng ngươi?"

Uchiha Fugaku nghi ngờ nói.

Nếu như là Uchiha Itachi được trao tặng nhiệm vụ, hắn ngược lại là tin tưởng.

Làm vì phụ thân, Uchiha Fugaku có thể nói là chứng kiến nhà mình con trai của thiên tài từng bước một trưởng thành.

Obito tính là gì? Một cái bình thường Uchiha.

"Thần uy!"

Gặp Uchiha Fugaku nghi vấn hắn thực lực, Obito cười nhạt một tiếng, lách mình đến Uchiha Fugaku bên người, đem hút vào thần uy không gian bên trong.

"Con mắt này!"

Thần uy trong không gian kịp phản ứng Uchiha Fugaku lập tức lách mình cùng Obito kéo dài khoảng cách, nhìn thấy Obito hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong đồ án sau lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, hắn biết so phổ thông Uchiha muốn nhiều, Tam Câu Ngọc cũng không phải là Sharigan đỉnh điểm, tại Tam Câu Ngọc phía trên còn có Mangekyo Sharingan!

"Như là đã có được đôi mắt này, ngươi hẳn là so phổ thông Uchiha hiểu hơn Uchiha nhất tộc vĩ đại, tại sao phải giúp trợ Konoha, về đến gia tộc đi, có lực lượng ngươi, chính biến nhất định có thể thành công."

Uchiha Fugaku một bên âm thầm ngưng tụ Chakra, một bên ý đồ đem Obito đào được chính biến trận trong doanh trại.

"Tsugaku thúc thúc ngươi cũng là rất có hài hước tế bào."

Obito nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn có thể có hiện tại thành tựu, là bởi vì Moyu dạy bảo, cùng Uchiha có cái cái búa quan hệ.

"Là đã chuẩn bị trấn áp? Trước đối ta cái đội trưởng này ra tay."

Uchiha Fugaku tâm chìm xuống.

Uchiha mặc dù là mạnh nhất Nhẫn Tộc, nhưng đối mặt toàn bộ Konoha, căn bản không có chiến thắng khả năng, riêng là tại đánh mất tiên cơ tình huống dưới.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là ở chỗ này dễ dàng hơn chúng ta giao lưu mà thôi."

Obito lắc đầu nói.

"Ta cuối cùng vẫn là Uchiha nhất tộc tộc nhân, trong nội tâm của ta là hi vọng gia tộc tốt, Tsugaku thúc thúc, buông xuống không thực tế chính biến ảo tưởng đi."

"Nếu như Shisui không có tự sát, Itachi kiên định đứng ở gia tộc bên này, chính biến tuyệt đối có thể thành công!"

Uchiha Fugaku phản bác.

Hắn cũng không cho rằng chính biến là không thực tế ảo tưởng.

"Không tiến hành chính biến cũng là mãn tính tự sát, Konoha cao tầng tại bài xích Uchiha, từng bước một suy yếu Uchiha lực lượng, hiện tại không tiến hành chính biến, về sau liền liền tự cứu thời cơ cũng sẽ không có!"

"Bất kể như thế nào đều sẽ không thành công."

Obito lắc đầu phủ quyết nói.

"Bởi vì ta sẽ không để cho các ngươi bọn này ý nghĩ hão huyền gia hỏa làm loạn."

Susanoo

Obito vừa dứt lời, thực chất hóa lam sắc Chakra tại quanh người hắn hiển hiện.

Trong lúc nhất thời mặt đất phá hư, tiếng oanh minh không ngừng.

Tại bụi trong sương mù, to bằng một ngọn núi tiểu nhất võ sĩ đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuất hiện tại Uchiha Fugaku trước mặt.

Nhìn lấy cái này độ cao vượt qua một trăm năm mươi mét IBM, Uchiha Fugaku vừa xuất ra phi tiêu rơi xuống đất, biểu lộ vô cùng đắng chát.

Giờ phút này, hắn mới hiểu được vì cái gì có chút tư liệu muốn đem Susanoo xưng là thần chi lực.

Cái này là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng địch nhân, giữa bọn hắn chênh lệch giống như rãnh trời.

Không chỉ có là một mình hắn, chỉ sợ toàn bộ Uchiha nhất tộc chung vào một chỗ, cũng sẽ không là Obito đối thủ.

"Xem ra Tsugaku thúc thúc ngươi tựa hồ tỉnh táo lại."

Obito tán đi hoàn toàn thể Susanoo, rơi vào Uchiha Fugaku thân thể vừa cười nói.

Obito là một cái giảng đạo lý người, bất quá hắn biết rõ trong lúc nhất thời, tại nhiều khi, đến có đầy đủ thực lực, hắn đạo lý mới có người nguyện ý nghe.

"Có ngươi đứng tại Konoha phía bên kia, Uchiha xác thực vô luận như thế nào đều không có cách nào thành công."

Dù là Uchiha Fugaku lại không tình nguyện, hắn cũng không thể không thừa nhận, Uchiha nhất tộc chính biến hoàn toàn thất bại.

Trừ phi Uchiha nhất tộc lập tức lại xuất hiện một cái Senju Hashirama như thế nhân vật, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Uchiha Fugaku hỏi.

Obito tuy nhiên không giúp Uchiha chính biến, nhưng nhìn qua cũng cũng không muốn trực tiếp đối Uchiha hạ sát thủ.

"Rất đơn giản, cùng ta cùng một chỗ bắt ý đồ dẫn phát Konoha nội loạn Uchiha gián điệp liền tốt."

Obito chậm rãi nói ra bản thân Đệ Nhất Giai Đoạn kế hoạch.

"Chờ bắt được thù địch Nhẫn Thôn Uchiha gián điệp, Tsugaku thúc thúc ngươi liền sẽ được đề bạt, Uchiha nhất tộc cũng sẽ tốt."

Obito muốn cải biến diệt môn thảm kịch, nhưng hắn cũng không định dùng thực lực ra sức bảo vệ Uchiha nhất tộc tất cả mọi người, dù sao cũng phải có người muốn nỗ lực chút gì.

Thời đại không giống nhau, hắn không thể giống Shisui như thế dùng nhu hòa thủ đoạn giải quyết hết thảy, hiện tại mâu thuẫn đã bén nhọn tới cực điểm.

Mà lại, có chút Uchiha cũng xác thực nên nhận trừng phạt.

"Gián điệp? Ta biết."

Uchiha Fugaku vừa định nói Uchiha nhất tộc không có khả năng có địch trong thôn điệp viên, bất quá hắn rất nhanh liền lĩnh ngộ Obito ý tứ.

Obito là muốn đem một số ý đồ chính biến Uchiha Ninja đánh vì gián điệp.

So với chính biến, gián điệp không tính quá nghiêm trọng sự tình.

Bất quá đối với Obito nói đến nhổ, Uchiha Fugaku cũng không có làm thật.

Đã Sarutobi đã biết Uchiha chính biến sự tình, hắn này còn có cơ hội tấn thăng, có thể không bị đóng vào ngục giam cũng không tệ..