Chương 5: Hoàn toàn thể Susanoo

Chương 5: Hoàn toàn thể Susanoo

"Danzo Đại Nhân, Uchiha Obito có dị động!"

Hai tên phụ trách giám thị Uchiha Obito Căn Tổ Chức Ninja bị Obito đả thương về sau cấp tốc trở về khu vực, hướng Danzo Shimura báo cáo tình huống.

"Thế mà gan dám công kích Ám Bộ thành viên, còn nói ngươi không là gián điệp."

Danzo Shimura nghe được tin tức vui mừng quá đỗi.

Hắn đang lo không có lý do đối phó Obito đâu, kết quả Obito liền đem có sẵn nhược điểm đưa ra.

Tuy nhiên Căn Tổ Chức trên thực tế là bị Danzo Shimura cá nhân chưởng khống bộ đội, nhưng trên danh nghĩa lệ thuộc vào Ám Bộ, cho nên nói Căn Tổ Chức Ninja là Ám Bộ Ninja không có một chút mao bệnh.

Mà tập kích Ám Bộ Ninja cũng không phải cái gì việc nhỏ.

"Bất quá Uchiha chính biến sắp đến, Hiruzen hắn sợ rằng sẽ đối với mấy cái này phá lệ mẫn cảm."

Danzo Shimura ngẫm lại, đè xuống lập tức điều động đội ngũ cưỡng ép bắt Uchiha Obito suy nghĩ.

Bình thường lời nói không quan trọng, nhưng bây giờ là đem Uchiha diệt tộc thời kỳ mấu chốt, dung không được qua loa.

Nếu là bởi vậy nhường Sarutobi phát hiện hắn diệt tộc kế hoạch, vậy nhưng liền được không bù mất.

Danzo Shimura một phen nghĩ sâu tính kỹ qua đi, lần nữa tiến về Hỏa Ảnh cao ốc.

Hắn cũng không trông cậy vào Sarutobi bởi vậy đối Obito làm ra cái gì Trọng Phạt, chỉ hy vọng đem Uchiha Obito đóng tầm vài ngày, không phải ở bên ngoài gây sự ảnh hưởng diệt tộc kế hoạch.

Chờ đến dự định diệt tộc thời gian, thuận tay lại đem Obito cho giết.

Danzo Shimura chỉ cho phép hai cái Uchiha sống sót.

Một cái là phải dùng đến làm việc Uchiha Itachi, một cái khác thì là Sasuke  có thể dùng để kiềm chế Uchiha Itachi.

Bất quá nhường Danzo Shimura không nghĩ tới là, hắn đều đem mong muốn thả thấp như vậy, vẫn không thể nào từ Sarutobi này đạt được mình muốn hồi phục.

"Obito tuyệt sẽ không là gián điệp, mà lại ngươi người bị đánh thương tổn, hoàn toàn là bời vì ngươi người làm trái quy tắc trước đây đi."

Sarutobi lắc đầu hồi đáp.

Obito trong lòng là cải biến Uchiha chính biến hy vọng cuối cùng, Sarutobi ủng hộ hắn cũng không kịp, làm sao lại tin Danzo Shimura lời nói dối.

Sarutobi thái độ mười phần kiên quyết, Danzo Shimura chỉ có thể phẩy tay áo bỏ đi.

Trở lại Căn Tổ Chức khu vực Danzo Shimura mười phần khó chịu, thế là điều đến càng thêm tinh nhuệ Căn Tổ Chức thành viên qua giám thị Obito.

Thực Danzo Shimura cũng không có rất lợi hại để ý Obito, chỉ là thói quen buồn nôn một tay Uchiha Ninja.

Dù sao cách hắn diệt tộc kế hoạch chỉ còn lại có năm ngày, Obito lại thế nào gây sự, còn có thể trong năm ngày đem hắn trù bị lâu như vậy kế hoạch làm hỏng không thành.

Chờ Obito phát giác được không thích hợp thời điểm, Uchiha nhất tộc mộ phần đều nên mọc cỏ.

Ngày kế tiếp, Danzo Shimura mệnh lệnh bộ hạ càng thêm kỹ càng điều tra Obito tình báo.

Muốn tra rõ ràng Obito cùng Sarutobi có quan hệ gì

Một ngày này, Konoha báo lần nữa đưa tin Obito.

Cùng lần trước khác biệt, lần này Obito tại trang đầu đầu đề, tiêu đề là "Anh Hùng trở lại" .

Lần trước giấy báo chỉ là làm sáng tỏ một sự kiện, Obito không chết, người còn sống.

Mà lần này Konoha báo thì là mười phần long trọng giới thiệu Obito vì sao lại "Hi sinh" Obito có công lao gì, các mặt đem Obito giới thiệu một lần.

Lần này, Obito thật sự là tại Konoha bên trong gây nên oanh động.

Muốn lên Konoha tiêu đề báo đầu vốn là không đơn giản, chớ nói chi là cái này đồng thời dùng đại lượng độ dài đến giới thiệu Obito, càng thêm lộ ra bất phàm.

Trọng yếu nhất là, Obito sự tích quả thật có bạo Hỏa tiềm chất.

Đệ Tứ Mục đệ tử vì cứu hảo hữu bị cự thạch nghiền ép, đem Sharigan xem như lễ vật đưa tặng, sau đó bị nhận định sau khi chết chín năm thần kỳ trở về.

Đây quả thực là cái Truyền Kỳ cố sự, mười phần làm sau khi ăn xong đề tài nói chuyện, cấp tốc lời đồn là đương nhiên sự tình.

Chỉ là một ngày, Konoha anh hùng Obito đại danh liền vang vọng Konoha.

Bên trong có thật nhiều lão nhân biểu thị, tại Obito khi còn bé, bọn họ liền nhìn ra Obito về sau có thể có tiền đồ, quả không phải vậy, sau khi lớn lên thành Konoha anh hùng.

Danzo Shimura không bình tĩnh.

Hắn không biết Sarutobi đang làm cái gì phi cơ, tại Uchiha nhất tộc sắp chính biến trước mắt, cư nhiên như thế tuyên truyền một cái Uchiha Ninja.

Bất quá, không đợi Danzo Shimura làm càng nhiều thời điểm, một kiện càng thêm hỏng bét sự tình phát sinh.

Căn Bộ gặp tập kích!

Một người mặc hắc sắc liền mũ trường bào mang theo quýt mặt nạ màu vàng người đeo mặt nạ tập kích Căn Bộ.

Người đeo mặt nạ trống rỗng xuất hiện tại Căn Bộ khu vực, há mồm liền phun ra một cái biển lửa, đem Căn Bộ nhóm lửa.

Mấy cái không có kịp phản ứng Căn Bộ Ninja trực tiếp bị đại hỏa thiêu thành trọng thương.

"Bí thuật  Ký Phôi Trùng!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Một số bị quấy nhiễu đến Căn Bộ Ninja nhao nhao sử dụng nhẫn thuật muốn công kích người đeo mặt nạ.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước!"

Người đeo mặt nạ vẻn vẹn lộ ra một con mắt lộ ra một vòng trào phúng thần sắc, lập tức phun ra càng cường đại hơn nhiệt độ cao hỏa diễm, trong nháy mắt liền đem sở hữu công kích ngăn lại, cũng mở rộng hỏa thế.

"Đáng chết, phản đồ quả nhiên không đáng tín nhiệm."

Nhìn qua đứng tại chỗ cao hắc bào người đeo mặt nạ, Danzo Shimura mặt âm trầm như nước.

Cùng hắc bào người đeo mặt nạ có một điểm nhỏ hợp tác hắn rõ ràng đối phương là ai.

Hắc bào người đeo mặt nạ là Uchiha Madara, tối thiểu chính hắn nói mình là Uchiha Madara.

Danzo Shimura vốn là chuẩn bị đem Uchiha diệt tộc về sau lại nghĩ biện pháp giết chết hắc bào người đeo mặt nạ.

Không nghĩ tới hắc bào người đeo mặt nạ đột nhiên lên cơn đến tập kích hắn khu vực.

"Đã như vậy, này ngay ở chỗ này đưa ngươi diệt trừ."

Danzo Shimura ngưng tụ Chakra phun ra sắc bén khí tức.

Hắc bào người đeo mặt nạ thực lực cường đại không giả, nhưng nơi này chính là Konoha, hắn Căn Tổ Chức tinh nhuệ lại thêm hắn đến giúp Konoha Ninja, nhất định có thể đem lưu lại.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Hắc bào người đeo mặt nạ phát ra một đạo khinh thường tiếng cười.

"Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính lực lượng đi."

Susanoo

Ầm ầm! !

Nồng đậm lam sắc quang mang tại hắc bào người đeo mặt nạ quanh thân đột nhiên bạo phát, thực chất hóa lam sắc Chakra phi tốc bốc lên.

Trong chớp mắt, nhất tôn từ thuần túy Chakra ngưng tụ mà thành cao lớn Cự Nhân liền xuất hiện tại hóa thành biển lửa Căn Tổ Chức trong căn cứ.

Thân cao vượt qua bảy mươi mét cự đại IBM hư không một nắm, hai cái kiếm lớn màu xanh lam liền xuất hiện trong tay.

Ầm ầm!

Hắc bào người đeo mặt nạ khống chế Susanoo tiện tay vung ra hai đạo kiếm khí, liền đem Căn Tổ Chức khu vực hóa thành phế tích.

"Loại lực lượng này, làm sao có thể!"

Hắc bào người đeo mặt nạ đột nhiên hiện ra tuyệt cường lực lượng nhường Căn Tổ Chức Ninja khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tại hắc bào người đeo mặt nạ Susanoo trước mặt, bọn họ giống như con kiến hôi.

Có Căn Tổ Chức Ninja không tin tà công kích Susanoo, kết quả lại không chuyện phát sinh, căn bản không thể phá phòng.

"Phong Độn  Chân Không Đại Ngọc!"

Danzo Shimura vụng trộm vây quanh phía sau, đối hắc bào người đeo mặt nạ chỗ bộ vị phun ra cường đại Phong Đạn.

Phong Độn đột xuất nhất địa phương cũng là mạnh Đại Cắt lực.

IBM mạnh hơn, hắn trong công kích cất giấu hắc bào người đeo mặt nạ chính là.

Chẳng qua đáng tiếc là, Danzo Shimura quấn sau sớm đã bị phát hiện.

Bạch

Một đạo thô to kiếm khí bay ra, đánh tan Phong Đạn, cũng bức Danzo Shimura chật vật né tránh.

"Bát Phản Chi Câu Ngọc!"

Hắc bào người đeo mặt nạ xa hoàn toàn không phải một đạo kiếm khí đơn giản như vậy, trong nháy mắt lại là mấy cái đạo năng lượng Câu Ngọc đập tới.

Ầm ầm! !

Nổ tung đem Danzo Shimura vị trí chỗ ở bao trùm, trong lúc nhất thời đất đá bay loạn, ánh lửa ngút trời.

"Đáng chết!"

Danzo Shimura chật vật từ nổ tung trong khói dày đặc lăn ra, khóe miệng chảy xuôi theo một vòng đỏ tươi.

Mặc dù hắn đã cực lực né tránh, nhưng Bát Phản Chi Câu Ngọc phạm vi rộng rãi, hắn vô pháp toàn bộ né tránh.

Không đợi Danzo Shimura nhiều thở dốc một hồi, kiếm lớn màu xanh lam lại lần nữa đánh tới, làm cho Danzo Shimura chỉ có thể chạy trốn.

"Uchiha Madara, ta thế tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Danzo Shimura trong lòng vô cùng biệt khuất, hắn đường đường Hỏa Ảnh phụ tá Căn Tổ Chức thủ lĩnh, lúc nào nhận qua cái này ủy khuất.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiếp cận hắn."

Danzo Shimura quyết định sử dụng Kotoamatsukami.

Kotoamatsukami thực hiện phép thuật khoảng cách không ngắn, bất quá cũng không có đại mấy chục mét xa như vậy.

Susanoo cao lớn thân thể kéo ra Danzo Shimura cùng hắc bào người đeo mặt nạ khoảng cách.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Thỉ!"

Phảng phất là phát giác Danzo Shimura ý đồ, hắc bào người đeo mặt nạ từ Susanoo bên trong phun ra hừng hực liệt hỏa.

Có Căn Bộ Ninja muốn dùng Thủy Độn giúp Danzo Shimura tới, nhưng trong nháy mắt bị bốc hơi, Danzo Shimura đành phải chạy trốn.

"Danzo, đây là có chuyện gì."

Lúc này, Sarutobi mang theo tinh nhuệ Ninja đuổi tới.

Nhìn qua này cao lớn IBM, Sarutobi thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Làm Nhẫn Thuật Giáo Thụ rõ ràng đây là cái gì năng lực.

"Ta cũng không biết, ta chính đang làm việc công, người đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện tại ta trong căn cứ trắng trợn phá hư."

Danzo Shimura lắc đầu nói.

"Hiruzen, ta đã sớm nói, Uchiha nhất tộc nhất định phải chặt chẽ đề phòng!"

"Trừ Uchiha nhất tộc Ninja, không ai có thể sử dụng Susanoo."

Sarutobi nắm chặt hóa thành Kim Cương Như Ý Bổng Viên Ma, không nói gì, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Susanoo bên trong người áo đen.

"Uchiha nhất tộc? Những cái kia mềm yếu gia hỏa cũng không phối làm Uchiha."

Hắc bào người đeo mặt nạ lạnh lạnh lùng trào phúng nói.

"Bây giờ Nhẫn Giới chỉ có ta Uchiha Madara mới thật sự là Uchiha!"

"Uchiha Madara? Không có khả năng, Uchiha Madara đã chết tại Đệ Nhất Mục thủ hạ!"

Sarutobi phản bác.

"Ha ha, ta chỉ là cố ý giả chết, sau đó chiếm lấy Hashirama trên thân lực lượng mà thôi, tiểu quỷ, liền để ta nhìn ngươi những năm này có cái gì tiến bộ đi!"

Nói, hắc bào người đeo mặt nạ liền nhấc lên Đại Kiếm hướng phía Sarutobi chém tới.

"Hỗn đản, lại dám như thế phá hư Konoha, ta Obito sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

Obito đột nhiên lách mình xuất hiện trên chiến trường, nhất quyền bỗng nhiên đánh phía hắc bào người đeo mặt nạ.

Hắc bào người đeo mặt nạ lập tức vung vẩy một cái khác thanh đại kiếm bổ về phía Obito.

Susanoo cự kiếm mười phần thô to, cho dù là nện, đoán chừng đều có thể tiện tay đập chết mười mấy người.

Đối mặt khoa trương như vậy cự kiếm, Obito lại là không sợ chút nào, không có né tránh, y nguyên bảo trì công kích tư thái.

"Obito, mau tránh ra!"

Xông lại Kakashi lo lắng hô.

Giờ phút này Kakashi chỉ hận tốc độ không đủ nhanh, Lôi Độn tu hành còn chưa đủ.

Ầm ầm!

Cự kiếm xẹt qua một vòng đường cong, chính diện chặt tới Obito trên thân, nện tới trên mặt đất, phát ra tiếng vang cực lớn, kích thích một trận bụi mù.

Sarutobi trừng liếc một chút Danzo Shimura.

Nhiều tốt một cái Konoha tiểu hỏa tử, cái này mẹ nó có thể là gián điệp? Nhà ai gián điệp liều mạng như vậy.

"Kakashi, chớ xem thường ta à, hiện tại ta thế nhưng là học tập Tiên Pháp Obito tiên nhân!"

Bụi mù tiêu tán, lộ ra Obito này hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Chỉ gặp Obito một tay giơ lên chống đỡ cự kiếm, nhường cự kiếm không cách nào lại hướng tiếp tục tiến lên dù là một cm.

Căn Bộ Ám Bộ Ninja nhao nhao hít một hơi lãnh khí, cái gì thiên sinh thần lực, một cái tay ngăn trở bảy mươi mét Cự Nhân Đại Kiếm.

Chỉ có Sarutobi cùng Kakashi dạng này được chứng kiến Vô Hạ Hạn Thuật Thức Ninja minh bạch, không phải Obito khí lực lớn, mà chính là cự kiếm căn bản không đụng tới Obito.

"Cái này hộ thể Tiên Pháp thế mà có thể ngăn cản loại này đẳng cấp công kích."

Sarutobi hơi kinh ngạc.

Dù là hắn toàn lực thi triển phòng ngự Thổ Lưu Bích loại hình phòng ngự nhẫn thuật, cũng tuyệt đối ngăn không được cái này sắc bén Susanoo Đại Kiếm.

Chỉ có thể né tránh hoặc là dùng Kim Cương Như Ý Bổng cứng đối cứng.

"Viêm Chi Hô Hấp Tiên Nhân Hình Thức!"

Obito tập trung hô hấp, đem tự nhiên năng lực cùng Chakra hợp thành vì Tiên Thuật Chakra, toàn thân phát ra hào quang màu đỏ, trở thành hiện trường chói mắt nhất Ninja.

"Tiên Pháp  Thanh Diễm!"

Obito há mồm phun ra một đạo thanh sắc liệt diễm, trực tiếp đem trên đầu của hắn kiếm lớn màu xanh lam tan rã non nửa.

"Tiên Pháp  Phượng Tiên Hỏa  Thanh Diễm!"

Hòa tan kiếm lớn màu xanh lam về sau, Obito liền phun ra từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay Thanh Diễm, đánh úp về phía Susanoo.

Tiên thuật Thanh Diễm có nhiệt độ cực kỳ cao độ, trước đó Căn Tổ Chức tinh nhuệ không cách nào phá phòng Susanoo trong nháy mắt liền xuất hiện mấy cái Đại Động.

Một mực không có né tránh hắc bào người đeo mặt nạ cũng bắt đầu né tránh Obito công kích.

"Hắn thế mà mạnh như vậy!"

Nhìn lấy Obito một người liền có thể áp chế hắc bào người đeo mặt nạ, Danzo Shimura biểu lộ có chút khó coi.

Phải biết, vừa mới toàn bộ Căn Tổ Chức hợp lực, cũng chỉ có bị hắc bào người đeo mặt nạ đuổi theo chặt phần.

Nếu như là bộ hạ mình có dạng này thực lực, Danzo Shimura sẽ rất vui mừng.

Nếu như là phổ thông Konoha Ninja có dạng này thực lực, Danzo Shimura hội tiến hành tỉ mỉ cẩn thận điều tra, nhưng không có quá mạo phạm cử động.

Nếu như là Uchiha Ninja có dạng này thực lực, Danzo Shimura nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ —— như thế nào mới có thể xử lý hắn?

Mà dưới mắt Obito hiện ra thực lực, nhường Danzo Shimura tạm thời vô pháp đạt được đáp án, bởi vậy hắn gấp.

"Hỏa Độn  Hôi Trần Ẩn Chi Thuật!"

Tại Obito cùng Sarutobi liên thủ, hắc bào người đeo mặt nạ liên tục bại lui, đành phải phun ra đại lượng nhiệt độ cao tro bụi che đậy ánh mắt.

"Kỳ quái, làm sao biến mất?"

Sarutobi sử dụng Phong Độn đem tro bụi thổi tan sau cẩn thận đánh giá chung quanh, lại phát hiện hắc bào người đeo mặt nạ đã biến mất không thấy gì nữa.

Sarutobi lập tức tuyên bố mệnh lệnh khẩn cấp phong tỏa Konoha, cũng động viên Ninja tìm kiếm hắc bào người đeo mặt nạ.

Hắc bào người đeo mặt nạ có phải hay không Uchiha Madara khó mà nói, nhưng hắc bào người đeo mặt nạ tuyệt đối là khống chế Kyubi hung thủ!

Từ đâu tới nhiều như vậy Uchiha cường giả, nếu là thật có nhiều như vậy lợi hại Uchiha, Uchiha nhất tộc đâu còn dụng kế vẽ chính biến, trực tiếp cử binh vọt tới Hỏa Ảnh văn phòng là được.

Đáng tiếc là, Sarutobi vẫn không thể nào tìm tới hắc bào người đeo mặt nạ.

Mặc dù không biết hắc bào người đeo mặt nạ là làm sao làm được, nhưng tựa hồ cũng là bụi mù trở ngại thời gian này một chút công sức, hắc bào người đeo mặt nạ liền chạy đi.

"Không hổ là chúng ta Konoha anh hùng, thật lợi hại a."

Chiến hậu, kiến thức Obito lợi hại Ám Bộ đối Obito tán dương.

"Chỗ nào, so với lão sư ta còn kém xa lắm đâu, nếu có thể càng nhanh đuổi tới liền tốt."

Obito lắc đầu nói.

Đến tận đây, Obito Konoha anh hùng không gần như chỉ ở dân chúng bên trong rộng khắp lời đồn, còn được đến rất nhiều Thượng Nhẫn tán thành.

Dù sao Ninja vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện..