Chương 6: Konoha anh hùng Obito

Chương 6: Konoha anh hùng Obito

"Ngươi nói là, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến 'Hi sinh' Uchiha Obito về Konoha?

Sau đó mặc áo bào đen mang theo mặt nạ 'Uchiha Madara' dạ tập Konoha, tại Căn Tổ Chức trong căn cứ trắng trợn phá hư, Sarutobi cùng Uchiha Obito liên thủ mới đưa 'Uchiha Madara' bức lui."

Nghe xong tuyệt báo cáo Konoha tình báo, dù là kinh lịch mưa to gió lớn mặt nạ Obito, trong lúc nhất thời cũng có chút kinh ngạc.

Chính hắn làm sao không biết mình trở lại Konoha, còn tập kích Căn Tổ Chức khu vực.

"Hắc hắc, rất lợi hại thần kỳ đi, hiện tại Nhẫn Giới không chỉ có thêm ra một cái 'Uchiha Obito ' còn nhiều ra một cái 'Uchiha Madara' ."

Tuyệt cười thầm.

"Lại dám ngụy trang thành ta."

Mặt nạ Obito ánh mắt mười phần bất thiện.

Dù là Uchiha Obito chỉ là hắn chỗ vứt bỏ thân phận, cũng không phải a miêu a cẩu có thể lợi dụng.

"Bất quá Obito ngươi cũng chớ xem thường hai cái này người ngụy trang a, thực lực bọn hắn đều không yếu, 'Uchiha Madara' có thể dùng ra có được hoàn chỉnh thân thể Susanoo, mà 'Obito' làm theo là có thể làm dùng cường đại tiên thuật."

Tuyệt nhắc nhở.

Tuy nhiên tại tuyệt cái này bên thứ ba xem ra đột nhiên xuất hiện "Uchiha Obito" cùng "Uchiha Madara" hơn phân nửa có liên hệ, bởi vậy quá trình chiến đấu khả năng không chân thực, nhưng song phương biểu hiện ra ngoài chiến lực xác thực không tầm thường.

"Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết."

Mặt nạ Obito từ tốn nói.

Làm có được Mangekyo Sharingan hắn tự nhiên rõ ràng có thể dùng ra cao bảy mươi mét Susanoo hàm kim lượng.

Cái này không chỉ có đại biểu đối phương có Mangekyo Sharingan, mà lại nhãn lực còn tương đương mạnh, không phải vậy Susanoo độ hoàn thành sẽ không cao như vậy.

" 'Uchiha Madara' sẽ là ai?"

Mặt nạ Obito trong lòng nghi hoặc.

"Uchiha Obito" trước mắt không có hiện ra qua Sharigan, khả năng cũng không phải là Uchiha nhất tộc Ninja.

Nhưng "Uchiha Madara" liền Susanoo đều dùng, khẳng định là Uchiha Ninja.

Có thể mở ra Mangekyo Sharingan Uchiha Ninja cực ít.

Mấy năm gần đây mở mắt Uchiha cũng chỉ có Uchiha Itachi cùng Shisui.

Nhưng Shisui đã chết, mà Uchiha Itachi thì là không có mở ra mạnh như vậy Susanoo thực lực.

"Lại là Uchiha Fugaku sao?"

Mặt nạ Obito trong lòng hiển hiện một cái tên.

Nếu như cứng rắn muốn phân tích còn lại Uchiha bên trong người nào mở ra Mangekyo Sharingan hiềm nghi lớn nhất, mặt nạ Obito khẳng định sẽ chọn Uchiha Fugaku.

Không khác, trừ Shisui cùng Uchiha Itachi, Uchiha Fugaku ngay tại lúc này Uchiha nhất tộc bên trong biết đánh nhau nhất, ưu tú nhất Ninja.

Bạch Zetsu tuy nói là tình báo vô địch, nhưng cũng không có cách nào hai mươi bốn giờ giám thị toàn bộ Nhẫn Giới, cho nên Uchiha Fugaku chỉ nên ít dùng Mangekyo Sharingan, Bạch Zetsu không có chú ý tới cũng bình thường.

Dù sao Uchiha Fugaku cũng không phải Obito trọng điểm chú ý người yêu.

"Như vậy hắn làm như vậy vì cái gì? Ngăn cản Danzo Shimura xuống tay với Uchiha?"

Mặt nạ Obito bắt đầu suy nghĩ Uchiha Fugaku động cơ.

Hắn phát hiện dạng này qua tưởng tượng thật đúng là có thể nói tới thông, nếu như Uchiha Fugaku biết Danzo Shimura kế hoạch, khẳng định như vậy sẽ không ngồi chờ chết, hội tìm kiếm nghĩ cách tiến hành phá hư.

"Tiếp xuống trọng điểm giám thị 'Uchiha Obito' cùng Uchiha Fugaku!"

Mặt nạ Obito ra lệnh.

Hai người này đều tại Konoha, mặt nạ Obito tin tưởng, tại Bạch Zetsu Siêu Nhiên năng lực tình báo dưới, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ lộ ra sơ hở.

...

"Lũ hỗn đản hiện tại hẳn là đều gấp đến độ không được đi, xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn."

Obito tưởng tượng một chút mặt nạ Obito hoài nghi nhân sinh cùng Danzo Shimura tức hổn hển bộ dáng, liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Không hề nghi ngờ, tập kích Căn Tổ Chức khu vực "Uchiha Madara" cũng là hắn phân thân.

Chân chính mặt nạ Obito căn bản là không có cách sử dụng Susanoo, cũng không thể lại tại tiết điểm này bên trên đối Danzo Shimura động thủ.

"Căn Tổ Chức đông đảo Ninja thụ thương thậm chí là bỏ mình, lại thêm hỗn đản Danzo cũng thụ thương không nhẹ. Loại tình huống này, hỗn đản Danzo chỉ có thể tìm kiếm hắn giải quyết Uchiha chính biến phương pháp, hoặc là cùng Hỏa Ảnh đại thúc ngả bài."

"Nhưng Hỏa Ảnh đại thúc không có khả năng đáp ứng diệt tộc kế hoạch, Danzo Shimura cái này một khối xem như giải quyết một nửa."

Obito bắt đầu phục bàn chính mình cứu vãn kế hoạch.

Danzo Shimura muốn đem Uchiha diệt tộc, đầy đủ tinh nhuệ là ắt không thể thiếu, đặc biệt là tại Uchiha Madara "Phản bội" lập tức.

Thế nhưng là Obito tập kích nhường hiện tại Căn Tổ Chức tạm thời mất đi hơn phân nửa lực lượng, Danzo Shimura muốn vũ lực tiêu diệt Uchiha, chỉ có thể tìm Sarutobi thương nghị.

Sarutobi vẫn luôn không muốn đem Uchiha nhất tộc hoàn toàn tiêu diệt, cho nên Danzo Shimura vũ lực giải quyết Uchiha kế hoạch sụp đổ.

"Bất quá hỗn đản này có lẽ vẫn là sẽ nghĩ biện pháp gây sự, phải chú ý một chút."

Obito hồi tưởng một chút Danzo Shimura sự tích cùng tính cách, cảm thấy vẫn là muốn phòng bị một chút.

Thực Obito lúc đầu là muốn đang tập kích bên trong trực tiếp đem Danzo Shimura cho giết chết, hắn có thực lực này.

Nghiêm túc ngẫm lại về sau, Obito cho rằng nhường Danzo Shimura khinh địch như vậy chết đi quá tiện nghi hắn.

Bị Uchiha Madara tập kích Konoha giết chết, Danzo Shimura thậm chí còn có thể vơ vét một cái vì Konoha chiến tử mỹ danh.

Obito đoán chừng Danzo Shimura trước khi chết khả năng vẫn phải tự mình cảm động một đợt, cảm giác đến cả đời mình vì Konoha cúc cung tẫn tụy, thật sự là vĩ đại không được.

Vì không cho loại chuyện này thật phát sinh, Obito quyết định đem Danzo Shimura hành vi phạm tội toàn bộ thu thập xong công bố ra về sau lại giết chết.

Hắn muốn để Danzo Shimura chết tại mọi người phỉ nhổ bên trong.

"Tiếp xuống chỉ cần đem Uchiha nhất tộc giải quyết, liền xem như thành công hơn phân nửa."

Tuy nhiên Obito tập kích Căn Bộ nhường Danzo Shimura đánh mất vũ lực giải quyết Uchiha năng lực, nhưng Uchiha lại còn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành chính biến, khẳng định sẽ bị Konoha Thiết Quyền trọng thương, chỉ là sẽ không giống nguyên tác như thế chỉ lưu Sasuke một người sống.

Cho nên Obito tiếp xuống công tác trọng tâm là tiêu trừ Uchiha nhất tộc chính biến ý nghĩ.

Liên quan tới như thế nào tiêu trừ, Obito trong lòng sớm có dự án, thậm chí hắn ngụy trang mặt nạ Obito tập kích Căn Bộ cử động, cũng có phương diện này suy tính.

Bời vì Uchiha nhất tộc sở dĩ sẽ muốn chính biến, có phức tạp nhiều trọng nguyên nhân.

Bên trong rất trọng yếu một nguyên nhân là hiện tại Konoha thật có tại nhằm vào Uchiha, mà không phải Uchiha nhóm có bị hại chứng vọng tưởng.

Mà Uchiha bị nhằm vào nguyên nhân, trừ Danzo Shimura đại lực tại cao tầng thổi phồng Uchiha Uy Hiếp Luận bên ngoài, cũng là Kyubi chi dạ bên trong Uchiha trọng đại phạm tội hiềm nghi.

Obito muốn làm, là đem mặt nạ Obito cùng Uchiha nhất tộc cắt chém.

Kyubi chi dạ đúng là Uchiha Ninja làm, có thể đó là Uchiha phản nhẫn, không có quan hệ gì với Uchiha nhất tộc.

Phần ngoài đối Uchiha nhất tộc nhằm vào không giải trừ, coi như Obito hóa giải lần này Uchiha chính biến, chẳng mấy chốc sẽ có lần nữa.

"Cuối cùng tới."

Cảm giác được một cỗ nhanh chóng tiếp cận Chakra, Obito phủi mông một cái đứng dậy.

"Lại là ngươi!"

Uchiha Itachi nhìn thấy Obito, cấp tốc cảnh giác nhìn hướng bốn phía.

Tại trước đây không lâu, một người xa lạ không khỏi diệu đưa cho hắn một trương viết có "Không muốn Konoha bạo phát chiến tranh liền đến nam cảnh rừng rậm chỗ sâu" tờ giấy.

Uchiha Itachi lúc này liền đem này người tới một bên hỏi thăm tình báo.

Có thể Uchiha Itachi lập tức liền phát hiện, đưa tờ giấy người bên trong huyễn thuật, căn bản đều không biết mình đang làm cái gì.

Uchiha Itachi chỉ tốt một cái người dựa theo yêu cầu đi vào nam cảnh rừng rậm chỗ sâu.

"Không thể là ta sao?"

Obito cười hỏi.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Konoha bạo phát chiến tranh lại là có ý gì."

Uchiha Itachi trầm giọng chất vấn.

Trước đó hắn liền hoài nghi Obito có cái gì không thể cho ai biết bí mật, bời vì Obito thế mà biết diệt tộc kế hoạch.

"Ta đương nhiên là Uchiha Obito, về phần chiến tranh nha, hiện tại Căn Tổ Chức lực lượng bị hao tổn, ngươi cảm thấy Danzo Shimura diệt tộc kế hoạch vẫn được đến thông sao?"

Obito hỏi.

Uchiha Itachi lâm vào trầm mặc.

Không có Danzo Shimura trợ giúp, hắn một người xác thực vô pháp hoàn thành diệt tộc nhiệm vụ.

Nếu là không có ở Uchiha chính biến trước đó đem Uchiha diệt tộc, như vậy nội chiến liền sẽ bạo phát, hắn mấy cái Đại Nhẫn Thôn liền có khả năng thừa lúc vắng mà vào.

"Chỉ cần ngươi tiếp xuống dựa theo ta đi nói làm, không chỉ có sẽ không bạo phát nội chiến, liền liên diệt tộc cũng không cần."

Obito nói ra.

"Cho ta một cái tin tưởng ngươi lý do."

Uchiha Itachi cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Obito đầy người điểm đáng ngờ, Uchiha Itachi không đem Obito báo cáo cũng không tệ, lại làm sao lại bời vì Obito một câu liền nghe lệnh của hắn.

"Ngươi không có lựa chọn nào khác."

Obito bạo phát Chakra lách mình đến Uchiha Itachi bên cạnh, vỗ vỗ Uchiha Itachi bả vai nói ra.

"Thật là nhanh tốc độ!"

Uchiha Itachi đồng tử phi tốc khuếch trương, dưới khiếp sợ không tự giác mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Obito không có để ý Uchiha Itachi máu mắt đỏ, hắn tiếp tục nói:

"Coi như không có lần này tập kích, Danzo Shimura diệt tộc kế hoạch cũng không có khả năng thành công, bởi vì ta hội ngăn cản."

"Ngươi muốn ủng hộ Uchiha chính biến?"

Uchiha Itachi âm thầm ngưng tụ Chakra.

"Ngươi làm sao cực đoan như vậy, ngăn cản diệt tộc cũng là ủng hộ chính biến?"

Obito im lặng nói.

"Ta sẽ không ủng hộ Uchiha chính biến, cũng sẽ không nhường nội chiến bạo phát.

Ta muốn làm là điều giải mâu thuẫn, nhường Uchiha nhất tộc từ bỏ chính biến, chân chính dung nhập Konoha."

"Loại chuyện này là làm không được."

Uchiha Itachi vô ý thức nói ra.

"Ta đều còn không có làm, làm sao ngươi biết ta làm không được?"

Obito lời nói nhường Uchiha Itachi lâm vào trầm mặc.

Hắn không hiểu Obito, đương nhiên nói không nên lời cái nguyên cớ.

Uchiha Itachi chẳng qua là cảm thấy, liền liền hắn lại thêm nhiều như vậy Konoha cao tầng đều không làm được sự tình, không có khả năng có người khác có thể làm đến.

"Thật sự là ngạo mạn a."

Obito nhìn ra Uchiha Itachi nội tâm ý nghĩ.

"Đã đối với mình như thế có tự tin, muốn hay không cùng ta chiến đấu thử một chút?"

Obito siêu cấp trí tuệ nói cho hắn biết, là thời điểm sử dụng siêu cấp lực lượng.

Uchiha Itachi suy nghĩ nửa phút đồng hồ sau đáp ứng.

Obito thần bí trình độ không thua Uchiha Madara, dù là chỉ là năng lực tình báo cũng rất trọng yếu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Itachi phi tốc kết ấn, phun ra cự đại màu vỏ quýt Hỏa Cầu.

Hào Hỏa Cầu tiêu hao ít uy lực lớn, mười phần thích hợp lên tay thăm dò.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito đem hô hấp tập trung đến cực hạn, trong nháy mắt liền tiến vào Hô Hấp Pháp Tiên Nhân Hình Thức, đồng thời mở ra Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, thân thể tản ra hào quang màu đỏ.

"Tiên Pháp  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito chắp tay trước ngực liền phun ra mảng lớn hỏa diễm, hình thành một cái cao mười mấy mét hỏa cầu khổng lồ.

Tại Obito tiên thuật Hào Hỏa Cầu trước mặt, Uchiha Itachi Hào Hỏa Cầu tựa như là bóng đá trước mặt trứng gà, trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Uchiha Itachi cũng không thể không bạo phát Chakra đi đường.

"Đây chính là tiên thuật à, thật mạnh!"

Uchiha Itachi mặt sắc mặt ngưng trọng.

Hắn uy lực lớn nhất Hỏa Độn cũng không có Obito cái này tùy ý dùng ra Hào Hỏa Cầu mạnh.

Tại Hỏa Độn bên trên, Obito có thể treo lên đánh hắn.

Sưu

Tại Uchiha Itachi né tránh thời khắc, Obito thừa cơ xông đi lên.

Tiên Nhân Hình Thức lại điệp gia Hô Hấp Pháp Chakra hình thức cường hóa nhường Obito tốc độ trở nên cực nhanh, Uchiha Itachi Tam Câu Ngọc Sharigan thậm chí đều thấy không rõ lắm động tác, chỉ có thể thăng cấp thành Mangekyo Sharingan.

Ầm

Cho dù là mở ra Mangekyo Sharingan, Uchiha Itachi vẫn rơi vào hạ phong, giao thủ mấy chiêu sau liền bị Obito bắt lấy sơ hở, nhất quyền đánh cho bay ngược nện trên tàng cây.

"Cho dù là con mắt có thể trông thấy, thân thể cũng không quá có thể theo kịp."

Uchiha Itachi sắc mặt khó coi.

Hắn đối Thể thuật nắm giữ không bằng huyễn thuật cùng nhẫn thuật, nhưng cũng là nhằm vào hắn chính mình mà nói. Uchiha Itachi Thể thuật một mực treo lên đánh người đồng lứa, thậm chí tuyệt đại bộ phận trưởng thành Ninja tại Thể thuật bên trên cũng không bằng Uchiha Itachi.

Nhưng tại Obito trước mặt, hắn Thể thuật phảng phất biến thành bất nhập lưu đẳng cấp, liền ngay cả ngăn trở cản Obito thế công đều rất khó làm đến.

Uchiha Itachi cũng nếm thử dùng huyễn thuật, cũng vô dụng.

"Chỉ có thể dùng Mangekyo Sharingan sao?"

Uchiha Itachi mặt lộ vẻ một tia do dự.

Cứ việc Obito thực lực rất mạnh, Uchiha Itachi cho rằng chỉ cần sử dụng Mangekyo Sharingan, cục thế liền có thể đảo ngược.

Obito Hỏa Độn mạnh hơn, chẳng lẽ lại còn có thể có ngày chiếu mạnh?

Obito có thể không nhìn phổ thông Sharigan huyễn thuật, còn có thể không nhìn Mangekyou nhãn thuật tháng?

Nhưng Mangekyou năng lực là Uchiha Itachi bài, đây là hắn không có đối với bất kỳ người nào lộ ra tình báo.

"Đừng do dự, ngươi Nguyệt Thiên chiếu cùng một chỗ dùng cũng không đả thương được ta."

Obito một mặt không quan trọng nói ra.

Obito xác thực không thể không nhìn tháng, nhưng hắn nhãn lực tại Uchiha Itachi phía trên  có thể trong nháy mắt phá giải tháng.

Về phần Amaterasu, đánh đều đánh không đến hắn, có thể tạo thành tổn thương gì.

"Làm sao ngươi biết!"

Uchiha Itachi mắt trợn tròn, Obito làm sao lại biết hắn Mangekyo Sharingan năng lực, hắn rõ ràng ai cũng không có tiết lộ qua.

"Bởi vì ta là Obito tiên nhân."

Obito lý trực khí tráng nói ra.

Uchiha Itachi nhận thua.

Nếu như không có ban đầu nhẫn thể ảo tưởng nghiền ép, Uchiha Itachi có lẽ cho rằng Obito chỉ là đang hư trương thanh thế.

Nhưng bây giờ Uchiha Itachi xác thực càng khuynh hướng một loại khả năng, Obito mạnh như quái vật, dù là hắn dùng tới Mangekyo Sharingan năng lực, cũng không có khả năng chiến thắng.

Sau khi chiến bại, Uchiha Itachi suy nghĩ thật lâu, cuối cùng đáp ứng giúp Obito làm việc.

Obito không muốn Uchiha diệt tộc, như vậy Obito tuyệt sẽ không là Căn Tổ Chức người.

Obito thực lực qua mạnh, không thể nào là bị tẩy não gián điệp.

Lấy Obito thực lực, muốn là muốn cho Konoha suy yếu, đều không cần Uchiha nội chiến, tự mình một người làm phá hư đều được.

Cho nên Obito cũng sẽ không là chiến tranh người điên.

Đây không phải, này cũng không phải.

Uchiha Itachi càng nghĩ, sau cùng phát hiện, Obito khả năng thật sự là một cái thuần túy Konoha anh hùng.

Hắn chỉ là muốn tận khả năng càng dễ giải quyết Uchiha vấn đề, chỉ thế thôi..