Chương 7: Mặt nạ Obito: Ta thành thế thân?

Chương 7: Mặt nạ Obito: Ta thành thế thân?

Cự ly Uchiha nhất tộc định ra chính biến ngày chỉ còn lại cuối cùng hai ngày, Uchiha Fugaku tại không có bất kỳ điềm báo dưới tình huống khẩn cấp tổ chức một hồi tộc hội.

Tất cả Uchiha Ninja đều đạt được thông báo, nhao nhao chạy tới nam hạ đền thờ tham gia tộc hội.

"Fugaku gia hỏa này đang làm cái gì, cũng không sớm cùng chúng ta thương lượng một chút lại đột nhiên tổ chức tộc hội."

Uchiha Moira vẻ mặt bất mãn nói.

"Chính biến sắp tới, đột nhiên mang lớn như vậy động tác, cũng không sợ bị ám bộ phát hiện chút gì đó."

"Cẩn thận là tốt, nhưng không cần phải quá bó tay bó chân, Konoha vừa bị hắc bào người đeo mặt nạ tập kích, nào có nhiều như vậy tinh lực nhìn chằm chằm chúng ta.

Hơn nữa, Fugaku khẩn cấp tổ chức tộc hội, nhất định là có cái đại sự gì."

Uchiha bát đại mở miệng nói.

"Chính là như vậy mới chịu càng cẩn thận, hiện giờ thế nhưng là khó được chính biến thời cơ tốt.

Mặt khác, Fugaku hắn với tư cách là triệu tập người, hiện tại cũng còn chưa tới, cũng không biết trong hồ lô bán cái loại thuốc gì."

Uchiha Moira đổi lại góc độ nói.

Cái này Uchiha bát đại không dễ giúp Uchiha Fugaku nói chuyện, chung quy xác thực không có gì hảo lý do.

Cùng với thời gian trôi qua, nam hạ đền thờ vị trí dần dần ít đi, như cũ không thấy Uchiha Fugaku thân ảnh.

Nam hạ trong đền thờ người Uchiha Ninja nhóm nhịn không được thảo luận.

Uchiha Fugaku có thể chưa từng có muộn thói quen, này rất khác thường.

Ngay tại Uchiha nhóm càng nghi hoặc khó hiểu thời điểm, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Uchiha nhóm nhao nhao hướng phía lối vào nhìn lại, nhưng trước hết nhất đập vào mắt cũng không phải là bọn họ sở quen thuộc tộc trưởng Uchiha Fugaku, mà là một cái thanh niên tóc đen.

"Hắn là ai? Trong tộc có Ninja sao?"

Có Uchiha Ninja nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi không có đóng rót gần nhất tin tức a, hắn là Obito, là trong tộc Ninja, gần nhất thanh danh có thể đại, mấy ngày hôm trước cùng tam đại Hỏa Ảnh liên thủ đánh lui hắc bào người đeo mặt nạ."

Lưu lại tóc dài Uchiha nam tử giải thích nói.

"Trong tộc lại vẫn có mạnh như thế người."

Uchiha Ninja trong chớp mắt hít sâu một hơi, vẻ mặt chấn kinh bộ dáng.

"Không nhận ra cũng bình thường, ta cũng là mấy ngày hôm trước mới biết được trong tộc còn có người này."

Bên cạnh Uchiha nói.

Tuy Uchiha nhóm giao lưu thanh âm không lớn, bất quá vẫn là không thể gạt được tai thính mắt tinh Obito.

Obito thoáng gật gật đầu, không uổng công hắn nghĩ hết biện pháp tuyên truyền chính mình, vẻn vẹn là vài ngày công phu, hắn thanh danh liền truyền khắp Konoha.

"Fugaku thậm chí ngay cả hắn đều muốn mời."

Thấy được Obito, Uchiha Moira mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì càng thêm nghi hoặc.

Obito thực lực cường đại không giả, có thể Obito mất tích quá lâu, có trời mới biết Obito biết được chính biến sự tình sẽ làm ra cái gì lựa chọn.

Đạp đạp.

Obito vừa đi nhập nam hạ đền thờ không bao lâu, Uchiha Fugaku cùng Uchiha Itachi liền trước sau đi vào nam hạ đền thờ.

"Itachi ngươi người này rõ ràng còn dám đến!"

Trông thấy Uchiha Itachi, trên trận lúc này liền có một cái Uchiha đứng lên hô.

Ngồi lên Uchiha nhóm cũng có thật nhiều người đối với Uchiha Itachi quăng lấy băng lãnh ánh mắt.

Ở lần trước xác định chính biến tộc hội, Uchiha Itachi rõ ràng bài phản đối chính biến, đã bị coi là Uchiha nhất tộc phản đồ.

Itachi

Uchiha tuyền thủ chưởng điệp thả mười ngón giao nhau, vẻ mặt lo lắng nhìn qua Uchiha Itachi.

Uchiha Itachi bỏ qua những người khác, nghênh tiếp Uchiha con suối thần, khẽ lắc đầu, để cho kia không cần lo lắng.

Hôm nay hắn không là nhân vật chính, chỉ là cường tráng thanh thế.

"Tất cả mọi người là tộc nhân, không đến mức như vậy."

Obito cười ha hả nói, đi đến bình thường Uchiha Fugaku cố định phương, đối mặt với tất cả mọi người ngồi xuống.

"Obito, ngươi mau đứng lên, đây là Fugaku vị trí."

Uchiha bát đại vội vàng nhắc nhở.

"Không cần, để cho hắn ngồi."

Uchiha Fugaku tại Obito bên cạnh ngồi xuống nói.

Uchiha Itachi thì là tại Obito bên kia ngồi xuống, ba người cùng nhau đối mặt lấy đông đảo Uchiha Ninja.

Mấy vị Uchiha trưởng lão giúp nhau trao đổi một chút ánh mắt, trong lúc nhất thời đều không rõ ràng lắm Uchiha Fugaku này đang làm cái gì.

"Fugaku, đột nhiên tổ chức tộc hội, là có chuyện gì muốn tuyên bố sao?"

Cuối cùng vẫn còn cùng Uchiha Fugaku quan hệ tốt nhất Uchiha bát đại mở miệng dò hỏi.

Vâng

Uchiha Fugaku gật gật đầu, đứng dậy.

"Hai ngày sau chính biến hành động hủy bỏ."

Uchiha Fugaku dùng thanh âm không tính lớn, nhưng lại giống như một khỏa bom nổ dưới nước đồng dạng, dẫn bạo nam hạ đền thờ bầu không khí.

"Fugaku tộc trưởng, hủy bỏ chính biến là có ý gì, vừa muốn kéo dài thời hạn sao?"

"Fugaku tộc trưởng, vì cái gì đột nhiên muốn lấy tiêu chính biến?"

"Fugaku đội trưởng, ngươi cũng phải phản bội Uchiha?"

Uchiha Ninja nhóm nhao nhao chất vấn Uchiha Fugaku, nghĩ phải lấy được một lời giải thích.

Cho dù là mãng như Uchiha, cũng là hạ rất lớn quyết tâm mới quyết định chính biến.

Thiên tư vạn tưởng cuối cùng mới cắn răng định ra sự tình, cứ như vậy bay bổng bị thủ tiêu, Uchiha Ninja vô pháp tiếp nhận.

Uchiha Moira thấy như vậy một màn nhất thời vui cười nở hoa, đi tìm chết a.

Tại trước mắt Uchiha nhất tộc, vũ lực chính biến đã thành một loại "Chính xác" cho dù là phái chủ chiến người cầm đầu hắn đều không dám vi phạm "Chính xác" .

Cứ việc loại này "Chính xác" sản sinh cùng hắn có nhất định liên quan, nhưng đã không bị hắn khống chế.

Nếu là hắn không ủng hộ "Chính xác" hắn muốn thất thế.

Có một cái Uchiha bởi vì quá kích động, vô ý thức mở ra Sharingan, huyết sắc tại nam hạ trong đền thờ tách ra.

Đương đệ nhất đôi Sharingan xuất hiện thời điểm, thế cục trong chớp mắt vô pháp khống chế, cái khác Uchiha học theo đều mở ra Sharingan.

Một đôi huyết sắc con mắt nhìn chằm chằm Uchiha Fugaku, phảng phất là đang uy hiếp nói không cho cái hợp lý giải thích liền làm ngươi.

Dưới loại tình huống này, dù là thân kinh bách chiến Uchiha Fugaku, cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Bị mười mấy cái Sharingan một chỗ nhìn chằm chằm, đại khái là đã từng Senju Hashirama sẽ có loại này đãi ngộ?

"Đây là làm gì vậy, đều là tộc nhân, mau đưa Sharingan thu lại thật dễ nói chuyện."

Obito như là cái không có việc gì người đồng dạng cười ha hả trấn an nói.

"Nơi này còn chưa tới phiên ngươi tới ra lệnh!"

Một người kích động ba câu ngọc Uchiha Ninja đứng người lên quát lớn.

Oanh

Obito trên người vô cùng cường đại Chakra bạo phát, kinh khủng khí thế trong chớp mắt liền làm cho cả nam hạ đền thờ đều phát sinh lay động.

Mà Obito chỗ đứng đạp đất mặt lại càng là xuất hiện giống mạng nhện vết rạn.

"Này Chakra!"

Uchiha Moira sắc mặt biến đổi lớn.

Tuy nói Chakra không phải là chiến đấu toàn bộ, nhưng này Chakra không khỏi cũng quá mạnh.

"Chỉ là cảm thụ khí tức liền biết cưỡng bức mệnh a."

Uchiha Ninja nhóm đều là ngạc nhiên thần sắc.

"Nếu không ngươi lên đây ra lệnh?"

Obito dùng bị huyết sắc tràn ngập hai con ngươi nhìn về phía đứng Uchiha lạnh nhạt hỏi.

Ba câu ngọc Uchiha Ninja nhìn qua Obito vĩnh hằng Mangekyou Sharingan nhãn, cảm thụ được Obito kia như uyên tựa như biển khí tức, cuối cùng cũng không nói gì, yên lặng ngồi xuống.

"Ta cũng lười dấu diếm các ngươi, hủy bỏ chính biến là nghĩ phương pháp, là ta nói phục phú Nhạc thúc thúc."

Obito nói thẳng.

"Ngươi nếu như thực lực mạnh như vậy, vì cái gì không giúp gia tộc? Một khi thành công, Uchiha sẽ lần nữa vĩ đại!"

Nghe được cái này, Uchiha thượng nhẫn Ninja cũng không để ý có Obito thực lực, chất vấn.

"Đúng vậy a, Itachi như vậy, ngươi vậy thì, vì cái gì không thể hảo hảo vì gia tộc suy nghĩ một chút?"

"Ngươi không phụ lòng ngươi Sharingan sao?"

Chẳng được bao lâu, tất cả nam hạ đền thờ đều tràn ngập đối với Obito chất vấn, không biết còn tưởng rằng Obito làm đến cỡ nào thật xin lỗi Uchiha chuyện sai.

Uchiha Itachi nắm tay nắm chặt, trong nội tâm tràn đầy thất vọng.

Những cái này chỉ biết nhất tộc ngu xuẩn gia hỏa có tư cách gì chất vấn Obito.

Luận đối với Konoha công tích, Obito là chiến tranh anh hùng.

Luận đối với Uchiha công tích, Obito muốn trở thành Uchiha chúa cứu thế, để cho Uchiha không bị diệt tộc.

Điều này không khỏi làm Uchiha Itachi nhớ tới dừng lại thủy chết.

Trong tộc lại có người hoài nghi là hắn cố ý giết chết dừng lại nước, còn có người phàn nàn nói dừng lại Thủy Tâm lý quá yếu ớt.

Lúc ấy Uchiha Itachi chân khí có muốn giết người, dừng lại nước vì Uchiha nhất tộc làm nhiều như vậy, bọn này không có đầu óc ngu xuẩn cũng muốn phàn nàn dừng lại nước?

"Không có thuốc chữa nhất tộc."

Uchiha Itachi tầm mắt buông xuống, trong nội tâm đã bắt đầu suy nghĩ như thế nào khuyên bảo Obito cùng hắn một chỗ diệt tộc.

Thay vì để cho những cái này ngu xuẩn lôi kéo Konoha tiến nhập chiến tranh Thâm Uyên, chẳng toàn bộ diệt trừ.

Như vậy còn có thể cho Uchiha nhất tộc lưu lại tốt thanh danh.

Phản bội nhẫn Uchiha Itachi giết chết toàn tộc, sau đó bị Konoha anh hùng Obito tự tay giết chết, Uchiha Itachi cảm thấy kết cục coi như không tệ.

Đối mặt đông đảo Uchiha Ninja chất vấn, Obito cũng không giận.

Hắn nhưng là phải trở thành Hỏa Ảnh người, nếu đối mặt điểm này nghi vấn thanh âm liền sợ, vậy cũng đừng chọn, giảm bớt đi ném mộc tháng mặt.

"Dựa vào chính biến lên làm Hỏa Ảnh tính là gì, ta muốn đường đường chính chính đánh bại tất cả mọi người trở thành Hỏa Ảnh!"

Obito đứng người lên, lộ ra vô cùng nụ cười tự tin nói.

Về như thế nào giải quyết Uchiha nội bộ vấn đề, Obito nghĩ rất nhiều.

Thực lực đủ mạnh mẽ xác thực có thể muốn làm gì thì làm, nhưng điều này cần giá lớn.

Nếu như Obito dùng vũ lực trấn áp, dù cho thành công, kết quả cuối cùng cũng sẽ là máu chảy thành sông, Uchiha nhất tộc nguyên khí đại thương.

Đây không phải Obito muốn kết quả, hắn nghĩ chỉ có thể là hòa bình giải quyết vấn đề.

Tại nhiều lần hồi ức hai cái thế giới ký ức, Obito rốt cục tới nghĩ đến một cái tuyệt hảo điểm vào —— Hỏa Ảnh chi vị.

Uchiha nhóm là ăn no không có việc gì làm muốn chính biến?

Đương nhiên không phải, bọn họ là cảm thấy hiện tại Konoha cao tầng đức không xứng vị, Uchiha nhất tộc chịu không thể nhịn được áp bách, mới muốn chính biến trở thành Hỏa Ảnh.

Nói cách khác, Uchiha hạch tâm mục đích là trở thành Hỏa Ảnh.

Obito tại không dùng vũ lực bức hiếp dưới tình huống, không có biện pháp ngay lập tức trở thành Hỏa Ảnh, thế nhưng hắn có thể cho Uchiha nhất tộc một cái Uchiha Hỏa Ảnh hi vọng.

"Lão sư ta là bốn đời mục đích Hỏa Ảnh, thực lực của ta lại không tại tam đại mục đích, ta còn là có thêm Konoha anh hùng thân phận Ninja, ta muốn trở thành Hỏa Ảnh không cần chính biến!"

"Có ai có tư cách có năng lực cùng ta cạnh tranh?"

"Ba nhẫn, trong đó Jiraiya còn là sư phụ ngươi lão sư."

Có người nói một câu.

Obito khinh thường cười nói:

"Jiraiya háo sắc không có chí lớn, có thể nào cùng ta cạnh tranh Hỏa Ảnh chi vị."

"Đã thành phản bội nhẫn Orochimaru lại càng là đánh mất cạnh tranh tư cách."

"Tsunade danh vọng cùng thực lực cũng khá nhưng trầm mê sòng bạc, không đáng để lo."

Obito dăm ba câu liền đem ba nhẫn khuyết điểm đều nói ra, phảng phất Hỏa Ảnh chi vị không hắn không thể.

Tuy Obito lời cuồng không được, nhưng Uchiha Ninja nhóm tỉ mỉ vừa nghĩ, phát hiện dường như thực không có gì tật xấu.

"Mặc dù thực lực ngươi cùng danh vọng đều có trở thành Hỏa Ảnh tư cách, nhưng Konoha cao tầng đang cố ý bài xích chúng ta, bọn họ là không thể nào ngồi nhìn ngươi trở thành Hỏa Ảnh."

Uchiha Moira mở miệng nói.

"Fugaku tại lần thứ ba giới Ninja đại trong chiến đấu lập công không nhỏ, trên chiến trường ai chẳng biết hung nhãn Fugaku lợi hại.

Nhưng kết quả đâu này? Liền ngay cả tuyển cử tư cách đều không có."

"Uchiha muốn tranh thủ đến chính mình xứng đáng quyền lợi, chỉ có thể làm chính biến!"

"Chính biến! Chính biến!"

"Đoạt lại quyền lợi!"

Nam hạ trong đền thờ Uchiha lại lần nữa trở nên tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, vì tự gia tộc trưởng tao ngộ mà cảm thấy phẫn nộ.

Uchiha Moira nhìn chằm chằm Obito mặt.

Nghe Obito một phen, hắn kiên cố hơn định chính biến ý niệm trong đầu.

Bởi vì so với Uchiha Itachi, Obito nhìn qua đều đứng ở Uchiha bên này.

"Ta không thành vì người được đề cử cũng không phải là chịu chèn ép, đúng là năng lực chưa đủ, vô luận là Namikaze Minato còn là Orochimaru, công tích cùng thực lực đều hơn xa ta."

Uchiha Fugaku đứng người lên nói.

Hắn xác thực xông ra không nhỏ thanh danh, nhưng kia so ra mà vượt màu vàng tia chớp cùng ba nhẫn, Uchiha Moira hoàn toàn là mang tiết tấu lừa dối người.

Nam hạ trong đền thờ trong chớp mắt an tĩnh lại, Uchiha Ninja nhóm trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Phú Nhạc thúc thúc không thành vì người được đề cử không có nghĩa là ta không được, hiện giờ ta đã trở thành ám bộ trung đoàn trưởng.

Hai mươi mốt tuổi ám bộ trung đoàn trưởng, các ngươi cảm thấy ta có bị chèn ép sao?"

Obito nói.

"Ám bộ trung đoàn trưởng!"

Uchiha Ninja nhóm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đây chính là ám bộ bên trong dưới một người trên vạn người vị trí, hai mươi mốt tuổi đảm nhiệm như thế chức vị quan trọng, vậy cũng quá tuổi trẻ tài cao.

"Bắt người."

Obito đánh cho búng tay, đột nhiên liền có đại lượng ám bộ nhảy vào trong phòng.

Uchiha Ninja nhóm còn không có phản ứng kịp, Uchiha Moira cùng với khác mấy cái nhảy tương đối vui mừng Uchiha phái chủ chiến Ninja đã bị ám bộ tinh nhuệ cho đè lại.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Phản ứng kịp Uchiha Ninja nhóm nghĩ phải trợ giúp tộc nhân tránh thoát trói buộc.

"Đều ngồi đàng hoàng cho ta!"

Uchiha Fugaku mở ra Sharingan trầm giọng ra lệnh.

Uchiha Fugaku rốt cuộc là tộc trưởng, tuyệt đại bộ phận Uchiha đều ngay lập tức dừng lại động tác.

Duy có mấy cái đáng tin phái chủ chiến Uchiha còn đang động thủ nhưng bị cái khác ám bộ cho đè lại.

Uchiha Ninja nhóm nhìn chằm chằm Obito.

Bọn họ dừng tay chẳng qua là cảm thấy Uchiha Fugaku sẽ không hại bọn họ, cũng không phải tiếp nhận này một kết quả.

"Thu vân ẩn thôn tiền tài châm ngòi Uchiha nhất tộc tiến hành chính biến, Moira trưởng lão, ngươi là thật muốn Uchiha lần nữa vĩ đại, còn là muốn lợi dụng tộc nhân oán giận thu lấy lợi ích."

Obito ném ra mấy cái bí mật cuốn tại Uchiha Moira trước mặt âm thanh lạnh lùng nói.

Uchiha Moira đầu tiên là sắc mặt kịch biến, vừa định há mồm thấy được Obito ném ra bí mật cuốn lại mặt xám như tro, cũng không nói lời nào.

Uchiha Ninja nhóm không dám tin nhìn xem một màn này.

Phàm là Uchiha Moira mở miệng phản bác, trong bọn họ cũng sẽ có rất nhiều người duy trì Uchiha Moira.

Uchiha nhất tộc hiện tại phái chủ chiến giữa đường, mà Uchiha Moira lại là phái chủ chiến người cầm đầu, tự nhiên không thiếu hụt người ủng hộ.

Có thể Uchiha Moira rõ ràng không giống như là bị oan uổng a.

Uchiha Itachi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu tình..