Chương 8: Hủy bỏ chính biến

Chương 8: Hủy bỏ chính biến

"Moro trưởng lão, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Obito hỏi.

Uchiha Ninja nhao nhao nhìn về phía Uchiha Moro.

Trong bọn họ có rất nhiều người đều đang đợi Uchiha Moro mở miệng phản bác.

Bọn họ không nguyện ý tin tưởng vị này đức cao vọng trọng Uchiha Trưởng Lão Hội phản bội Uchiha, phản bội Konoha.

Uchiha Moro nhìn một chút Bí Quyển, nhắm mắt lại, đã không có phản bác, cũng không có nhận tội.

"Moro trưởng lão ngươi nói chuyện a, ngươi làm sao có thể làm ra dạng này sự tình!"

Có Uchiha Ninja một mặt không dám tin nói ra.

"Uchiha Moro, ngươi tội đáng chết vạn lần a!"

Có Uchiha Ninja thấy thế một mặt phẫn nộ nói.

Uchiha Makoto chính hận xưa nay không là Konoha, bọn họ hận là nhằm vào bọn họ Konoha cao tầng.

Cho nên cho dù là muốn chính biến Uchiha Ninja, cũng rất chán ghét phản bội Konoha Ninja.

Mà Uchiha Moro cử động lần này không chỉ có phản bội Konoha, thậm chí còn phản bội Uchiha nhất tộc, cái này để bọn hắn làm sao có thể không đi tức giận.

Có khí váng đầu Uchiha thậm chí muốn xông tới động thủ, nhưng bị Ám Bộ ngăn lại.

"Mang đi."

Obito phất phất tay, nhường Ám Bộ đem lấy Uchiha Moro cầm đầu ngoan cố Ưng Phái mang về Ám Bộ.

Trong lúc nhất thời, Đền Minaga không khí trở nên có chút quỷ dị.

Rất nhiều Uchiha Ninja đều một mặt mê mang bộ dáng.

Bọn họ không biết mình tiếp xuống nên làm cái gì, nên đi làm cái gì.

Chính biến?

Khẳng định là không được, Tộc Trưởng dẫn đầu phản đối, Ám Bộ cũng biết chính biến hành động.

Trọng yếu nhất là chính biến vẫn là Vân Ẩn thôn âm mưu, bọn họ đường đường Uchiha, há có thể bị Vân Ẩn thôn nắm mũi dẫn đi.

Này không chính biến, muốn như thế nào mới có thể không bị nhằm vào, nhường Uchiha càng ngày càng tốt, xuất hiện một cái Uchiha Hỏa Ảnh đây.

Chúng Uchiha nhìn về phía đứng tại tất cả mọi người trước mặt thanh niên tóc đen kia.

Hai mươi mốt tuổi Ám Bộ tổng đội trưởng, trong chiến tranh Konoha anh hùng, Đệ Tứ Mục đệ tử.

Nếu như là dạng này phối trí, khoảng cách Hỏa Ảnh chi vị tựa hồ cũng không xa lắm.

Obito không có một tia tâm hỏng nghênh tiếp chúng Uchiha ánh mắt, lời nói thấm thía nói ra:

"Mọi người muốn phục hưng gia tộc tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng không thể xúc động, xúc động liền dễ dàng bị người lợi dụng."

"Coi như thật có thể chính biến thành công, Uchiha sau cùng cũng chỉ có thể đạt được một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến loạn không ngừng Konoha.

Lúc trước đám tiền bối cùng Senji nhất tộc hợp tác sáng tạo Konoha, không phải liền là muốn lấy được đắc hòa bình sinh hoạt, cho dù là trở lại Chiến Loạn Thời Kỳ cũng muốn tiến hành chính biến, cái này chẳng phải là đem gia tộc Tiền Bối nỗ lực cho một mồi lửa."

Obito lời nói nhường trên trận Uchiha các Ninja lâm vào trầm tư.

Uchiha nhất tộc Ninja cũng không phải là chỉ biết là chiến đấu chiến đấu cuồng.

Nếu như bọn họ thật ưa thích chiến đấu, Uchiha Madara lúc rời đi đợi, liền sẽ không liền một cái tùy tùng đều không có.

So với chiến tranh, Uchiha nhất tộc thực càng ưa thích hòa bình cuộc sống yên lặng.

Thể nghiệm Konoha tường hòa sinh hoạt về sau, không có người lại nguyện ý trở lại lúc ban đầu chiến tranh kia không ngừng thời gian.

Sở dĩ chính biến tư tưởng tại trong tộc việc lớn nói, nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì bọn hắn thật gặp nhằm vào.

Bởi vì có được khống chế Kyubi hiềm nghi, Danzo Shimura trực tiếp quang minh chính đại đưa ra các hạng nhằm vào Uchiha cử động, dẫn đến Uchiha Ưng Phái thế lực phi tốc khuếch trương, cùng Konoha mâu thuẫn ngày càng bén nhọn.

"Nếu như Obito ngươi sớm một chút trở về liền tốt."

Một người trung niên Uchiha Thượng Nhẫn giận dữ nói.

Bọn họ chọn chính biến, khác một nguyên nhân quan trọng cũng là thật không nhìn thấy Uchiha Hỏa Ảnh hi vọng.

Uchiha Ninja muốn trở thành Hỏa Ảnh, thật thật quá khó khăn.

"Trước kia sự tình đều đi qua, ta đây không phải ở chỗ này à."

Obito cười nhạt nói.

"Còn có người ủng hộ trước kia chính biến kế hoạch sao?"

Obito nhìn chung quanh một vòng hỏi.

Toàn bộ Đền Minaga trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Ưng Phái người cầm đầu làm phản, gia tộc xuất hiện một cái Hỏa Ảnh hạt giống, liên tiếp phát sinh cái này hai chuyện lớn, cho dù là tương đối cấp tiến Uchiha, giờ phút này cũng càng khuynh hướng Obito phương án.

Chính biến tính là gì, bọn họ Uchiha liền là có đường đường chính chính cầm xuống Hỏa Ảnh chi vị năng lực.

Uchiha Itachi một mặt kính nể nhìn lấy Obito.

Obito cũng không có đem hắn kế hoạch toàn bộ đỡ ra, Uchiha Itachi bọn họ chỉ biết mình muốn làm sự tình, không rõ ràng kế hoạch toàn cảnh, bởi vậy Uchiha Itachi không rõ ràng Obito có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau.

Uchiha Itachi thậm chí không rõ ràng Obito là lúc nào trở thành Ám Bộ tổng đội trưởng.

Rõ ràng hắn ở trong tối bộ căn bản không có gặp qua Obito.

Bất quá, vô luận quá trình như thế nào, Obito đều phá giải Uchiha Itachi cho rằng vô pháp giải quyết Tử Cục, cái này khiến Uchiha Itachi rất bội phục.

"Nếu như là hắn, có lẽ thật có thể trở thành Hỏa Ảnh."

Uchiha Itachi thầm nghĩ nói.

Trong lòng hắn, Đệ Ngũ Hỏa Ảnh trừ Obito ra không còn có thể là ai khác.

Dù sao Obito thế nhưng là giải quyết Sarutobi đều không có cách nào giải quyết nan đề.

"Như vậy, giải tán."

Obito tuyên bố.

Cái này vốn hẳn nên từ Uchiha Fugaku tộc trưởng này đến tuyên bố, bất quá bây giờ Obito là Uchiha Hỏa Ảnh hi vọng, Uchiha các Ninja cũng không ai có dị nghị, nhao nhao đứng dậy rời sân.

Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, Obito nhìn nói với Uchiha Fugaku:

"Tsugaku thúc thúc, gần nhất ngươi dùng nhiều hao chút tâm thần tại trong tộc, đem khống tốt hướng gió."

Hắn chỉ là giải quyết dứt khoát đem chính biến ngăn cản, Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn y nguyên tồn tại, cần hắn hòa hoãn mâu thuẫn biện pháp.

"Ta sẽ."

Đối mặt Obito cái này hậu bối mệnh lệnh, Uchiha Fugaku vui vẻ đáp ứng.

Nếu như nói ban đầu hắn chỉ là bị Obito quá thực lực cường đại mà bức hiếp, như vậy hiện tại hắn liền là thật tâm vì Obito làm việc.

Bời vì Uchiha Fugaku tại Obito trên thân nhìn thấy hi vọng.

Một cái không cần cược tộc vận cũng có thể thành công hi vọng.

Rời đi Đền Minaga về sau, Uchiha Itachi cũng không có cùng Uchiha Fugaku cùng nhau về nhà, mà chính là theo sau lưng Obito.

"Cám ơn, ngươi cứu vãn Uchiha."

Uchiha Itachi một mặt trịnh trọng hướng Obito nói lời cảm tạ.

Mặc dù đại bộ phận tộc nhân đều hắn không quá để ý, nhưng hắn cũng không trở thành bởi vậy muốn muốn đại khai sát giới, có thể không tiến hành giết chóc là tốt nhất.

Mà lại, không cần diệt tộc, Sasuke liền sẽ không biến thành cô độc một người.

"Cứu vãn Uchiha? Còn không thể nói."

Obito lắc đầu.

Trước mắt hắn chỉ có thể nói là ngăn cản chính biến, về phần Uchiha nhất tộc nguy cơ, cũng không có chân chính biến mất.

Chí ít cũng phải diệt trừ Danzo Shimura, đem Konoha nhằm vào Uchiha đại hoàn cảnh cho cải biến, tài năng được xưng tụng cứu vãn.

"Kế tiếp còn có cái gì ta có thể làm sao?"

Uchiha Itachi chủ động xin đi giết giặc hỏi.

"Yên tâm, để ngươi làm việc thời điểm sẽ thông báo cho ngươi."

Obito vỗ vỗ Uchiha Itachi bả vai nói ra.

"Tiểu tử ngươi hiện tại cũng là nhiều cùng ta học một ít, đừng quá tự mình, cũng đừng đi cực đoan."

Hôm nay Obito có thể lấy được trọng đại như vậy thành công, trừ trước đó làm nền bên ngoài, theo sau lưng hắn Uchiha Fugaku cùng Uchiha Itachi cũng đưa đến không nhỏ tác dụng.

Uchiha Fugaku tự nhiên không cần nhiều lời, thân là Tộc Trưởng hắn tại Uchiha nhất tộc bên trong có cự đại danh vọng.

Uchiha Itachi hiệu quả cũng cùng loại.

Khi Uchiha Itachi cái này nổi danh Uchiha phản đồ đều một bộ tiểu đệ bộ dáng đứng sau lưng Obito, Uchiha các Ninja có thể không cao nhìn Obito liếc một chút à.

Uchiha Itachi như thế nào đi nữa, bọn họ cũng không có cách nào không nhìn Uchiha Itachi thiên phú cùng thực lực.

Ừm

Uchiha Itachi gật gật đầu.

Từ hôm nay trở đi, Obito cũng là hắn mới tấm gương.

Trò chuyện xong hai người phân biệt, Obito trở lại Kakashi trong nhà.

"Xem như vượt qua khẩn yếu nhất thời điểm."

Obito vừa vào cửa liền trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi đậu đen rau muống nói.

Mấy ngày nay nhưng làm hắn mệt mỏi quá sức.

Đến ngăn cản Uchiha bị diệt tộc, lại được cân nhắc Uchiha vì cùng các phương diện ảnh hưởng.

Obito cảm giác cái này so với trước bình hành thế giới đánh lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến đều muốn phiền toái hơn.

Đánh lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến chỉ cần không ngừng đánh BOSS, mà ngăn cản Uchiha diệt tộc, đến suy nghĩ rất nhiều thứ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất tự hào, dù sao thân thủ ngăn cản chuyện lớn như vậy tình."

Kakashi nói ra.

Trước kia hắn không rõ ràng Uchiha chính biến sự tình, đằng sau bị Obito điều đến bắt trong tiểu đội, mới biết được Konoha tại nội chiến biên giới.

"Tự hào về tự hào, nhưng là mệt mỏi a."

Obito thở dài một hơi nói ra.

Cảm giác thành tựu khẳng định là có, mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi.

"Kakashi ngươi thật không hiểu chuyện, biết ta nói nhiều lời như vậy, không nghĩ tới ta hội khát nước à.

Nhanh đi cho ta rót cốc nước, ngươi chẳng lẽ trông cậy vào chén nước sẽ tự mình bỗng dưng sinh ra nước?"

Obito cảm giác có chút miệng khô, ngồi thẳng thân thể nói ra.

Kakashi mắt trợn trắng, không biết còn tưởng rằng là hắn tại Obito nhà tá túc đây.

"Làm Ám Bộ tổng đội trưởng ta quyền lợi là vô hạn!"

Obito lời lẽ chính nghĩa nói.

"Thật không biết Đệ Tam Mục đại nhân là thế nào nghĩ."

Kakashi một mặt không tình nguyện tiếp một chén nước, phóng tới Obito trước mặt.

Obito bưng chén nước lên uống một hơi cạn sạch, lộ ra thoải mái nụ cười.

Cái này bình hành thế giới vẫn có chút ý tứ, tại Nguyên Thế Giới, hắn có thể không có cách nào dạng này chỉ huy Kakashi.

"Không có việc gì đừng gọi ta, ta tiếp tục đi tu luyện."

Kakashi giúp Obito tục một chén nước, hướng đi viện tử.

"Đều muộn như vậy còn muốn tiếp tục tu luyện sao?"

Obito hỏi.

Kakashi cước bộ dừng lại, trong đầu hồi tưởng lại Obito một người áp chế Susanoo hăng hái bộ dáng.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là Ám Bộ tinh anh."

Nói xong, Kakashi không quay đầu lại hướng đi trong viện.

Obito quá mạnh, vô luận là thực lực hay là làm việc năng lực, đều không phải là hắn có thể so sánh với.

Bạn thân ưu tú Kakashi thật cao hứng, nhưng bị vượt qua nhiều như vậy, Kakashi liền vô pháp tiếp nhận.

Hắn không là vô pháp tiếp nhận ưu tú Obito, mà là vô pháp tiếp nhận lạc hậu nhiều như vậy chính mình.

"Ngu xuẩn thành bộ dạng này à, liền hàng giả đều nhận không ra."

Ẩn núp trong bóng tối mặt nạ Obito sắc mặt vô cùng khó coi.

Obito ngụy trang quá tốt, Bạch Zetsu không có phát hiện đầy đủ trọng đại tình báo.

Vì càng nhanh điều tra ra kết quả, mặt nạ Obito cuối cùng vẫn tự mình chui vào Konoha.

Kết liễu hắn vừa tới Kakashi trong nhà, liền thấy làm hắn vô cùng khó kéo căng hình ảnh.

Hàng giả đỉnh lấy tên hắn cùng hắn mặt, hưởng thụ lấy Kakashi phục vụ, sau đó Kakashi còn một bộ hai anh em tốt bộ dáng.

Mặt nạ Obito nhất thời cảm giác mình lưu cho Kakashi này con mắt uổng công, cả thật giả Obito đều nhận không ra, cái này Sharigan còn có cái gì dùng.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cái tên này đến tột cùng là ai."

Mặt nạ Obito thu liễm khí tức, lợi dụng thần uy xuyên qua vách tường, hướng phía Obito chộp tới.

Vô luận đối thủ là người nào, chỉ cần bị hắn bắt bỏ vào thần uy không gian bên trong, như vậy mặt nạ Obito liền đứng ở thế bất bại.

Cho dù là mặt nạ Obito cái gì cũng không làm, thần uy trong không gian địch nhân cuối cùng cũng sẽ bị chết đói.

"Ngươi là trong khe cống ngầm lão thử à, sẽ chỉ làm đánh lén loại này tiểu động tác."

Obito nghiêng đầu giễu cợt nói.

Mặt nạ Obito tự cho là rất bí mật, nhưng thực sớm đã bị Obito Haki Quan Sát phát giác được.

Chỉ là Obito không có vạch trần a.

"Ha ha, không dám lấy bộ mặt thật sự bày ra ngươi lại có tư cách gì nói loại lời này."

Mặt nạ Obito biểu lộ bất biến châm chọc nói.

"Không dám lấy bộ mặt thật sự bày ra à."

Obito phảng phất nghe được cái gì buồn cười sự tình, lộ ra rực rỡ nụ cười.

Ở cái này bình hành thế giới, hắn nói qua không ít nói láo, hốt du không ít người, nhưng hắn tại làm Uchiha Obito hành động lúc, có thể chưa bao giờ ngụy trang qua tướng mạo.

Ngược lại là mặt nạ Obito, một mực không có lấy xuống qua trên mặt cỗ.

"Có lá gan liền theo tới đi."

Obito lách mình từ cửa sổ qua đến ngoài phòng.

Hắn cũng không muốn tại Kakashi trong nhà chiến đấu, nếu là làm hỏng thứ gì liền không tốt.

"Phô trương thanh thế."

Mặt nạ Obito không chút do dự đuổi theo.

Hắn đã tỉ mỉ quan sát qua bốn phía, "Giả Uchiha Madara" cũng không tại phụ cận, nói cách khác, nơi này chỉ có "Giả Obito" .

Ủng có thần uy hắn Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, cho dù là "Giả Obito" thực lực mạnh hơn, hắn rút đi luôn luôn không có vấn đề.

Obito cũng không có chạy quá xa, đến phụ cận một cái rừng cây nhỏ liền dừng lại.

Chouchou

Mặt nạ Obito đem Chakra ngưng tụ tại Mangekyo Sharingan bên trên, không gian một trận vặn vẹo, đại lượng Hắc Bổng từ đó bắn ra.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Obito hai tay ôm ngực, nguyên địa đứng đấy bất động mặc cho Hắc Bổng đâm tới.

Tại Vô Hạ Hạn Thuật Thức tác dụng dưới, sở hữu Hắc Bổng đều đứng ở Obito thân thể ba cm trước, sau đó bất lực rơi xuống đất.

"Cái kia cái gọi là hộ thể Tiên Pháp à."

Mặt nạ Obito không có quá ngoài ý muốn, đây là Obito bị ghi lại ở Konoha trong hồ sơ năng lực, hắn đương nhiên không có khả năng không biết.

Mặt nạ Obito không tiếp tục sử dụng nhẫn thuật, mà chính là đưa tay hướng phía Obito chộp tới.

Căn cứ tình báo, cái này hộ thể Tiên Pháp liền Susanoo công kích đều có thể ngăn cản, có thể xưng cứu cực Quy Xác.

Bất quá mặt nạ Obito lại là không lo lắng, phòng ngự mạnh hơn, còn có thể đỡ nổi thần uy không thành, hắn thần uy thế nhưng là Thời Không Gian năng lực.

Rasengan

Đối mặt khí thế hung hung mặt nạ Obito, Obito đưa tay phải ra, tại trên bàn tay ngưng tụ Chakra, chế tạo một cái bóng rổ đại Chakra viên thuốc.

Rasengan

Mặt nạ Obito lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn đối cái này nhẫn thuật ấn tượng đơn giản không nên quá khắc sâu.

Lần trước Namikaze Minato Phi Lôi Thần Nhị Đoạn thêm Rasengan, kém chút trực tiếp cho hắn đưa đi, còn tốt hắn một nửa thân thể là Bạch Zetsu, sinh mệnh lực ương ngạnh.

"Bất quá, cũng không có gì khác biệt."

Mặt nạ Obito lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Không phải ai Rasengan đều có thể đả trúng hắn.

Namikaze Minato Rasengan có thể đánh trúng là bởi vì Namikaze Minato phát hiện thần uy nhược điểm, lại thêm cực hạn thần tốc, mới hoàn thành phá giải thần uy kỳ tích.

Nhìn qua này đập tới loá mắt lam sắc Chakra hoàn, mặt nạ Obito không sợ hãi chút nào nghênh đón..