Chương 9: Ta mới là Obito

Chương 9: Ta mới là Obito

Bởi vì mặt nạ Obito không những không tránh còn tiến lên, giữa hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Hưu

Ngay tại giữa hai người khoảng cách chỉ còn lại một mét lúc, Obito tay trái bỗng nhiên vung ra một thanh phi tiêu, hướng phía mặt nạ Obito đầu vọt tới.

Mặt nạ Obito cười lạnh một tiếng, y nguyên không tránh, tiếp tục tốc độ cao hướng phía Obito chạy đi.

Trong điện quang hỏa thạch, phi tiêu giống như xuyên thấu ảo ảnh đồng dạng xuyên thấu Obito đầu.

"Sẽ chỉ loại này trò vặt lời nói, chiến đấu đã kết thúc!"

Mặt nạ Obito nhìn qua có thể đụng tay đến Obito, trong lòng vui vẻ.

Tại sắp chạm đến Obito thân thể trong nháy mắt, mặt nạ Obito hủy bỏ thần uy, thân thể thực thể hóa.

"Đắc thủ!"

Sưu

Ầm

Obito không có dấu hiệu nào lách mình biến mất, ngay sau đó mặt nạ Obito liền cảm nhận được một trận kịch liệt đau đớn từ trên lưng truyền đến.

Ầm ầm!

Lách mình tại mặt nạ Obito phía sau Obito không lưu tình chút nào đem Rasengan đánh ở trên lưng.

Rasengan nội bộ áp súc đại lượng Chakra một hơi bạo phát, đem mặt nạ Obito trọng thương đồng thời trên mặt đất lưu lại một hố to.

"Làm sao có thể, Phi Lôi Thần Chi Thuật!"

Mặt nạ Obito chịu đựng đau đớn lách mình kéo dài khoảng cách, một mặt không dám tin nhìn qua Obito.

Chỉ là Rasengan cũng liền thôi, nói đến bất quá là một cái cấp A Vô Ấn Nhẫn Thuật mà thôi.

Nhưng Phi Lôi Thần Chi Thuật coi như không giống nhau, đây là chỉ có Senju Tobirama cùng Namikaze Minato mới nắm giữ cường đại lúc Không Gian Nhẫn Thuật.

Trong chớp nhoáng này, mặt nạ Obito thậm chí hoài nghi "Giả Obito" thân phận chân chính thực là Senju Tobirama.

Khả năng lúc trước Senju Tobirama căn bản không có bị Kim Giác Ngân Giác giết chết, chỉ là như là Uchiha Madara đồng dạng giấu kín trong bóng tối.

"Liền thuật này đều nắm giữ, ngươi đến tột cùng là ai?"

Mặt nạ Obito mặt âm trầm thử dò xét nói.

"Ta đều nói ta là Obito."

Obito cười ha hả nói ra.

Hắn đối với mình vừa mới biểu hiện có chút hài lòng, thao tác lại đơn giản lại đẹp trai.

Quả nhiên Lục đạo Obito trí nhớ là cái bảo tàng.

"Ha ha, ngươi ngụy trang chỉ có thể lừa gạt kẻ ngu dốt, đối ta vô dụng."

Mặt nạ Obito âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngụy giả trang cái gì, ta không phải Obito, chẳng lẽ ngươi đúng vậy a."

Obito dùng trào phúng ngữ khí nói ra.

Mặt nạ Obito:...

Hắn nghiêm trọng hoài nghi "Giả Obito" đã biết hắn thân phận chân chính.

"Ta hội một mực đang chỗ tối nhìn lấy ngươi, đừng tưởng rằng ngươi thật thắng."

Mặt nạ Obito một mặt trầm giọng uy hiếp nói, chợt lập tức phát động thần uy.

Tại hắn tận lực xách đề phòng, liền xem như "Giả Obito" nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, cũng đừng hòng đem hắn lưu lại.

Tại mặt nạ Obito Mangekyo Sharingan tác dụng dưới, không gian cấp tốc vặn vẹo, ngay sau đó mặt nạ Obito thân thể liền biến mất trong rừng rậm.

"Khụ khụ."

Vừa tiến vào thần uy không gian, mặt nạ Obito liền khống chế không nổi phun ra hai ngụm máu.

Vừa mới cái kia Rasengan đem hắn bị thương rất nặng, cơ hồ gần nửa người đều bị đánh phế.

Chỉ là hắn không nguyện ý tại "Giả Obito" trước mặt lộ ra xu hướng suy tàn, mới kiên trì giả bộ như không bị thương tổn bộ dáng.

"Vẫn là để tuyệt dò xét đến càng nhiều tình báo lại đến đi."

Mặt nạ Obito lau khóe miệng vết máu, đột nhiên một trận tim đập nhanh, phảng phất sắp đại nạn lâm đầu.

Sưu

Ầm

Obito phát động thần uy tiến vào thần uy không gian, trực tiếp Phi Lôi Thần Chi Thuật lách mình tại mặt nạ Obito trước người, lại là một cái Rasengan đánh vào mặt nạ Obito trên thân.

Phốc phốc!

Mặt nạ Obito đại nôn một ngụm máu tươi, cánh tay phải trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, trên thân các nơi đều thấm lấy tinh hồng huyết dịch.

"Ngươi làm sao có thể..."

Nằm trên mặt đất mặt nạ Obito lộ ra cực kỳ không hiểu biểu lộ.

Hắn không hiểu, vì cái gì "Giả Obito" có thể ra hiện tại hắn thần uy không gian bên trong.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, Phi Lôi Thần Chi Thuật hẳn là không biện pháp chuyển dời đến thần uy không gian mới đúng.

Mà lại, vì cái gì "Giả Obito" sẽ có Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan?

Trong lúc nhất thời, mặt nạ Obito trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc.

"Ngươi bây giờ nói một chút, ta thắng không có."

Obito nhìn xuống nằm trong vũng máu mặt nạ Obito nhạt âm thanh hỏi.

Đối ở hiện tại hắn tới nói, mặt nạ Obito chẳng qua là một cái tiện tay có thể diệt tiểu nhân vật a.

Bởi vì thần uy không gian liên thông đặc thù tính, Obito cảm thấy tìm tới mặt nạ Obito rất đơn giản, lại thêm hắn vẫn bận giải quyết Uchiha vấn đề, liền tạm thời không có quản mặt nạ Obito.

Nhưng mặt nạ Obito chính mình đưa tới cửa, này Obito coi như không khách khí.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mặt nạ Obito nhìn chằm chằm Obito khuôn mặt, cho dù là chết, hắn cũng không muốn chết không minh bạch.

Ủng có thần uy cường đại như vậy nhãn thuật, lại kế thừa Uchiha Madara một thân bản sự, dạng này hắn vốn hẳn nên có thể tại Nhẫn Giới bất kỳ địa phương nào đều tới lui tự nhiên, bây giờ lại bị "Giả Obito" nhẹ nhõm nghiền ép.

Mặt nạ Obito cho rằng "Giả Obito" nhất định dính đến cái nào đó cực kỳ đáng sợ bí mật, thậm chí có thể là một loại nào đó "Nhẫn Giới chân tướng" .

Ai

Obito thở dài, "Muốn ta nói bao nhiêu lần ngươi mới hiểu được, ta là Uchiha Obito."

"Còn muốn dùng loại thủ đoạn này đến nhục nhã ta sao, ngươi biết rất rõ ràng ta thân phận chân chính, ngươi là Uchiha Obito, này Ta là ai?"

Mặt nạ Obito căm tức nhìn Obito nói.

Tuy nhiên Obito nói là thật đến không thể lại nói thật, nhưng ở mặt nạ Obito thị giác bên trong, Obito đang lặp đi lặp lại nhục nhã hắn.

"Ngươi a?"

Obito lộ ra suy nghĩ bộ dáng, một lát sau nói ra:

"Ngươi có thể gọi xuẩn hỏng nhập lạc lối thổ."

Ngươi

Mặt nạ Obito con mắt trừng trừng, trong lòng vô cùng biệt khuất.

Cái này "Giả Obito" căn bản không có đem hắn xem làm đối thủ, phảng phất là tại lường gạt giống như kẻ ngu.

Phốc

Obito chế tạo ra mấy cây sắc bén Hắc Bổng, tùy tiện xuất ra bên trong một cây bỗng nhiên đâm vào "Giả Obito" trên cánh tay trái.

Mặt nạ Obito cắn chặt răng để cho mình không phát ra một tia thanh âm.

Phốc phốc!

Ngay sau đó Obito tuần tự đâm vào mặt nạ Obito thân thể mỗi cái huyệt vị bên trong.

Phốc phốc!

A

Đến lúc cuối cùng một cây Hắc Bổng đâm vào mặt nạ Obito trái tim bên trong lúc, mặt nạ Obito cũng không còn cách nào khống chế thanh âm, phát ra thê tiếng kêu thảm thiết.

Hắn dùng vô cùng căm hận ánh mắt nhìn chằm chằm Obito, nếu như ánh mắt có thể giết người, Obito khả năng đã bị mặt nạ Obito giết không biết bao nhiêu lần.

"Trái tim bị đâm xuyên cảm giác rất khó chịu đi, ngươi đến là ôm cái gì tâm tính đi trả thù ngươi lão sư cùng sư mẫu."

Mặt nạ Obito tiếng kêu thảm thiết cũng không có đạt được Obito đồng tình, hắn một bên đưa vào Dương thuộc tính Chakra phòng ngừa mặt nạ Obito chết bất đắc kỳ tử, một bên lạnh lùng nói ra.

Vừa nghĩ tới mặt nạ Obito đối Naruto một nhà làm sự tình, Obito đều hận không thể phiến chính mình hai bàn tay.

Cái này còn là người sao, đây cũng quá hỏng.

"Lão sư? Không nhận ra đệ tử lão sư sao? Rõ ràng có Nhẫn Giới thứ nhất thần tốc danh xưng nhưng mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt trễ đến lão sư sao?"

Mặt nạ Obito giễu cợt nói.

"Đầu óc ngươi có phải hay không có bệnh nặng, ai có thể nghĩ tới chính mình này lấy giúp người làm niềm vui đã 'Hi sinh' đệ tử hội ăn mặc một thân không thấy ánh sáng cách ăn mặc đến tập kích Konoha."

Obito nhịn không được mắng.

Liền mặt nạ Obito tập kích Konoha lúc này cách ăn mặc khí chất kia thực lực kia, Namikaze Minato nếu có thể nhận ra mới có vấn đề.

"Mà lại, Kushina sư mẫu lại thế nào có lỗi với ngươi?"

Đối mặt Obito chất vấn, mặt nạ Obito trầm mặc một hồi, sau đó nói:

"Đây là thông hướng mỹ hảo thế giới tất yếu hi sinh, mà lại  chờ kế hoạch sau khi thành công, hết thảy đều sẽ trở về."

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng thật nghe được mặt nạ Obito nói loại lời này, Obito vẫn là khó kéo căng.

Obito kết một cái ấn, Hắc Bổng bên trong Chakra kết nối thành một cái đồ án, hình thành Phong Ấn Thuật.

Ngay sau đó Obito dùng lực đem mặt nạ Obito trong thân thể Hắc Bổng rút ra, lại là đem mặt nạ Obito đau đến khuôn mặt một trận vặn vẹo.

"Trực tiếp giết ngươi lời nói liền quá tiện nghi ngươi, làm tốt giác ngộ đi, ngươi làm bao nhiêu chuyện ác, tiếp xuống liền sẽ có bao nhiêu khó khăn."

Obito nói ra.

Trực tiếp giết người là lớn nhất lãng phí hành vi, tối thiểu cũng phải giống Lục đạo Obito chết như vậy có giá trị.

Nói xong, Obito liền rời đi thần uy không gian.

Mặt nạ Obito Chakra đã bị phong ấn thuật Sở Phong khóa, trừ phi Lục Đạo Tiên Nhân xác chết vùng dậy, không nhưng cái này Nhẫn Giới không thể có thể bài trừ cái này phong ấn.

"Như thế hiểu biết chuyện của ta, lại cường đại như vậy, hỗn đản này đến tột cùng là ai."

Mặt nạ Obito nhìn qua Obito biến mất thân ảnh, chau mày.

Hắn hiện tại đã lật đổ Senju Tobirama cái suy đoán này.

Bời vì Senju Tobirama không có khả năng có lợi hại như vậy, nếu là Senju Tobirama mạnh như vậy, lúc trước Uchiha sao có thể chịu nổi Senji nhất tộc tiến công.

...

Ngày kế tiếp.

Sarutobi lấy Uchiha Fugaku bắt gián điệp có công vì lý do, giao phó Uchiha Fugaku một cái tại Konoha chính trị hệ thống bên trong có không tệ địa vị, nhưng không có quyền lợi gì chức vị.

Mặc dù chỉ là một cái Hư Chức, nhưng loại này nỗ lực đã có hồi báo cảm giác cũng làm cho Uchiha các Ninja làm hưng phấn.

Tựa hồ Konoha cao tầng xác thực không có bọn họ tưởng tượng như vậy nhằm vào bọn họ.

Đồng thời, nương theo lấy thời gian trôi qua, Obito tại dư luận bên trên bố trí cũng đang kéo dài phát huy tác dụng

Obito Konoha anh hùng danh tiếng lưu truyền càng rộng, trên thân Hỏa Ảnh hi vọng lớn hơn.

Ở trong môi trường này, tiến hành chính biến thông qua vũ lực chiếm lấy Hỏa Ảnh chi vị thanh âm trở nên rất nhỏ, Uchiha Ưng Phái thế lực phi tốc héo rút.

"Tiếp xuống sẽ giải quyết rơi Danzo lão già này, trong thời gian ngắn liền sẽ không lại xảy ra vấn đề lớn."

Obito tại Uchiha Tộc Địa đi một lần, thầm nghĩ đến.

Tại Obito cứu vãn trong kế hoạch, Danzo Shimura là nhất định phải diệt trừ một người.

Cứ việc Obito tranh thủ đến Sarutobi ủng hộ, có thể Danzo Shimura cái này âm hiểm lão già kia không có quan sát cục diện.

Vì chính mình lợi ích, Danzo Shimura thậm chí dám cùng Sarutobi đối nghịch.

Lấy Danzo Shimura đối Uchiha kiêng kị, nếu là không diệt trừ Danzo Shimura, Obito cảm giác Uchiha nhất tộc khả năng vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Đương nhiên, coi như không vì Uchiha nhất tộc, Danzo Shimura cũng là Obito nhất định phải làm rơi người yêu.

Lão già này thật sự là không làm người, hắn sớm chết mất đối Konoha mà nói cũng là không nhỏ cống hiến.

Tại từng tiếng "Obito đại nhân" bên trong, tâm tình không tệ Obito rời đi Uchiha Tộc Địa, hướng phía Konoha Chủ Thành khu đi đến.

Dựa vào Haki Quan Sát bí thuật, Obito rất nhẹ nhàng liền định vị đến Naruto vị trí, cũng là hắn vừa xuyên qua tới công viên nhỏ kia.

Obito xa xa nhìn sang, trừ Naruto còn có hắn mấy cái tiểu hài tử, giống như là đang nói chuyện gì bộ dáng.

"Thật muốn trở thành Obito đại nhân dạng này anh hùng, cứu vãn đồng bạn, cứu vãn thôn làng."

"Đúng vậy a, Obito đại nhân lợi hại như vậy, hẳn là có thể trở thành Hỏa Ảnh đi."

"Cái gì Obito đại nhân, Hỏa Ảnh chi vị khẳng định là ta Uzumaki Naruto đại nhân!"

Naruto ưỡn ngực ngẩng đầu một mặt tự tin nói ra.

"Ngươi cái tên này căn bản không biết Obito đại nhân, không biết hắn có bao nhiêu lợi hại đi."

Một cái tóc nâu nam hài tử đậu đen rau muống nói.

"Khẳng định, dù sao gia hỏa này cả ngày chỉ muốn trò đùa quái đản."

Tóc nâu nam hài tử đồng bạn một mặt tán đồng nói ra.

"Có thể có bao nhiêu lợi hại."

Naruto hỏi.

"Obito đại nhân có thể là một người hãm sâu Làng Đá Ninja vây quanh còn sống sót nam nhân, đồng thời còn cùng Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân liên thủ đánh bại tập kích Konoha địch nhân.

Nghe nói Obito đại nhân đã có cùng Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân giống nhau lực lượng."

Tóc nâu nam hài tử một mặt kiêu ngạo nói ra.

"Này xác thực lợi hại  bất quá, ta về sau cũng hội lợi hại như vậy."

Naruto không chịu thua nói ra.

"Thiếu khoác lác, ngươi thành tích vẫn luôn là thứ nhất đếm ngược, làm sao có thể đuổi được Obito đại nhân, nghe nói Obito đại nhân Nhẫn Giáo thời kỳ liền rất lợi hại."

Tóc nâu nam hài đồng bạn một mặt im lặng nói.

Tóc nâu nam hài cũng muốn cùng đồng bạn cùng một chỗ đậu đen rau muống Naruto thành tích lúc nhìn thấy đi tới Obito.

Tóc nâu nam hài nặn một cái con mắt, sau đó nghiêm túc nhớ lại một chút trên báo chí Obito ảnh chụp, mới một mặt kinh hỉ nói:

"Obito đại nhân!"

"Obito đại nhân, có thể cho ta ký cái tên sao?"

Tóc nâu nam hài đồng bạn theo tóc nâu nam hài ánh mắt nhìn, phát hiện Obito sau kích động nói ra.

" đần độn đại ca."

Naruto hiếu kỳ quay người, kinh ngạc phát hiện đối phương lại là đoạn thời gian trước dẫn hắn ăn cơm chùa "Đần độn đại ca" .

"Naruto ngươi sao có thể mắng Obito đại nhân."

Tóc nâu nam hài nghe được Naruto lời nói có chút không cao hứng.

"Ha-Ha, kí tên đúng không  có thể nha."

Obito xoa nắn một chút Naruto cái đầu nhỏ, cười ha hả nói ra.

Bởi vì có thần tượng kí tên, tóc nâu nam hài trong nháy mắt liền đem Naruto lời nói ném sau ót, vui tươi hớn hở đưa cái trước ghi bút ký sách nhỏ cho Obito.

"Obito đại nhân, ta cũng phải."

Tóc nâu nam hài đồng bạn cũng liền bận bịu xuất ra có thể kí tên đồ,vật.

Obito không có cự tuyệt, cấp tốc ký tên rất hay.

"Naruto  chờ sau đó qua Ichikaru mì sợi một chuyến, mời ngươi ăn mì sợi."

Obito vỗ vỗ Naruto bả vai nói ra.

"Cái này không được đâu, nếu không đổi một nhà?"

Naruto vuốt vuốt mái tóc nói ra.

Tay đánh lão bản là người tốt, Naruto không muốn liên tiếp tại Ichikaru mì sợi ăn cơm chùa.

"Nghĩ gì thế, lần trước là ngoài ý muốn."

Obito ngón tay khép lại gõ một chút minh đầu người.

Hắn không có tiền, nhưng là có thể mượn Kakashi cùng Yamato tiền a.

Sau khi thông báo xong, Obito lưu lại một tiêu sái lại cao thâm mạt trắc bóng lưng liền rời đi.

"Naruto, ngươi cùng Obito đại nhân quan hệ thế nào a?"

Tóc nâu nam hài một mặt hâm mộ hỏi.

Hắn cũng muốn bị thần tượng mời ăn mì sợi a.

"Chẳng lẽ là thân thích sao?"

Tóc nâu nam hài đồng bạn suy đoán nói.

"Không phải, tính toán là bằng hữu á."

Naruto giải thích nói.

Obito là vì số không nhiều nguyện ý cùng hắn chơi, còn không cần dị dạng nhãn quang nhìn hắn người.

"Bằng hữu!"

Tóc nâu nam hài một mặt chấn kinh.

Muốn là trước kia, hắn khẳng định cảm thấy là Naruto khoác lác, có thể căn cứ vừa mới tình huống đến xem, khả năng thật là như thế này.

"Naruto, ngươi thật lợi hại."

Hai người bội phục nói ra.

"Đó là đương nhiên."

Naruto ngẩng đầu ưỡn ngực..