Chương 2: Điên Cuồng hệ thống tăng cấp!

Chương 2: Điên Cuồng hệ thống tăng cấp!

"Nếu như ta nói không cho đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, những người này đều là ăn uống miễn phí, Thiên Tuyền Cung bị giới hạn phía ngoài thế lực, chỉ có thể tiếp nhận bị cưỡng ép nhét vào tới Nam Đệ Tử.

Nói trắng ra là, những này Nam Đệ Tử rắp tâm không tốt, đúng vậy đến tìm kiếm đạo lữ. Có thể dựa theo quy định đến xem, chỉ có thể coi là Ngoại Môn Đệ Tử, nhưng có thể ở chỗ này hoạt động. Vừa mới nhìn đến Thi Tuyết Vân đem Long Huyết Thần Đan cho hắn lúc, trong lòng lập tức nhiều hơn mấy phần tham niệm.

Đây là Cực Phẩm Đan Dược, giá cả không ít. Muốn là bọn hắn phục dụng, nhất định có thể càng tiến một bước đột phá, đạt tới tầng thứ cao hơn.

"Không cho?" Cầm đầu Phương Thần ánh mắt lạnh lẽo, khinh miệt cười nói: "Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đừng tưởng rằng có cung chủ bảo bọc, ngươi liền cảm thấy mình bình an vô sự rồi? Chúng ta thế nhưng là Thiên Linh tông người, chúng ta trưởng lão đều ở bên ngoài, coi như ta đem ngươi đánh, ngươi cô cô cũng không dám đối với chúng ta làm những gì!"

Thiên Linh tông thế lực tương đối mạnh, tại trên phiến đại lục này bên trong, thế lực chia làm ngũ đại tầng cấp.

Nhất phẩm vì cung, Nhị Phẩm vì tông, tam phẩm vì phủ, Tứ Phẩm vì đế quốc, Ngũ Phẩm Vi Thần nước! Thiên Tuyền Cung tự nhiên ở vào Thiên Linh tông phía dưới, chủ yếu là chuyên môn thu Nữ đệ tử, cho nên nhân số bên trên tự nhiên sẽ kém một chút, nhưng tống hợp thực lực cũng không yếu.

Tuy nhiên tống hợp thực lực vẫn là so Thiên Linh tông yếu nhược một cái đầu, cho nên gặp phải kết quả là bị áp chế.

"Không tệ, vừa rồi cho ngươi mấy phần mặt mũi, ngươi không phải liền là một cái phế vật, một cái Nghiệt Chủng thôi, còn dám cùng chúng ta hoành?" Ở bên cạnh Triệu hạo đi theo âm hiểm cười nói, đối Dịch Thiên Vân căn bản xem thường, cảm giác cùng bên cạnh rác rưởi không sai biệt lắm một cái cấp bậc.

"Ngươi muốn chết?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh đến đáng sợ, trong mắt lóe lên một đạo Sát Ý!

Mỗi khi có người gọi hắn vì Nghiệt Chủng lúc, trong lòng liền cực kỳ phẫn nộ, nhưng những này Ngoại Môn rác rưởi, xưng hô như vậy mình liền không đồng dạng. Sát Ý trong nháy mắt liền bừng lên, cảm giác vô cùng phẫn nộ.

"Há, còn cứng như vậy khí, xem ra thật cho là có ngươi cô cô mang theo, liền coi chính mình không sợ trời không sợ đất rồi? Không phải liền là người ăn bám tiểu bạch kiểm thôi, phế phẩm!" Phương Thần cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng.

Chuyện này ở bên ngoài truyền đi xôn xao, cái kia chính là Thiên Tuyền Cung cung chủ, nuôi cái phế vật!

"Hoặc là lăn, hoặc là nằm!" Dịch Thiên Vân trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, nắm đấm nắm chặt, tái nhợt da thịt đều bị hắn cho bóp ra mấy phần huyết sắc tới.

Hắn có thể không để ý danh dự của mình, nhưng mình cô cô danh dự, hắn nhất định phải bận tâm!

"Móa nó, ta nhìn ngươi chán sống, cũng dám đối với ta như vậy nói chuyện, đánh cho ta hắn!" Phương Thần giận mắng một tiếng, cấp tốc xông lại huy quyền đúng vậy hướng Dịch Thiên Vân trên thân chào hỏi mà đi.

Sắc bén Quyền Phong cuồng cuốn tới, Phương Thần tu vi không cao, nhưng tốt xấu là Luyện Thể kỳ tứ tằng mức độ. Thiên Tuyền Cung đệ tử tu vi thấp, đều phổ biến tại tầng ba mức độ, phương này thần mức độ còn tính là bên trong hạ, vung vẩy đi ra nắm đấm đương nhiên sẽ không rất đơn giản.

Một quyền này tại Dịch Thiên Vân trong mắt tương đương chậm, lúc ngẩng đầu lên, một đạo khiếp người Hàn Mang bắn ra. Phương Thần vung tới nắm đấm, tựa hồ trở nên càng chậm hơn, trong đầu cấp tốc sinh ra vô số loại tránh né Phương Pháp, thậm chí là phản kích Phương Pháp, trước mắt Phương Thần công kích, hoàn toàn đúng vậy sơ hở trăm chỗ! Hắn tuy nhiên không tại sao có thể tu luyện, nhưng nghiên cứu qua chiến đấu kỹ xảo.

Hưu

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nhẹ nhàng hướng bên cạnh một dịch bước, để Phương Thần công kích thất bại. Bởi vì vừa mới tu luyện quá độ, mới vừa vặn né tránh một điểm, chính là cảm giác được thân thể trọng tâm bất ổn, có loại kiệt lực cảm giác, chân tiếp theo mềm, chính là hướng bên cạnh ngã xuống!

Tại ngã xuống lúc, tất cả mọi người sửng sốt dưới, chợt phá lên cười.

"Phế phẩm đúng vậy phế phẩm, mới động phía dưới liền đổ! Cái này Long Huyết Thần Đan trong ngực đúng không, vậy thì cho chúng ta!" Phương Thần cười to không thôi, đưa tay liền hướng trong ngực hắn bắt tới.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn biết mình trốn không thoát, chính là cấp tốc một thanh móc ra thể nội Long Huyết Thần Đan, một thanh nhét vào trong miệng, nhai đều không nhai một dưới, liền nuốt xuống! Một màn này để bọn hắn trợn mắt hốc mồm

Một khỏa Long Huyết Thần Đan, cứ như vậy bị chó ăn?

"Lại đem ta Long Huyết Thần Đan ăn, muốn chết! Đánh cho ta chết hắn!" Phương Thần nổi giận, hắn cho là mình có thể thu được cái này Long Huyết Thần Đan, không nghĩ tới bị Dịch Thiên Vân ăn.

Trong lúc nhất thời ba người lao đến, chuẩn bị hướng hắn quyền đấm cước đá.

Trong nháy mắt này "Đốt" một tiếng, thanh âm thanh thúy trong đầu vang lên!

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công kích sống Điên Cuồng hệ thống tăng cấp!"

"Người chơi 'Dịch Thiên Vân' lấy được kinh nghiệm giá trị một ngàn điểm. . ."

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' thăng cấp, đạt tới Luyện Thể kỳ Nhất Tầng!"

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' thăng cấp, đạt tới Luyện Thể kỳ tầng hai!"

. . .

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' thăng cấp, đạt tới Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng!"

Một hơi thăng liền Ngũ Tầng, từ Luyện Thể kỳ Nhất Tầng, bạo phát đến Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng! Vẻn vẹn một khỏa Long Huyết Thần Đan, liền có thể để hắn thăng liền Ngũ Cấp!

"Điên Cuồng hệ thống tăng cấp? Đây là Trò Chơi Hệ Thống. . . Cái này căn bản là trò chơi a!" Dịch Thiên Vân khiếp sợ không thôi, thân là người chơi hắn, có thể nào không biết đây là khái niệm gì!

Cùng lúc đó, quả đấm của bọn hắn đã chào hỏi tới, nhưng trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân cảm giác được mình toàn thân có lực, cũng không tiếp tục là vô lực trạng thái, mà là cực kỳ cường tráng trạng thái!

"Cút cho ta!"

Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một đạo tinh mang, hai tay vỗ mặt đất, cấp tốc bắt đầu xoay tròn, Tảo Đường Thối bộc phát ra, ẩn chứa Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng lực lượng, một cỗ kình bạo phát ra!

"Bành bành bành!"

Ba người trực tiếp bị hắn nhất cước đạp bay ra ngoài, nhao nhao dán tại trên vách tường, tu vi yếu điểm, trực tiếp thổ huyết ngã xuống đất nằm trên đất!

"Cái này, cuối cùng chuyện gì xảy ra? Cái này, cái này căn bản là Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng mức độ, không phải đã nói là cái phế vật a. . ." Phương Thần trợn tròn mắt, hắn khó khăn bò lên, trong mắt tràn đầy chấn kinh, Dịch Thiên Vân tu vi đều so với bọn hắn cao hơn, thậm chí tại toàn bộ Thiên Tuyền Cung cũng không tính là rất yếu, tại Luyện Thể kỳ mức độ dưới, đều thuộc về trung đẳng mức độ.

Trong cái thế giới này  đẳng cấp quy hoạch tương đương minh xác, tổng cộng chia làm chín cái Cấp Bậc.

Phân biệt là Luyện Thể kỳ —— Luyện Linh kỳ —— Ngưng Đan Kỳ —— Linh Đan kỳ —— Hóa Đan kỳ —— Hư Linh kỳ —— Linh Vương kỳ · Thánh Vương kỳ —— Thần Vương kỳ!

Mỗi cấp độ đều phân biệt là mười trình tự, tuổi quá trẻ Thi Tuyết Vân cũng đã là Ngưng Đan Kỳ, tại nhất phẩm thế lực bên trong, xem như tương đối cao mức độ, cái này đủ để thấy tài nghệ này nghịch thiên cỡ nào.

Dịch Thiên Vân ánh mắt liếc nhìn Phương Thần, sát khí mãnh liệt để Phương Thần lòng bàn chân mềm nhũn, gấp vội vàng quỳ xuống đất khóc ròng nói: "Cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta sai rồi, ta cũng không dám lại muốn ngươi đan dược!" Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn nhìn không ra thứ gì đến, vậy hắn liền là chân chính ngu ngốc.

Hắn không nghĩ tới một cái bị nói là phế phẩm, lại là mạnh mẽ như vậy, nhất là cái kia xuất hiện sát khí, cũng không biết tu luyện thế nào. Mà lại tu vi còn đạt tới Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng, tuy nhiên không phải Nghịch Thiên mức độ, nhưng ít ra so với bọn hắn đều mạnh hơn.

Trong lòng của hắn chỉ có thể giận chửi một câu, phía ngoài truyền ngôn đều là giả! Ai nói cái này Dịch Thiên Vân là cái phế vật, tu vi là không thế nào cao, nhưng ít ra so với bọn hắn cao hơn a!

Dịch Thiên Vân chậm rãi hướng hắn bên này đi tới, ánh mắt lạnh lùng.

"Ta nói qua, hoặc là lăn, hoặc là nằm, ta đã sớm đã cho các ngươi cơ hội." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tại Phương Thần hoảng sợ ánh mắt dưới, kéo lên bên trên trường thương nhắm ngay Phương Thần đầu đập xuống.

Hắn chỉ là muốn nện choáng phương này thần, cũng không có ý tứ giết hắn, không phải vậy Thiên Linh tông khẳng định tìm hắn để gây sự.

Trong nháy mắt này, Phương Thần nổi giận gầm lên một tiếng, "Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!" Cái tay còn lại cấp tốc từ trong ngực móc ra môt cây chủy thủ, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy đâm tới, chỉ lấy trái tim! Đâm bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ gặp Dịch Thiên Vân bỗng nhiên kéo một cái, hướng mặt đất bỗng nhiên một đập, "Bành" một tiếng, Phương Thần bị trùng điệp nện xuống đất, rơi kém chút ngất đi. Đi theo Dịch Thiên Vân bắt lấy Phương Thần tay, hướng hắn lồng ngực của mình chỗ hung hăng một đè xuống, "Phốc phốc" một tiếng, cây chủy thủ này chui vào chỗ ngực, thẳng đến chuôi đao chỗ mới ngừng lại được.

"Còn muốn đánh lén ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nhấc chân đúng vậy bỗng nhiên nhất cước đạp lên, "Bành" một tiếng, Phương Thần bị hắn nhất cước đạp bay ra ngoài, trượt đến trên mặt đất.

"Phốc phốc. . ."

Phương Thần từng ngụm từng ngụm thổ huyết đi ra, chợt mở to hai mắt nhìn, sắc mặt trở nên đen nhánh vô cùng, nhìn rõ ràng đúng vậy dấu hiệu trúng độc. Cây chủy thủ này bên trong, rất rõ ràng liền có kịch liệt Độc Tố, tăng thêm cắm vào trái tim bên trong, càng là gia tốc nọc độc lưu chuyển.

Sau một khắc, Phương Thần trừng mắt, liền chết.

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Thiên Linh tông Đệ Tử Phương Thần, thu hoạch được 300 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 5 điểm!"

"Đốt, chúc mừng ngài, thu hoạch được chiến lợi phẩm Nhân Cấp Hạ Phẩm võ học 'Ưng Trảo công ' 'Lạc Vũ kiếm pháp ' một khỏa Khôi Phục đan thuốc!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới đánh chết phương này thần về sau, không riêng sẽ gia tăng điểm kinh nghiệm, còn nhiều thêm cái điên cuồng giá trị, chính yếu nhất sẽ còn tuôn ra bực này võ học đến, cái này hoàn toàn liền là tương đương phát nổ bảo vật đi ra! Những này võ học đều là Phương Thần mình học được đồ vật, bây giờ đều phát nổ đi ra, rơi vào hắn trong hòm item!

"Không hổ là Điên Cuồng hệ thống tăng cấp a, còn có thể bạo bảo vật đi ra  tương đương với giết quái bạo bảo vật a!" Dịch Thiên Vân cuồng hỉ không thôi, hắn coi là cũng chỉ có thể thông qua ăn cái gì lại thăng cấp, bây giờ xem ra thông qua giết quái  đồng dạng có thể thăng cấp!

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' Thành Công kích người sống vật, thu hoạch được một phần tân thủ Lễ Bao, phải chăng mở ra?"

Dịch Thiên Vân mở to hai mắt nhìn, chợt hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái thanh thuộc tính hiện ra tại trước mắt mình!

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Ngũ Cấp

Điểm kinh nghiệm: 300/1000

Điên cuồng giá trị: 5 điểm

Công pháp: Không

Kỹ năng: "Ưng Trảo công" "Lạc Vũ kiếm pháp "

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức (cấp một )

Vật Phẩm: Khôi Phục đan thuốc

. . .

Trừ cái đó ra, còn có thanh trang bị, thùng vật phẩm loại hình, cái này khiến hắn đều mắt choáng váng, cái này hoàn toàn đúng vậy trò chơi thuộc tính a! Có vẻ như còn có không ít đồ vật, cũng không có bị mở ra, tựa hồ cùng đẳng cấp có quan hệ.

Sau đó hắn ở trong lòng mặc niệm một dưới, mở ra cái này tân thủ Lễ Bao.

Sau đó xuất hiện ở trước mắt Lễ Bao nội dung là: Kinh nghiệm x10 thẻ (thời hạn có hiệu lực một giờ ) hai khỏa hồi phục đan, Ngũ Cấp tân thủ Lễ Bao một cái.

"Đại gia, Lão Tử đây là muốn phát?"

Dịch Thiên Vân lập tức cười, cười đến phi thường vui vẻ, hắn biết mình xuyên việt rồi, nhưng căn bản không biết mình có năng lực gì. Không nghĩ tới đến cái hệ thống tăng cấp! Chỉ điên cuồng hơn thăng cấp đi lên, như vậy thuộc tính của mình liền sẽ điên cuồng mạnh lên, cái gì kinh mạch đứt gãy, cái gì không thích hợp luyện võ, cùng hắn không hề có một chút quan hệ!

Không nghĩ tới phục dụng viên này Long Huyết Thần Đan về sau, liền kích hoạt lên cái hệ thống này, đoán chừng cái này Long Huyết Thần Đan Năng Lượng mạnh hơn một chút, đạt đến kích sống cái hệ thống này phòng tuyến cuối cùng, mới có thể triệt để kích hoạt lên cái hệ thống này! Trước đó hắn đồng dạng phục dụng không ít đan dược, nhưng một chút tác dụng đều không có, hiển nhiên là Năng Lượng không đủ..