Chương 3: Bá đạo cô cô

Chương 3: Bá đạo cô cô

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Vân còn chú ý tới có thêm một cái điên cuồng hình thức, đang điều tra về sau, thuộc tính hiệu quả lập tức biểu hiện ra.

"A, có thêm một cái điên cuồng hình thức?" Dịch Thiên Vân đi đã điều tra cái này điên cuồng hình thức, thuộc tính hiệu quả rất nhanh liền bày ra.

Điên cuồng hình thức: Có thể tăng cường hiệu quả gì gấp hai! Bao hàm Luyện Đan, phục dụng đan dược, công kích, tu luyện, lấy được kinh nghiệm. . .

"Cái gì đều có thể tăng cường gấp hai, vẫn là cấp một hiệu quả? Muốn tiếp tục điên cuồng thăng lên, không biết gấp bao nhiêu lần tới. . ." Dịch Thiên Vân đối cái này điên cuồng hình thức đều nhanh phải chảy nước miếng, đây quả thực là Thần Kỹ có thể!

Tu luyện hiệu quả đều có thể gấp bội, còn có phục dụng hiệu quả đều có thể gấp bội, cái này mang ý nghĩa ăn một khỏa, chẳng khác nào ăn hai khỏa! Chẳng qua là khi hắn xem đến phần sau tiêu hao lúc, mặt lập tức liền trầm xuống —— mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm!

Mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm, hắn hiện tại bất quá là 5 điểm, trong chớp mắt liền cho tiêu hao sạch, còn cần cái rắm! Đây là giết Phương Thần, mới có thể có đến khen thưởng, cái này có vẻ như có chút quá ít điểm a?

"Phương Thần. . . Chết rồi? Ngươi, ngươi giết Phương Thần!" Bên cạnh Triệu Hạo kiểm tra dưới, phát hiện Phương Thần đã chết, lập tức co quắp ngồi trên mặt đất.

Dịch Thiên Vân đối với cái này không có cảm thấy ngoài ý muốn, bị độc của mình dao găm cho đâm chết, muốn không chết cũng khó khăn. Ai bảo hắn muốn đánh lén mình, nếu không phải hắn tu vi đột phá, đoán chừng sớm đã chết ở phương này thần trong tay.

Hắn chính là như vậy hung ác, đối mở miệng vũ nhục mình cô cô bọn hắn, tuyệt đối sẽ không buông tha!

"Ta giết hắn? Còn không bằng nếu không phải hắn muốn giết ta, ta mới sẽ không như thế làm!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, ánh mắt lạnh như băng nói ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Đang phát sinh một tiếng hét thảm phía dưới, đưa tới phía ngoài chú ý, có người cấp tốc liền lao đến, trước hết nhất xông đi vào là Thiên Tuyền Cung đệ tử tử, thấy rõ ràng tình huống nơi này lúc, khiếp sợ che miệng lại. Nhìn thấy Phương Thần bọn hắn đều nằm trên mặt đất, chỗ ngực còn đâm vào môt cây chủy thủ, nhìn tương đương thảm liệt.

Tương phản, Dịch Thiên Vân nắm chặt trường thương đứng ở một bên, biểu lộ lạnh lùng, phảng phất chuyện nơi đây không có quan hệ gì với hắn.

Ngay sau đó là Thi Tuyết Vân vọt vào, bởi vì nàng cảm ứng được truyền đến gào thảm địa phương, là Dịch Thiên Vân thường thường tu luyện sân nhỏ, cho nên tựa như tia chớp chạy tới. Đợi thấy rõ ràng tình huống trước mắt lúc, lập tức liền ngây ngẩn cả người, trước mắt ba cái bình thường cà lơ phất phơ, tại Thiên Tuyền Cung bên trong mù lắc, lại là nằm xuống đất.

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân nắm chặt trường thương, trong nội tâm nàng lập tức biết phát sinh những chuyện gì, biết Phương Thần bọn người là bị Dịch Thiên Vân cho đánh bại.

"Thi cung chủ, đã xảy ra chuyện gì. . . Phương Thần!" Sau đó có nhóm người cùng theo vào, nhất trước đi vào là Thiên Linh tông Nhị trưởng lão, nhìn thấy nằm trên đất Lưu lăn lộn lúc, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Đệ đệ!" Lúc này có người càng nhanh vọt vào, ôm lấy phương này thần, hơi kiểm tra sau đó, phát hiện Phương Thần đã chết!

"Đệ đệ hắn chết. . ." Phương Vân ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, phẫn nộ nói: "Có phải hay không là ngươi giết ta đệ đệ!"

Người thiếu niên trước mắt này, chính là Phương Thần đại ca Phương Vân, thiên phú so sánh thần mạnh hơn không ít, bây giờ tu vi đã đạt tới Luyện Thể kỳ Thất Tầng mức độ, so với Phương Thần cao hơn ra nhiều lắm, tại Thiên Linh tông trong các đệ tử, đều thuộc về tương đối ưu tú mức độ đệ tử tử.

"Bọn hắn muốn cướp ta Long Huyết Thần Đan, ta không muốn cho, cho nên bọn hắn liền động thủ đoạt, ta bất quá là phản kích thôi." Dịch Thiên Vân ôm trường thương lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Ta, chúng ta không có đoạt hắn Long Huyết Thần Đan, hắn oan uổng chúng ta. . . Chúng ta chỉ là tiến đến đi đi, hắn liền xuất thủ dạy dỗ chúng ta. . ." Bên trên Triệu Hạo bắt đầu đổi trắng thay đen, liền xem như bị thương không nhẹ, trong mắt ánh mắt oán độc mảy may không có giảm, bọn hắn không có khả năng thỏa hiệp.

"Không, không sai, chúng ta đúng vậy tiến đến đi đi, ai ngờ hắn nói nơi này là địa bàn của hắn, cho nên liền xuất thủ công kích chúng ta, chúng ta đều không kịp phản ứng, liền bị công kích. . ." Nằm ở bên cạnh Lâm Nguyên thống khổ bò lên, có bọn hắn trưởng lão chỗ dựa

Bọn hắn thì sợ gì.

Phương Vân bọn hắn có thể nào không biết Phương Thần tính cách, khẳng định đúng vậy muốn cướp đoạt cái này Long Huyết Thần Đan, thứ này vẫn tương đối trân quý, có thể tăng cường rất nhiều máu khí. Đối tu vi hơi chút cao mà nói, kỳ thực không có tác dụng gì, cho tu vi thấp tác dụng lớn nhất.

Tu vi tương đối thấp lúc, cần Huyết Khí càng cường liệt chút, có thể rất muốn chuyên chú cái này Luyện Thể! Cái này nhập môn tầng thứ Luyện Thể kỳ, cũng không phải là nói lung tung, chính là muốn Luyện Thể, mới có thể đột phá cái này một cảnh giới.

Nhưng là bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý thừa nhận, đệ tử của bọn hắn cướp đoạt Long Huyết Thần Đan chuyện này! Nhất là Phương Thần đã chết, bọn hắn Thiên Linh tông khẳng định phải lấy lại danh dự.

"Chúng ta người, làm sao lại cướp đoạt cái này Long Huyết Thần Đan!" Thiên Linh tông Nhị trưởng lão Triệu Hóa Long đứng dậy, trầm giọng nói: "Thi cung chủ, các ngươi rất có cần phải cho chúng ta một lời giải thích! Chúng ta để đệ tử ưu tú gia nhập Thiên Tuyền Cung tu luyện, lúc đầu muốn xúc tiến hai chúng ta nhà quan hệ, không nghĩ tới tùy ý đi lại dưới, lại là nhận như thế trừng phạt, chẳng lẽ Thi cung chủ muốn Phá Hư hai nhà chúng ta quan hệ a!"

Một đỉnh chụp mũ đội lên Dịch Thiên Vân trên đầu, càng là đội lên Thi Tuyết Vân trên đầu, để không ít Thiên Tuyền Cung đệ tử tử hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt đều lộ ra phẫn nộ cùng bất mãn. Ai cũng biết Thiên Linh tông địa vị không thấp, nếu là trêu chọc phải Thiên Linh tông, bọn hắn Thiên Tuyền Cung cũng không tốt qua.

Thi Tuyết Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, Dịch Thiên Vân tính cách nàng có thể nào không biết, cho tới bây giờ đều là người khác không trêu chọc hắn, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không động thủ lung tung. Đúng như cùng Dịch Thiên Vân nói, chính là bọn hắn muốn cướp đoạt cái này Long Huyết Thần Đan!

Chỉ là Thi Tuyết Vân tin tưởng Dịch Thiên Vân, nhưng người khác nhưng không thể nào tin được, bao quát Thiên Tuyền Cung đệ tử khác, đều không thể nào tin được. Liền xem như dạng này, Dịch Thiên Vân làm như vậy không phải Phá Hư hai nhà quan hệ a, nếu là lâm vào chuyển biến xấu, vậy thì đồng nghĩa với dựng nên cái cừu địch.

"Các ngươi muốn như thế nào?" Thi Tuyết Vân không vì Dịch Thiên Vân giải thích thứ gì, cái này Thiên Linh tông Nhị trưởng lão Triệu Hóa Long, đúng vậy muốn đem này danh đầu cho chụp tại bọn họ trên đầu, làm sao giải thích đều không làm nên chuyện gì.

"Ta muốn cùng hắn tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!" Phương Vân đứng lên nhìn lấy Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói: "Ngươi giết ta đệ đệ, ta muốn cùng ngươi tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!"

Triệu Hóa Long ở bên cạnh trầm giọng nói: "Không tệ, hai nhà chúng ta hợp tác giao lưu, trước đó liền thanh minh qua, chỉ cần không phải đi vào cấm khu, đều không nên nhận trừng phạt! Bây giờ đả thương đệ tử của chúng ta, còn giết Phương Thần, xin từ biệt là không thể nào. Chúng ta liền lựa chọn công bằng điểm quyết đấu, liền lựa chọn để hắn làm dự thi Đại Biểu, tại đài luận võ bên trên đường đường Chiến Đấu một lần, vô luận thắng bại xin từ biệt!"

Cái đuôi hồ ly lập tức lộ ra, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Vân tình huống, Huyết Khí thâm hụt, coi như mức độ cũng không tệ lắm, như cũ đến thua, Đại Biểu Thiên Tuyền Cung tham chiến, chẳng phải là tương đương đưa?

Thi Tuyết Vân lông mày nhíu lại nói ra: "Hắn cũng không thuộc về lựa chọn phạm vi bên trong, còn mời tuyển đệ tử khác."

Nàng là không thể nào để Dịch Thiên Vân Đại Biểu Thiên Tuyền Cung đi luận võ, Huyết Khí thật sự là quá kém, phổ thông đánh nhau vẫn được, nhưng lâm vào khổ chiến về sau, tất nhiên sẽ sụp đổ. Đến lúc đó thậm chí có khả năng sẽ chết, nàng có thể nào sẽ để cho Dịch Thiên Vân lên đài?

Triệu Hóa Long cười lạnh nói: "Thi cung chủ, đây không phải có hay không thuộc về tại phạm vi bên trong, mà là hắn khiêu chiến chúng ta Thiên Linh tông quyền uy! Xem ra ngươi là muốn châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ trong đó rồi?"

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp!

"Không được! Trừ hắn, những người khác có thể tuyển!" Thi Tuyết Vân vẫn là chém đinh chặt sắt nói ra.

Thiên Linh tông người nhìn thấy đứng ở bên cạnh Dịch Thiên Vân, trong mắt lộ ra mấy phần khinh thường, trong mắt tràn đầy trào phúng. Vô luận Thi Tuyết Vân làm sao che giấu, tin tức này vẫn là sẽ truyền đi, cái kia chính là Dịch Thiên Vân là cái Huyết Khí chưa đủ phế phẩm, nếu là xuất chiến, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn để Thiên Tuyền Cung thua.

Bây giờ không riêng gì Thiên Linh tông người xem thường Dịch Thiên Vân, liền ngay cả Thiên Tuyền Cung đệ tử tử, đều đối Dịch Thiên Vân có cực lớn bất mãn. Hết lần này tới lần khác cái này mấu chốt náo ra chuyện lớn như vậy đến, đây không phải đang cấp Thiên Tuyền Cung thêm phiền a!

"Ta đại khái bên trên biết đường chuyện gì xảy ra, nếu như ta nhớ không lầm, hắn hẳn là Tiền Nhiệm cung chủ sinh ra tới con trai đi. Ngoại Giới tương truyền hắn Huyết Khí không đủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết. Khó trách Thi cung chủ không muốn để cho hắn tham gia. Ngẫm lại cũng thế, để cái Huyết Khí chưa đủ phế phẩm, tham gia tỷ thí có chút thắng mà không võ, chỉ là bây giờ khiêu chiến chúng ta Thiên Linh tông quyền uy, liền xem như phế phẩm, đều phải cho ta lên đài, nếu không chẳng khác nào miệt thị chúng ta Thiên Linh tông!"

Thao thao bất tuyệt giải thích, nói đến phần sau vô luận như thế nào, đều muốn Lâm Thần mây tham gia, cái này vô sỉ trình độ đơn giản so phía ngoài tuyết đọng còn dày hơn.

Đột nhiên một cỗ cực mạnh khí thế từ Thi Tuyết Vân thể nội phun ra ngoài, hướng bốn phía phủ tới, tuyết đọng chung quanh bị thổi lên, biến thành đầy trời tuyết hoa rơi xuống, khí thế kinh khủng trong nháy mắt liền để tất cả mọi người ở đây cảm nhận được áp lực nặng nề.

Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong cường giả khí thế Uy Mãnh như vậy!

Sau một khắc, Thi Tuyết Vân cấp tốc vọt đến Triệu Hóa Long trước mặt, không đợi cái sau kịp phản ứng, nàng phất tay liền vọt tới, "Ba" một tiếng, thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, tại cái này trong sân là như vậy vang dội.

Một bàn tay qua đi, Thi Tuyết Vân về tới nguyên địa, vọt đến Dịch Thiên Vân trước mặt, trên thân quần áo hơi nhẹ nhàng dưới, toàn thân không có nửa điểm lộn xộn, nhàn nhạt Phiêu Hương chui vào Dịch Thiên Vân trong mũi, cảm giác rất là an tâm. Mà Triệu Hóa Long trên mặt có thêm một cái dấu năm ngón tay, nóng bỏng, đánh không riêng gì mặt, vẫn là lòng tự tôn của hắn.

Chẳng ai ngờ rằng Thi Tuyết Vân sẽ làm như vậy, trực tiếp liền cho Triệu Hóa Long một bàn tay. Một tát này không riêng phiến tại trên mặt hắn, càng là phiến trong lòng hắn, để hắn tôn nghiêm còn đâu?

"Thi cung chủ, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ liền không sợ bốc lên hai nhà đấu tranh a!" Triệu Hóa Long thô ngắn cổ đều bị đỏ lên vì tức, nội tâm của hắn rất là phẫn nộ, nhưng nại tu vi thế nào không bằng Thi Tuyết Vân, động thủ khẳng định bị ngược.

"Lời gì nên nói, lời gì không nên nói, chẳng lẽ Triệu trưởng lão không có nghe nói tới sao? Còn phế phẩm, nếu là hắn là  phế phẩm, các ngươi người nằm trên đất là cái gì, rác rưởi?" Thi Tuyết Vân âm thanh lạnh lẽo, nếu như Triệu Hóa Long không phải Thiên Linh tông trưởng lão, sớm đã bị nàng một bàn tay cho đập chết rồi.

Dịch Thiên Vân đúng vậy vảy ngược của nàng, ai thương tổn tới hắn, cái kia nhất định phải chết!

Dịch Thiên Vân đều bị một màn này gây kinh hãi, đây chính là hắn cô cô, một mực đứng ở bên cạnh hắn cô cô, một cái bảo hộ cô cô của hắn..