Chương 4: Tiếp phía dưới quyết đấu

Chương 4: Tiếp phía dưới quyết đấu

Thi Tuyết Vân Bá Đạo, để tất cả mọi người biết, Dịch Thiên Vân trong lòng nàng địa vị là cao cỡ nào, vì Dịch Thiên Vân đều không tiếc cùng Thiên Linh tông là địch!

Trên thực tế Thi Tuyết Vân là có chừng mực, Thiên Linh tông tuyệt đối không dám làm loạn, coi như đánh Triệu Hóa Long một bàn tay, cũng sẽ không để hai nhà tiến vào trong tranh đấu. Tuy nhiên tống hợp thực lực Thiên Tuyền Cung là so Thiên Linh tông yếu nhược, nhưng từ nhân mạch bên trên, Thiên Tuyền Cung cần phải so Thiên Linh tông mạnh hơn không ít.

Xuất giá Thiên Tuyền Cung Đệ Tử cũng không ít, ở bên ngoài địa vị coi như không phải đặc biệt cao, nhưng mang ít người tới trợ giúp vẫn là không có vấn đề.

Triệu Hóa Long biết mình lời nói có chút khắc bạc, nhưng hắn bị rút một bàn tay, hỏa khí có thể nào như thế hàng xuống dưới, lúc này cười lạnh nói: "Thi cung chủ đánh ta một bàn tay, đây không thể nghi ngờ là nhục nhã ta, đây cũng không phải là một câu đơn giản lời nói liền có thể xong việc. Nếu như ta không có nói sai, nhưng vì sao không cho hắn ra sân? Không phải ta làm khó hắn, mà là hắn đả thương đệ tử của chúng ta, nhất định phải cho ra một cái công đạo, còn nói xấu chúng ta cướp đoạt Long Huyết Thần Đan, khi cho là chúng ta ra không dậy nổi Long Huyết Thần Đan sao!"

Hắn hỏa khí càng lớn, Thi Tuyết Vân ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, quất chính mình một bàn tay, cái này nhục nhã có thể nghĩ.

"Thật sao? Ta lặp lại một lần, Ta tin tưởng Thiên Vân sẽ không đánh người lung tung, là các ngươi muốn cướp đoạt Long Huyết Thần Đan. Cái này Thần Đan các ngươi xuất ra nổi, nhưng cũng sẽ không dùng tại phế phẩm trên thân! Thật khăng khăng muốn đem như thế sai lầm hướng Thiên Vân trên thân đẩy, cái kia đừng hy vọng ta tiếp khách khí!" Thi Tuyết Vân khí thế trên người còn không có tán đi, lần nữa dâng lên, nộ khí trong mắt bốc lên.

Dịch Thiên Vân đi lên chắc chắn thất bại, điểm ấy tạm dừng không nói, chủ yếu là thân thể của hắn Huyết Khí quá yếu, dẫn đến thể phách càng là kém cỏi, nếu như bị nện bay ra ngoài, liền tính là không chết, cũng sẽ rơi vào một thân tàn tật.

Vô luận như thế nào, Thi Tuyết Vân đều sẽ không nhượng bộ, đây là nàng phòng tuyến cuối cùng!

Tuy nhiên khí thế của nàng đủ mạnh, nhưng đứng ở một bên Dịch Thiên Vân lại là nhận hết bạch nhãn, một cái nam nhân đứng tại một nữ nhân phía sau, nhu nhược bất lực, liền là tương đương người ăn bám tiểu bạch kiểm. Ở cái này lấy võ vi tôn thế giới bên trong, quả thực là một sỉ nhục lớn.

Dịch Thiên Vân tự nhiên không nhu nhược, cũng không phải ăn bám, hắn vẫn luôn muốn đứng ra chứng minh mình, chứng minh mình không phải phế phẩm, càng là chứng minh mình cô cô không phải nhìn lầm người!

"Tràng tỷ đấu này ta tiếp nhận, ta Đại Biểu Thiên Tuyền Cung tham chiến." Dịch Thiên Vân đứng dậy, thần tình lạnh nhạt.

Hắn không có lui bước, càng là không có khiếp đảm, tại thời khắc này lớn mật đứng dậy, dù là mình chết tại đài luận võ bên trên, hắn đều muốn đứng ra. Ánh mắt kiên định, lại không chút nào vì vậy mà e ngại, không sợ khí phách, hoàn toàn không phải người đồng lứa có khả năng biểu hiện ra.

Thanh âm chưa dứt, "Đốt" một tiếng, hệ thống âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

"Thành Công tiếp phía dưới chi nhánh 'Đánh bại Thiên Linh tông khiêu chiến Đệ Tử, để Thiên Tuyền Cung thu hoạch được lần này Thắng Lợi' !"

"Hoàn thành khen thưởng là: 10 ngàn điểm kinh nghiệm, Hoàng Kim trăm lượng, Thiên Thần khải giáp một kiện (sắt thường )!"

"Còn có nhiệm vụ? Cái này khen thưởng vẫn rất phong phú!" Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, không nghĩ tới còn có thể có bực này nhiệm vụ, chỉ cần có thể hoàn thành, vậy hắn lấy được khen thưởng cũng không thấp, nhất là điểm kinh nghiệm.

Chỉ là lấy được bảo vật  có vẻ như phẩm cấp quá thấp?

Vô luận là Vũ Khí, vẫn là bảo vật, đều phân có mấy tầng thứ: Sắt thường, Linh Khí, Hồn Khí, Thánh Khí cùng Thần Khí!

Dịch Thiên Vân lời nói đem ánh mắt chung quanh đều hấp dẫn tới, trong đó Triệu Hóa Long run lên sau đó, bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh, đây là nụ cười như ý, rốt cục mắc câu rồi. Thi Tuyết Vân không đáp ứng lời nói, hắn thật đúng là không có cách, nhưng Dịch Thiên Vân cuối cùng vẫn đáp ứng, vậy cái này liền có làm đầu.

Phương Thần tính thứ đồ gì, mức độ tương đối thấp đệ tử tử, chết thì đã chết, cùng ích lợi của bọn hắn không quan hệ. Tuy nhiên Phương Vân ngược lại là thật phẫn nộ, sớm chiều chung đụng đệ đệ chết rồi, có thể nào không giận.

Thật tình không biết, đệ đệ mình lại là thành vật hi sinh, lập tức bị Triệu Hóa Long cho lợi dụng tới.

Thiên Tuyền Cung Nữ đệ tử, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt có mấy phần biến hóa, chí ít không có im miệng không nói gì

Mà là lựa chọn đứng dậy, đây mới là một cái nam nhân nên có phong phạm!

Thi Tuyết Vân vội vàng nói khẽ với hắn nói ra: "Chớ nói nhảm, đây cũng không phải là đùa giỡn!" Nét mặt của nàng rất nghiêm túc, vẫn là Dịch Thiên Vân lần thứ nhất nhìn thấy.

"Nếu như ta không tham chiến, vậy ta còn có thể được xưng tụng Nam Nhân a, càng không đáng cô cô bảo vệ, đáp ứng cuộc tỷ thí này đi." Dịch Thiên Vân đối nàng cười nhạt một tiếng, trong mắt vô cùng kiên định.

Thi Tuyết Vân bị Dịch Thiên Vân ánh mắt gây kinh hãi, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế Dịch Thiên Vân trong mắt, như thế khát vọng thắng! Chợt nàng hít một hơi thật sâu, đối Triệu Hóa Long nói ra: "Vậy thì tốt, ta đáp ứng phía dưới cuộc tỷ thí này!"

"Vậy thì tốt, nửa tháng sau, đài luận võ bên trên gặp!" Triệu Hóa Long cười lạnh nói: "Đến lúc đó Sinh Tử Quyết Đấu, bất luận chết sống!"

Lúc này Dịch Thiên Vân đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có vấn đề, liền ta trận này sinh tử bất luận, nó Dư tỷ tỷ tỷ thí, không thể dựa theo ta cái này mà tính!"

"Có chút ý tứ, cái này là ân oán của các ngươi, đương nhiên có thể!" Triệu Hóa Long cười lạnh một tiếng, đối Phương Vân bọn hắn khẽ nói: "Chúng ta đi!"

Nói Phương Vân bọn hắn liền bị mang đi, Phương Vân lúc rời đi, dùng đến ánh mắt oán độc nhìn lấy Dịch Thiên Vân. Tuy nhiên hắn hiện tại rất muốn liền cùng Dịch Thiên Vân nhất quyết tử chiến, nhưng cái này là chuyện không thể nào, có Thi Tuyết Vân đứng bên người, không có khả năng giết chết Dịch Thiên Vân.

Khi bọn hắn đi về sau, toàn bộ Thiên Tuyền Cung đều nổ, ai cũng không coi trọng Dịch Thiên Vân. Tại loại này Cấp Bậc giao đấu bên trong, tu vi quá yếu đều là muốn thua, nhất là Dịch Thiên Vân Huyết Khí không đủ, Chiến Đấu hơi khẽ kéo, vậy hắn chắc chắn thất bại.

Đối mặt toàn bộ Thiên Tuyền Cung nghi vấn cùng bất mãn, Dịch Thiên Vân biểu lộ vẫn là như vậy lạnh nhạt, loại chuyện này hắn đã sớm bị qua, hôm nay cũng không phải lần đầu tiên.

"Tất cả giải tán đi." Thi Tuyết Vân vung tay lên nói ra.

"Vâng, cung chủ."

Đông đảo Nữ đệ tử đều không đầy nhìn Dịch Thiên Vân một chút về sau, chính là rời đi, lần này thắng thua thế nhưng là quyết định một số danh ngạch hướng đi, các nàng tự nhiên là không muốn nhìn thấy.

Khi tất cả người đi rời đi về sau, ngay cả cái kia Tiểu Liên tỷ đều rời đi, lưu lại hai người bọn hắn lúc, Thi Tuyết Vân mới ôn nhu nói ra: "Đến lúc đó chớ miễn cưỡng mình, thua cũng không có gì, chỉ cần bảo trụ cái mạng này, sự tình gì đều tốt nói."

"Cô cô, ngươi tin tưởng ta a?" Dịch Thiên Vân dùng kiên định ngữ khí dò hỏi.

"Tin tưởng!" Thi Tuyết Vân không chút do dự liền gật đầu, nhưng chợt lại là giận dữ nói: "Nhưng hết thảy đều muốn lượng sức mà đi, nếu là thân thể của ngươi. . ." Nàng nói đến phần sau, hốc mắt đi theo đỏ lên, cái này khiến nàng cảm thấy rất thương tâm, không có huyết khí đan kéo dài tính mạng, đoán chừng Dịch Thiên Vân đã sớm chết.

"Ta sẽ thắng!" Dịch Thiên Vân bắt lấy Thi Tuyết Vân tay nhỏ, lộ ra Xán Lạn nụ cười nói: "Mà lại liền xem như đứng đấy chết, ta cũng không nguyện ý quỳ sống, liền để ta tùy hứng một thanh đi. . . Ta không muốn để cho cô cô lại nhận chỉ trích, cũng không tiếp tục muốn cho cô cô ủy khuất. . ."

"Sỏa Hài Tử, nói cái gì đây. . ." Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ lên, nước mắt lại là nhịn không được rơi xuống.

"Ngốc cái gì hài tử, ngươi so ta lớn hơn không được bao nhiêu tuổi, gọi đệ đệ ta còn tạm được." Dịch Thiên Vân đưa tay vì nàng quét đi nước mắt, trong mắt lại là có trước nay chưa có kiên định.

. . .

Dịch Thiên Vân về đi đến trong phòng, tại vững vàng hạ tâm tình, triệt để tỉnh táo lại về sau, một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến cái này Điên Cuồng hệ thống tăng cấp bên trên. Bởi vì vừa rồi tương đối gấp, cho nên không ít thứ không có biết rõ ràng..