Chương 5: 10 lần kinh nghiệm thẻ!

Chương 5: 10 lần kinh nghiệm thẻ!

"Vừa rồi thu được Ngũ Cấp Lễ Bao, ta còn không có mở ra nhìn xem đâu, nhìn xem vẫn sẽ hay không có còn lại đồ tốt."

Dịch Thiên Vân trong lòng có chút kích động, trước đó tân thủ Lễ Bao đồ vật, liền tương đối mê người. Trong đó kinh nghiệm x10 thẻ, đúng vậy hắn hiện tại thứ vô cùng cần thiết.

Chợt hắn mở ra cái này Ngũ Cấp Lễ Bao, rất nhanh liền xuất hiện tin tức: Rút thưởng đĩa quay công có thể mở ra, ba khỏa hồi phục đan, kỹ năng "Hấp Tinh Đại Pháp "Bắc Minh Thần Công" 11 cấp thăng cấp Lễ Bao!

"Cái quỷ gì, Hấp Tinh Đại Pháp cùng Bắc Minh Thần Công?" Dịch Thiên Vân bị cái này hai quyển võ học dọa sợ, đây chính là nổi danh đỉnh cấp hàng, mới lên tới Ngũ Cấp liền có thể thu hoạch được bực này Thần Cấp Võ Học, sau này còn có thể thu được cấp bậc gì võ học đâu?

Chợt hắn nghiên cứu phía dưới cái này rút thưởng đĩa quay, tại hắn mở ra về sau, trước mắt chính là xuất hiện cự đại đĩa quay hình ảnh, bên trên có mấy loại loại hình, phân biệt là: Vũ Khí loại hình, Đồ Phòng Ngự loại hình, tiêu hao loại hình, kỹ năng loại hình, công pháp loại hình cùng Thần Kỹ loại hình!

Trong đó tiêu hao loại hình rộng lớn nhất, cơ hồ chiếm hơn phân nửa, kỹ năng cùng công pháp liền nhỏ không ít, trong đó Thần Kỹ loại hình nửa khối nhỏ nhất. Muốn là dựa theo tỉ lệ đến xem, chỉ có thể coi là một phần vạn tỉ lệ, đơn giản hố cha.

"Bởi vì ngài Thành Công mở ra rút thưởng đĩa quay công năng, miễn phí đưa tặng ngài một lần rút thưởng công năng, phải chăng hiện tại bắt đầu rút thưởng?" Hệ thống âm thanh truyền đến.

"Rút!" Dịch Thiên Vân đều không do dự, dù sao đều là tặng.

Chợt "Đốt" một tiếng, rút thưởng Luân Bàn điên cuồng quay vòng lên, sau một lát, cái này đĩa quay chậm rãi giảm tốc độ xuống tới, hắn nhìn thấy cái này kim đồng hồ chỉ nội dung, không ngừng mà biến hóa. Chờ đợi tâm tình, để hắn có mấy phần lo lắng, không biết sẽ là bảo vật gì đâu?

Rốt cục rút thưởng Luân Bàn ngừng lại, kim đồng hồ chỉ chính là Vũ Khí loại hình, để Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cũng may không phải ngừng đang tiêu hao loại hình bên trên.

Sau đó "Rầm rầm" một tiếng, một cái Quyền Sáo xuất hiện ở trong hòm item, hắn hơi đã điều tra sau đó, nhịn không được kinh hô lên: "Băng Sương Quyền!"

Vũ Khí: Băng Sương Quyền

Phẩm cấp: Sắt thường (có thể thăng cấp )

Công năng: Băng Thuộc Tính Công Kích, chậm lại tốc độ di chuyển, tiêu hao điên cuồng giá trị, có thể sử dụng kỹ năng đặc thù, triệt để đóng băng trong phạm vi trăm thước khu vực, tạo thành siêu cấp giảm tốc độ!

Nhìn lấy cái này Băng Sương Quyền, Dịch Thiên Vân thế nhưng là tương đương kinh ngạc, cái đồ chơi này thế nhưng là Anh Hùng Liên Minh Thần Khí loại hình, bây giờ lại là bị rút thưởng tiến đến.

Cái đồ chơi này thế nhưng là Thần Khí a, tuy nhiên ở chỗ này chỉ là sắt thường Cấp Bậc, thuộc về cấp thấp nhất.

Trên thế giới này, bảo vật bình thường chia làm: Sắt thường, Linh Khí, Hồn Khí, Thánh Khí, Thần Khí!

Tuy nhiên cái đồ chơi này có thể thăng cấp, phải nói tất cả mọi thứ, đều có thể thăng cấp!

Hắn hơi điều động phía dưới thanh thuộc tính, rất nhanh tất cả mọi thứ đều hiện ra ở trước mắt.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Cấp 5 (Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng )

Điểm kinh nghiệm: 300/1000

Điên cuồng giá trị: 5 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (Nhân Cấp phẩm cấp, độ thuần thục 0/1000 )

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp (Nhân Cấp phẩm cấp, độ thuần thục 0/1000 )

Vũ Khí: Băng Sương Quyền (sắt thường phẩm cấp, độ thuần thục 0/1000 )

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức (thăng cấp, cần 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị )

Đây là sở hữu thăng cấp cần trị số, bắt đầu liền muốn một ngàn điểm độ thuần thục, cái này cũng không tính là thứ gì, chỉ phải từ từ luyện tập là có thể. Nhưng phía sau điên cuồng hình thức là cái quỷ gì, cần 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, đơn giản đúng vậy để người điên!

100 ngàn điểm, hiện tại hắn mới bất quá 5 điểm, chỉ có giết quái mới có thể thu hoạch.

Hắn lắc đầu, cảm thấy cái này thật sự là hơi bị kinh khủng, căn bản chính là muốn mạng.

"Không biết còn có thể rút thưởng a?" Dịch Thiên Vân kiểm tra phía dưới Rút Thưởng Hệ Thống, nương theo mà đến tin tức  đồng dạng là làm cho người thổ huyết —— cần một ngàn điểm điên cuồng giá trị, mới có thể rút thưởng một lần. Vốn đang dự định rút một lần thử một chút, ai ngờ bình thường rút thưởng cần một ngàn điểm.

"Được rồi

Tạm thời vẫn là mặc kệ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, "Hiện tại cần, đúng vậy điên cuồng thăng cấp, tu vi tăng lên, mới có thể cầm phía dưới trận này quyết đấu!"

Phương Vân tu vi thế nhưng là Luyện Thể kỳ Thất Tầng, so với hắn muốn mạnh hơn 2 cấp độ, bất quá hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không phải cái này, mà là cầm phía dưới lần này tổng Thắng Lợi.

Không riêng muốn giúp Thiên Tuyền Cung cầm phía dưới cuộc tỷ thí này, còn phải hoàn thành cái kia chi nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được phần thưởng kia đối trợ giúp của mình, thế nhưng là khá kinh người.

Chợt hắn cầm qua trước đó, Thi Tuyết Vân cho hắn Khôi Phục đan thuốc, cái này phẩm cấp khá thấp cấp, tại ăn vào về sau, một chút kinh nghiệm đều không có. Hiển nhiên những đan dược này quá mức hạ cấp, căn bản là không có cách kích sống cái này Điên Cuồng hệ thống tăng cấp, khó trách một mực không có động tĩnh, nguyên lai thiếu đi mở ra chìa khoá.

Cái này Long Huyết Thần Đan trợ giúp cũng không nhỏ, không phải vậy hắn thật đúng là không biết mình thể nội có thêm một cái hệ thống!

Vào đêm, trên mặt đất tĩnh tọa Dịch Thiên Vân đột nhiên mở mắt, 2 đạo tinh mang bắn ra mà ra, giống như thực chất có thể xuyên thấu nhân tâm.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bên ngoài đã là một mảnh đen kịt, đêm đã nhập sâu.

Đang đánh giá phía dưới tình huống chung quanh về sau, phát hiện không có người nào lúc, hắn liền lặng yên không một tiếng động từ cửa sau rời đi cái này Thiên Tuyền Cung, đi tới phía sau trên tuyết sơn. Tại trong đêm khuya, nguyên bản liền phá đến kịch liệt Hàn Phong, tại lúc này đoạn cào đến lợi hại hơn, càng thê thảm hơn.

Lúc trước một trận Hàn Phong tới, hắn cũng nhịn không được run lên, bây giờ người mặc một bộ đơn bạc y phục, không có chút nào nửa điểm thấu xương cảm giác. Hắn phi nước đại tiến nhập Tuyết Sơn chỗ sâu, ở chỗ này mọc đầy một cánh rừng, mới vừa vặn tới gần, một đôi u con mắt, trong rừng rậm hiển hiện.

Sau đó lại là đệ nhị song xông ra, đi theo là thứ ba song xông ra, như là từ dưới đất mọc ra, từng đôi u con mắt, từ nơi này trong đống tuyết xông ra. Đợi cái này u con mắt từ bên trong đi ra lúc, đúng là từng đầu Tuyết Lang từ trong rừng rậm đi ra, Dịch Thiên Vân mảy may không có cảm giác được kỳ quái.

Bởi vì đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên tới, trước đó hắn liền đến qua nhiều lần, không vì cái gì khác, chính là vì ma luyện mình! Chủ yếu hơn vẫn là Huyết Khí, hắn chém giết những này Tuyết Lang, từ thu giữ yêu thú kia Nội Đan, liền có thể bổ sung thể nội Huyết Khí!

Hắn cũng không nguyện ý chỉ dựa vào cô cô của mình  đồng dạng muốn dựa vào hai tay của mình, để cho mình mạnh lên!

"Thật sự là đã lâu không gặp Lão Bằng Hữu, hôm nay các ngươi chuẩn bị xong chưa? Lần này ta cũng sẽ không giống trước đó như thế, tùy tiện liền chạy trốn." Dịch Thiên Vân điều động ra cái kia Băng Sương Quyền!

"Ngao Ô!"

Một đám Tuyết Lang ngửa đầu kêu một tiếng, giống như là như bị điên, từ bốn phương tám hướng hướng Dịch Thiên Vân đứng phương vị nhào tới, trong nháy mắt Chúng nó liền có bốn đầu Tuyết Lang, từ tứ phương nhào tới, mở ra sắc bén miệng lớn, muốn đem Dịch Thiên Vân đầu cho xé xuống tới.

"Đến rất đúng lúc!"

"Ưng Trảo công!"

Dịch Thiên Vân song đồng chiến ý lăng nhiên, hai tay bành trướng mà lên, trong tay Băng Sương Quyền phóng xuất ra càng thêm rét lạnh khí tức, lập tức để nhào lên Tuyết Lang tốc độ hơi chậm lại một điểm.

Sau một khắc bàn tay hắn hóa thành ưng trảo, hướng nhào lên Tuyết Lang trên cổ bắt tới, rõ ràng còn cách một đoạn, đột nhiên trong bàn tay hắn đã tuôn ra một cỗ cường hãn Hấp Lực, đem tuyết này sói cho hút tới.

Tuyết Lang linh lực trong cơ thể, trong chớp mắt liền bị điên cuồng rút lấy ra ngoài, chảy vào trong cơ thể của hắn!

"Thu hoạch được một chút kinh nghiệm, 2 điểm kinh nghiệm, 3. . ."

Tại đột nhiên thôn phệ đồng thời, Dịch Thiên Vân phát hiện cái này còn có thể gia tăng kinh nghiệm! Không hổ là Điên Cuồng hệ thống tăng cấp, liền xem như thôn phệ người khác linh lực  đồng dạng có thể gia tăng kinh nghiệm!

Tuy nhiên bởi vì có còn lại Tuyết Lang đánh tới, hắn cấp tốc hung hăng uốn éo.

"Két rồi" một tiếng, cổ nhẹ nhõm bị vặn gãy, trực tiếp mất mạng!

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 50 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

"Bành bành bành!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, trở tay liền là tiếp tục công kích còn lại nhào lên ba cái Tuyết Lang, "Két rồi" một tiếng, nhao nhao đã rơi vào đất tuyết bên trong, không có khí tức.

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 50 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 50 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 50 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

Điểm kinh nghiệm ào ào tới, nhưng cũng không tính rất nhiều.

Những này Tuyết Lang tu vi cũng không cao, nhiều nhất tương đương Nhất Giai hạ cấp thủy chuẩn, đổi thành bình thường Tu Luyện Giả tu vi đến xem, vẻn vẹn tương đương Luyện Thể kỳ tầng ba mức độ, đối mặt Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng Dịch Thiên Vân, chỗ nào chịu được.

"Nhiều như vậy Tuyết Lang, cũng không thể lãng phí. .. Sử dụng kinh nghiệm x10 thẻ!" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, lập tức sử dụng cái này kinh nghiệm x10 thẻ!

Sau đó lại là một nhóm Tuyết Lang nhào tới, bị Dịch Thiên Vân hung hăng một quyền phía dưới, kinh khủng quyền sóng hướng chung quanh quét sạch mà đi, mấy con Tuyết Lang lần nữa bị miểu sát! Lúc này lấy hắn làm trung tâm, năm mét có hơn tuyết đọng cũng bị mất, đều bị một chiêu này đánh tan!

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 500 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công đánh chết Tuyết Lang, thu hoạch được 500 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 3 điểm!"

. . .

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ Lục Tầng!"

Kinh nghiệm x10 thẻ về sau, kinh nghiệm như bay bạo phát đi lên, để hắn kinh hô sảng khoái!

Tại cái này máu tanh vị phía dưới, càng ngày càng nhiều Tuyết Lang hướng bên này nhào tới.

Đang điên cuồng quét ngang mấy lần về sau, nhào lên Tuyết Lang trong nháy mắt liền chết mười mấy con, đơn giản điên cuồng đi lên bốc lên. Những này Tuyết Lang căn bản không e ngại sinh tử, điên cuồng hướng bên này nhào lên.

Dịch Thiên Vân khẳng định là ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng quơ công kích, không ngừng mà hướng xông lên Tuyết Lang công kích mà đi, các loại võ học đều phát huy ra, tốt gia tăng số lượng này độ. Nhất là Hấp Tinh Đại Pháp những này, độ thuần thục như bay tăng trưởng.

May mắn mà có cái này kinh nghiệm x10 thẻ, điểm kinh nghiệm càng là nổ tung như vậy xuất hiện, cấp số điên cuồng xông tới.

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ Thất Tầng!"

"Đốt, chúc mừng ngài, Thành Công thăng cấp đến Luyện Thể kỳ bát tằng!"

Liên tục đánh chết những này Tuyết Lang về sau, lại là một hơi tăng lên tới Luyện Thể kỳ bát tằng, cái này tốc độ gần như không tồn tại!

"Quá sung sướng, cái này thăng cấp tốc độ quá nhanh, dạng này cái gì Phương Vân, lấy cái gì cùng ta so!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lộ ra bá khí ánh mắt, lúc này tu vi của hắn đều đã vượt trên phương này mây!.