Chương 6: Boss Tuyết Lang vương

Chương 6: Boss Tuyết Lang vương

Rốt cục tại đánh chết một nhóm lại một nhóm về sau, khí thế đáng sợ trấn áp đến chung quanh Tuyết Lang khiếp đảm, không dám tiếp tục gần phía trước. Linh trí của bọn nó là không thế nào cao, nhưng đối nguy cơ cảm ứng vẫn là rất mãnh liệt, nhân loại trước mắt vững vàng ngăn chặn Chúng nó, tiếp tục xông đi lên đó là một con đường chết.

"Thế nào, không dám tới a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bị mình dọa đến lui lại Tuyết Lang, khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra nụ cười hài lòng, đây chính là hắn cần lực lượng.

"Ngao Ô!"

Một tiếng sói tru từ đỉnh tuyết sơn bên trên truyền đến, Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại, mượn vẩy rơi xuống Nguyệt Quang, thấy rõ ràng đứng tại Tuyết Sơn cao phong chỗ, chính là cái kia Tuyết Lang vương!

"Quả nhiên là Boss, ngay cả tên chữ đều là kim sắc!"

Ánh mắt của hắn hơi ngưng tụ, nhìn thấy Tuyết Lang vương trên đỉnh đầu tên, đều là hiện ra kim sắc, cái này căn bản đúng vậy Boss hình thái!

Hắn ở chỗ này điên cuồng mổ giết lâu như vậy, vì chính là chờ đợi cái này Tuyết Lang vương xuất hiện, đây chính là Nhất Giai Trung Cấp Yêu Thú, đại khái tu vi tại Luyện Thể kỳ bát tằng mức độ, chuyện này với hắn mà nói thế nhưng là một Đại Khiêu Chiến!

"Đốt" một tiếng, hệ thống âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

"Thành Công tiếp phía dưới chi nhánh 'Đánh giết Tuyết Lang vương nhiệm vụ, thanh trừ tai họa' !"

"Hoàn thành khen thưởng là: 5 000 điểm kinh nghiệm, triệu hoán Tuyết Lang vương vì tọa kỵ!"

Dịch Thiên Vân mở to hai mắt nhìn, cái này nhiệm vụ ban thưởng kinh người a, lại có thể để cái này Tuyết Lang vương trở thành tọa kỵ, ngẫm lại đều cảm thấy uy phong a! Người bình thường chỗ nào có thể hàng phục những này trở thành tọa kỵ, tình nguyện chết, cũng không nguyện ý trở thành tọa kỵ.

Hiện tại chỉ cần đánh giết cái này Tuyết Lang vương, liền có thể triệu hoán trở thành tọa kỵ!

"Cái này quá sung sướng, cái kia tranh thủ thời gian phía dưới đến cho ta giết, tốt trở thành tọa kỵ của ta!" Dịch Thiên Vân liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt tràn ngập hưng phấn, đánh giết đại Boss tốt nhất chỗ tốt đúng vậy khen thưởng, hiện tại có thêm một cái nhiệm vụ ban thưởng, càng khiến người ta cảm thấy kích động.

Cao cao tại thượng Tuyết Lang vương, dùng cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống Dịch Thiên Vân, chung quanh Tuyết Lang nhao nhao thối lui, nhường ra một con đường đi ra, nhưng ánh mắt vẫn là cảnh giác phải xem lấy Dịch Thiên Vân. Tuy nhiên có chỗ không địch lại, nhưng chúng nó sẽ không cúi đầu.

"Ngao Ô!"

Tuyết Lang vương từ trên không vọt xuống tới, trên thân màu bạc da lông căn căn dựng thẳng lên, như là một căn căn gai sắc, điên cuồng hướng hắn bên này nhào xuống dưới, chỗ đến tuyết đọng đều bị tách ra qua một bên. Như là hóa thành một đạo Ngân Quang, cấp tốc hướng bên này vọt xuống tới, vẻn vẹn hao tốn mậy hơi thở, Tuyết Lang vương liền đã từ trên đỉnh núi chạy xuống dưới, theo cái này Tuyết Lang vương tới gần, cái này to lớn thể phách quả thực làm cho người cảm thấy rung động.

Tuyết Lang vương thể phách đủ cao khoảng hai mét, so người bình thường cũng cao hơn bên trên một đoạn, chỉ là dùng cái này rắn chắc thể phách, đều có thể bắt hắn cho đạp bẹp, chớ nói chi là sắc bén kia móng vuốt.

Rống

Lang Vương uy nghiêm không thể xâm phạm, vung lên Cự Trảo liền nhào tới, sắc bén Ngân Quang trong đêm tối lấp lóe, phá vỡ mảnh này đêm tối, muốn đem Dịch Thiên Vân cho xé thành hai nửa!

Từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Vân liền không nhúc nhích tí nào, tại cái này Tuyết Lang vương nhào lên trong nháy mắt, hắn rốt cục động.

Thủ chưởng biến thành móng vuốt, cấp tốc hướng phía trước bắt tới, móng vuốt đôi móng vuốt!

Tại cái này vồ mạnh phía dưới, vẽ ra trên không trung một đạo ngân sắc quang mang cùng nhạt quang mang, cả hai cấp tốc đụng vào nhau.

Đang

Băng Sương Quyền cùng móng vuốt đụng vào nhau, như là hai đại kim loại Vũ Khí đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng vang, như là vạn căn Ngân Châm, đâm vào màng nhĩ, cảm giác là khó chịu như vậy.

Hai đại bạo lực tiếp xúc với nhau về sau, "Đương" một dưới, cả hai đều bị bắn ra, nhưng lần này là Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi đến càng xa, sau này trượt một khoảng cách lớn về sau, mới ngừng lại được. Nhấc mắt nhìn đi, mặt đất đều bị hoạch xuất ra thật sâu dấu vết. Trái lại Tuyết Lang vương vẻn vẹn bị chấn lui về sau mấy bước, đủ để nhìn ra Tuyết Lang vương lực lượng, lộ ra hơn một chút.

Yêu Thú ưu thế lớn nhất đúng vậy thể phách, cực kì khủng bố bạo lực, chỉ riêng là dựa vào lực lượng này, cũng đủ để đem người nghiền thành thịt vụn!

"Lực lượng thật là bá đạo

Kém chút liền tiếp không được." Dịch Thiên Vân thủ chưởng khẽ run, hổ khẩu hơi tê tê, lực lượng cuồng bạo, để hắn kém chút liền bị rung ra nội thương, "Quả nhiên tìm ngươi đến xò xét trình độ của chính mình là chính xác, trước khi chiến đấu làm nóng người. . ."

Hắn sẽ không đánh không có nắm chắc giao đấu, cho nên nhất định phải thực chiến dưới, mới có thể biết mình vấn đề.

"Ngao Ô!"

Tuyết Lang vương cự đại trong đôi mắt, lộ ra ánh mắt khinh thường, hoàn toàn xem thường trước mắt lực lượng của nhân loại, dưới cái nhìn của nó chính là như vậy yếu ớt. Sau một khắc, nó không có cho Dịch Thiên Vân quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, lần nữa hóa thành một đạo Ngân Quang nhào tới, hình thể khổng lồ, lại có được kinh người tốc độ, thật sự là không xứng đôi.

"Tuy nhiên cũng là nên kết thúc, không phải vậy nhưng liền không có thời gian nào!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, trong tay Băng Sương Quyền đột nhiên tách ra hào quang chói sáng, Năng Lượng hướng bốn phía khuếch tán mà đi, trong chớp mắt trong vòng trăm dặm sở hữu Tuyết Lang, bao quát cái này Tuyết Lang vương, trong nháy mắt bị đông cứng thành Băng Điêu!

Tuy nhiên Chúng nó cũng chưa chết rơi, mà là bị triệt để đóng băng rơi, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không có cách giải trừ. Lập tức hắn cảm thấy có chút thịt đau, vì thi triển cái này đặc hiệu, hắn trọn vẹn bỏ ra ba mươi điểm điên cuồng đáng.

Đánh giết một đầu Tuyết Lang, mới bất quá thu hoạch được 5 điểm, cứ như vậy không có ba mươi điểm!

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân một thanh xông tới, hai tay dán tại cái này Tuyết Lang vương trên thân, đã vận hành lên Hấp Tinh Đại Pháp, liên tục không ngừng linh lực tràn vào thể nội, điểm kinh nghiệm điên cuồng bốc lên.

"Chúc mừng người chơi thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm, 80 điểm kinh nghiệm, 120 điểm kinh nghiệm. . ."

Cái số này không ngừng mà đi lên bốc lên, tại kinh nghiệm x10 thẻ phía dưới, hấp thu Năng Lượng hóa thành điểm kinh nghiệm lúc, đều là khá kinh người trạng thái. Lúc này hắn cuối cùng cảm giác được không thịt đau, cái này điên cuồng giá trị vẫn là hoa đáng giá.

"Tiếp tục bạo!" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, bộc phát ra quang mang đến: "Tiến vào điên cuồng hình thức!"

Khi tiến vào điên cuồng hình thức về sau, điểm kinh nghiệm lại lần nữa nghênh đón tiêu thăng!

"Chúc mừng người chơi thu hoạch được 120 điểm kinh nghiệm, 96 điểm kinh nghiệm. . ."

Điên cuồng hình thức chỉ đề thăng gấp hai kinh nghiệm, cũng không phải là xây dựng ở kinh nghiệm x10 thẻ bên trên, mà là tướng cộng vào, cũng chính là gấp mười hai lần kinh nghiệm. Nếu có thể trở thành gấp hai mươi lần, hắn còn không mừng như điên.

Bất quá bây giờ có thể nhiều một chút là một điểm, chủ yếu nhất là chuẩn bị chặn đánh giết cái này Tuyết Lang vương, một canh giờ chuẩn bị muốn tới, cho nên hắn mới có thể hoàn toàn bạo phát đi ra, không phải vậy liền lãng phí.

"Vậy thì cho ta kết thúc đi!"

Dịch Thiên Vân sau một khắc, nhắm ngay cái này Tuyết Lang vương trùng điệp một quyền xuống dưới, "đông" một tiếng, Tuyết Lang vương gào thét một tiếng, nhưng cũng không cách nào động đậy, bị triệt để đông cứng.

"Không chết. . ."

Dịch Thiên Vân trừng một cái, không nghĩ tới cái này Tuyết Lang vương bị một quyền của mình phía dưới, đều không có chết, xem ra cái này da thật sự là quá dày.

"Vậy thì tốt, nhiều điệp gia Chiến Đấu Cuồng bạo hình thức!"

Điên cuồng hình thức lần nữa tăng lên một loại hiệu quả —— thương tổn điệp gia gấp hai!

Ý vị này hắn tiêu hao từ nguyên lai một phút đồng hồ tiêu hao một điểm, biến thành 2 điểm! Tuy nhiên cái này không sao, đánh nhanh thắng nhanh, căn bản không cần lo lắng tiêu hao vấn đề quá lớn.

"Đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, huy quyền lần nữa đập đi lên, so với trước đó muốn mạnh hơn gấp hai lực lượng, bị hắn hoàn toàn bạo phát ra.

"đông" một tiếng, Tuyết Lang vương bị triệt để đánh bay ra ngoài, toàn bộ thân thể đều bị một quyền này cho đánh xuyên qua, máu tươi văng khắp nơi! Chợt nằm xuống đất, không ngừng co quắp, đã là hấp hối.

"Ngao Ô. . ."

Tuyết Lang vương thống khổ vùng vẫy mấy dưới, sau một lát, cái này hung tàn Tuyết Lang vương gào thét một tiếng, triệt để không có khí tức.

Cứng rắn da lông, cứ như vậy bị một quyền đánh nổ, điên cuồng hình thức hiệu quả đúng vậy dùng tốt, tiêu hao là không ít, nhưng uy lực có tăng lên rất nhiều.

"Ngao Ô!"

Những cái kia Tuyết Lang nhìn thấy mình Lang Vương bị đánh giết về sau, nhao nhao khẽ kêu một tiếng, quay đầu xoay người chạy, cũng không dám lại tới gần Dịch Thiên Vân.

"Chính là muốn có loại cảm giác này!"

Dịch Thiên Vân trong mắt chiến ý dần dần biến mất, lộ ra nụ cười tự tin, không uổng công hắn nỗ lực lâu như vậy, rốt cục có thành quả.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 5 000 điểm kinh nghiệm, triệu hoán Tuyết Lang vương kỹ năng!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đánh giết Tuyết Lang vương, thu hoạch được một 000 điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 điểm, Tuyết Lang Chiến Ngoa một đôi, bạch ngân 500 lượng!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công tăng lên tới Luyện Thể kỳ cửu tằng!"

Rốt cục ở chỗ này ngừng lại, thăng lên một cấp về sau, mới ngừng lại được. Đánh giết Tuyết Lang vương, không như trong tưởng tượng bộc phát ra quá nhiều khen thưởng đến, tuy nhiên cái này tiểu Boss, có thể tuôn ra loại bảo vật này, đã coi như là tương đối khá.

Chợt hắn lại là điều động ra giao diện thuộc tính đến, kỹ càng số liệu liệt kê xuống dưới.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Cửu Cấp (Luyện Thể kỳ cửu tằng )

Điểm kinh nghiệm: 789/ 10000

Điên cuồng giá trị: 18 9 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công (Nhân Cấp phẩm cấp, độ thuần thục 60/1000 )

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp (Nhân Cấp phẩm cấp, độ thuần thục 60/1000 ) Ưng Trảo công, Lạc Vũ kiếm pháp

Vũ Khí: Băng Sương Quyền (sắt thường phẩm cấp, độ thuần thục 77/1000 )

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức

Các phương diện đều có tăng lên không nhỏ, khoảng cách thăng cấp, vẫn là rất xa xôi. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân vẫn là cảm giác được rất hài lòng, chí ít tốt hơn trước đó, vô luận như thế nào nỗ lực, đều không cách nào đột phá đi lên, có hệ thống này, hắn có thể đủ thăng lên!.