Chương 8: 3 chiêu

Chương 8: 3 chiêu

Bá đạo phản kích, tuy nói có chút tì vết, nhưng vẫn là làm được tương đối gọn gàng mà linh hoạt, còn nhẹ tùng hoá giải mất đối phương đánh lén. Tình huống này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nếu như Dịch Thiên Vân không phải người ngu sự tình để bọn hắn chấn kinh bên ngoài, bực này biểu hiện càng làm cho người ta cảm thấy chấn kinh!

Một cái trong truyền thuyết phế phẩm, nhẹ nhõm nghiền ép đánh lén hắn Phương Vân, Phương Vân tu vi là không quá cao, nhưng ít ra là Luyện Thể kỳ Thất Tầng thủy chuẩn, cái này đã không tính thấp, thuộc về bên trong đạt tiêu chuẩn.

Ý vị này Dịch Thiên Vân tu vi, đã đạt tới Luyện Thể kỳ Thất Tầng thủy chuẩn. Bực này thiên phú, không dám nói là thiên tài, chí ít cùng phế phẩm không dính dáng.

Không ai nhìn ra được Dịch Thiên Vân tu vi là bao nhiêu, chỉ là đoán cái đại khái, muốn tiếp tục đi lên, cái kia có thể ẩn trốn đủ sâu.

"Cái này, này sao lại thế này. . ." Thi Tuyết Vân đều sợ ngây người, có thể linh hoạt nói chuyện, liền đầy đủ làm cho người chấn kinh, hiện tại biểu hiện ra thực lực, đã là không thua tại Luyện Thể kỳ 7-8 tầng thủy chuẩn.

Đây là phế phẩm huyết mạch tình huống a?

Cái này làm cho tất cả mọi người đều mộng, ai có thể nói là chuyện gì xảy ra?

Dịch Thiên Vân cảm nhận được đám người ánh mắt khiếp sợ, đây đã là trong dự liệu, một cái theo như đồn đại phế phẩm, đột nhiên có thể có thể đánh như vậy, ai cũng sẽ mắt trợn tròn.

Phương Vân chết tại Triệu Hóa Long trong ngực, Triệu Hóa Long lửa giận lập tức liền bạo phát ra, khí thế phóng lên tận trời, sát khí lẫm nhiên!

"Ra tay thật ác độc a, nguyên lai tu vi của ngươi cao như vậy, khó trách có thể giết chết Phương Thần!" Triệu Hóa Long tràn ngập oán hận nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Khó trách ngươi sẽ lên đến, nguyên lai tu vi đều có Luyện Thể kỳ 7-8 tầng thủy chuẩn, so Phương Vân cao hơn chút! Xuất thủ giáo huấn phía dưới thần là được rồi, vì sao còn muốn giết rơi hắn!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Hai người bọn hắn sử xuất Đoản Kiếm đánh lén ám sát ta, nếu là ta không phản kích, cái kia thật hợp lý ta là kẻ ngu! Mà lại Sinh Tử Chi Chiến, có thể trách đến ai?"

Loại này đạo lý hắn đều hiểu, trước kia đánh nhau đều là như thế, người không phạm ta ta không phạm người, đều đã móc ra Đoản Kiếm ám sát hắn. Nếu không phải hắn tu vi cao một chút, có thể kịp thời kịp phản ứng, như vậy như thế nằm trên mặt đất chết đúng vậy hắn, mà không phải Phương Vân!

Bởi vậy chỉ muốn gây bất lợi cho chính mình, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay, nên động thủ liền động thủ. Lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ làm mình tìm một chút đi chết! Cái gì lấy ơn báo oán, những này đối với hắn mà nói đều là đánh rắm. Đối tự mình động thủ trong nháy mắt, cũng đã là bị hắn in dấu lên cái "Tử Vong" cái này lạc ấn! Muốn cho hắn buông tha phương này mây, tuyệt đối là không thể nào.

Triệu Hóa Long trong mắt tràn đầy ánh mắt oán độc, lời này ngược lại là không sai, hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đem cái này lửa giận cho nuốt mất.

Tại Dịch Thiên Vân chiến thắng về sau, Thiên Tuyền Cung thu hoạch được khởi đầu tốt đẹp Thắng Lợi.

"Đây là phế phẩm? Phế phẩm còn có thể có cao như vậy tu vi, lực lượng còn mạnh như vậy?"

"Xem ra thật là nghe đồn, tiểu tử này căn bản cũng không phải là phế phẩm, mà là cái thiên phú không tồi cường giả a!"

"Đây đều là cung chủ loạn truyền sao, ngay cả chúng ta cũng không biết a. . ."

. . .

Thiên Tuyền Cung bên này nhao nhao thảo luận, Dịch Thiên Vân biểu hiện ra thực lực, làm cho các nàng khiếp sợ không thôi, nội tâm như là như sóng to gió lớn, không ngừng bị đánh ra lấy, Dịch Thiên Vân tại trong lòng các nàng ấn tượng, có trên diện rộng cải thiện.

Cái thế giới này lấy võ vi tôn, chỉ có thể hiện ra thực lực cường hãn, mới có thể nhận người khác tôn trọng!

"Thiên Vân, ngươi có thể xuống." Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ vì sao lại biến thành dạng này, chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể bình an vô sự, cái kia hết thảy liền tốt.

"Cung chủ, không biết ta có thể hay không tiếp tục tỷ thí xuống dưới đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra, bình thản ngữ khí, nghe vào Thiên Linh tông đông đảo trong các đệ tử là như vậy châm chọc, trước đó nhưng là cười nhạo qua hắn là  cái phế vật, nhất là trưởng lão của bọn họ Triệu Hóa Long.

"Há, vẫn rất có khí thế, cái kia tốt! Ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, để ngươi tiếp tục chọn tiếp tục đánh!" Triệu Hóa Long híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong mắt lộ ra mấy phần Sát Ý, lửa giận ở trong lòng sôi trào, nếu không phải tại ngày này tuyền trong cung, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân.

"Thiên Vân, tranh thủ thời gian xuống tới khôi phục dưới, không cần cậy mạnh. . ." Thi Tuyết Vân mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân không tiếp tục kiên trì được, sợ hắn thụ thương.

"Cung chủ, ta không sao, ngươi muốn cho ta tiếp tục thành vì bọn họ cho là phế phẩm a?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Nghe nói lời này, để Thi Tuyết Vân nội tâm chấn động, đến tột cùng là loại lực lượng nào, để hắn sinh ra bực này cải biến? Chẳng lẽ gặp cái gì tiền bối, lại hoặc là thu được cái gì truyền thừa?

Chủ yếu nhất là chứng minh thực lực của mình, chứng minh mình không phải người ngu, để cho mình sống được càng có tôn nghiêm một số! Lời này để Thi Tuyết Vân ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiên quyết, cuối cùng không có đi lên ngăn cản hắn.

Triệu Hóa Long cười lạnh nói: "Ngươi tiếp tục đứng ở phía trên, liền đã chứng minh mình là cái phế vật. Mạc Thành, trận này ngươi lên!"

"Vâng, Triệu trưởng lão!"

Thanh âm chưa dứt, một thiếu niên từ đài luận võ bên trên bay người lên đến, bay xuống tại đài luận võ bên trên, hiền hoà khí thế từ thân thể Do Nội Hướng Ngoại phát ra, anh tuấn bề ngoài tuyệt đối là Thiếu Nữ Sát Thủ, nhưng bây giờ Thiên Tuyền Cung Nữ đệ tử, đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái.

Làm thù địch phương, đều sẽ ôm địch ý, mà sẽ không ôm yêu thương!

So với Phương Vân, hắn lên đài càng thêm tiêu sái, vô luận là khí thế, vẫn là tu vi, đều muốn vượt xa quá Phương Vân —— Luyện Thể kỳ 9 tầng! Cái này tu vi có thể nói là đạt đến cái kinh người thủy chuẩn, là mang tới trong các đệ tử, xem như tương đối bạt tiêm tồn tại.

"Mạc Thành, lại là hắn, lần này dữ nhiều lành ít."

"Đây là Thiên Linh tông trọng điểm bồi dưỡng Đệ Tử, cùng chúng ta không sai biệt lắm niên kỷ, tu vi đều đạt đến Luyện Thể kỳ 9 tầng."

"Dịch Thiên Vân sẽ còn chiến thắng a? Đây chính là Luyện Thể kỳ 9 tầng a!"

. . .

Thiên Tuyền Cung cảm nhận được vô hình uy áp, Triệu Hóa Long đã là phẫn nộ nói cực điểm, trực tiếp đem mạnh nhất đệ tử tử phái tới, tại bọn họ bên kia mạnh nhất đúng vậy chớ xong rồi. Nếu là Dịch Thiên Vân chỉ có 7-8 tầng tu vi, như vậy cuộc tỷ thí này tất thua không thể nghi ngờ!

"Trong vòng ba chiêu, ngươi tất thua không thể nghi ngờ." Mạc Thành lạnh nhạt nói, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là đang nhìn cái người chết giống như.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Trong vòng ba chiêu, vẫn rất phách lối?" Thiên Linh tông đệ tử tử, đều là cao ngạo như vậy sao.

Mạc Thành lạnh nhạt nói: "Động tác của ngươi quá cứng ngắc, không đủ linh hoạt; bạo phát lực quá yếu; tốc độ càng là quá chậm."

Dịch Thiên Vân chợt cười nói: "Xem ra vấn đề của ta thật nhiều, thật sự là đa tạ ngươi hỗ trợ vạch tới, chỉ là ba chiêu này liền có thể giải quyết ta, thật sự là hơi bị ngây thơ rồi."

"Chỉ cần ngươi chống nổi ta ba chiêu, ta tự hành nhận thua!" Mạc Thành tương đương tự ngạo, ba chiêu số lượng là không nhiều lắm, nhưng tu vi cách xa lúc, một chiêu đều có thể giải quyết.

"Đã như vậy, vậy ta chỉ cần một chiêu, liền có thể giải quyết ngươi!" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, trong lời nói càng thêm phách lối!

Không phải hắn phách lối, mà là hắn đồng dạng có cái này một loại lòng tin!.