Chương 9: 1 chiêu!

Chương 9: 1 chiêu!

Một chiêu liền có thể giải quyết rơi Mạc Thành?

Thiên Linh đệ tử Tử Đô lộ ra mỉa mai ánh mắt, tu vi là cũng không tệ lắm, nhưng não tử thật có chút vấn đề, phách lối quá mức, cái kia chính là cùng ngu ngốc không hề khác gì nhau.

Thiên Tuyền Cung đệ tử tử  đồng dạng là lắc đầu, lúc này mới vừa thắng một ván, cứ như vậy tự ngạo a? Dạng này không thể nghi ngờ sẽ gia tốc mình thất bại. Mạc Thành thiên phú không tồi, cùng tuổi bên trong chưa có đối thủ, cho nên Dịch Thiên Vân nói như vậy, làm cho các nàng nội tâm hảo cảm lại có mấy phần hạ xuống, cái này có chút quá tự tin điểm.

"Chiêu thứ nhất!"

Mạc Thành không lại tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân dông dài nửa câu, chân hắn phía dưới hướng phía trước đạp mạnh, thân ảnh một trận vặn vẹo, cấp tốc hướng bên này quấn đi qua, tốc độ chợt nhanh chợt chậm, khi thì biến mất, lúc mà xuất hiện, nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Đây là Thiên Linh tông tuyệt học Phiêu Vân bước!" Thi Tuyết Vân cau mày, Mạc Thành dám nói ra câu nói mới vừa rồi kia, bản sự tự nhiên không có khả năng thấp, thân pháp này vốn là không đơn giản, cũng là bị hắn cho tu luyện thành công, đối phó độ khó cũng không nhỏ.

Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm thổi qua tới Mạc Thành, đối phương trải qua hơn lần thoáng hiện, trong chớp mắt liền đã đi tới trước mặt mình. Khi hắn nhẹ nhàng nâng tay lúc, đột nhiên chớ thành tựu tại trước mắt mình biến mất.

Sau một khắc, hắn lập tức cảm giác được phía sau truyền đến một cỗ cảm giác nguy cơ —— Mạc Thành vọt đến sau lưng của hắn!

Theo sát lấy trùng điệp Nhất Chưởng kéo đi lên, tại phía sau hắn quan sát Thiên Tuyền Cung Đệ Tử, lập tức kinh hô lên, các nàng đều thấy được Mạc Thành công kích đi trong nháy mắt. Dịch Thiên Vân căn bản không né tránh kịp nữa, cái này Mạc Thành tốc độ thật sự là quá nhanh

Lúc này Mạc Thành khuôn mặt anh tuấn, đều trở nên dữ tợn lên, một chưởng này không nói nhất kích tất sát, chí ít có thể bắt hắn cho đánh thành trọng thương!

Li

Một tiếng Ưng lệ thanh trực trùng vân tiêu, Dịch Thiên Vân đột nhiên nhảy lên, như cùng một con Phi Ưng, trên không trung cấp tốc quay người, một tay biến thành ưng trảo, giống như là từ trên không trung lao xuống bắt lấy con mồi, bắt lại đánh ra đi lên cánh tay!

Tại bắt ở trong nháy mắt, Hấp Tinh Đại Pháp trong nháy mắt vận chuyển mà ra, kinh khủng Hấp Lực bạo phát ra, liên tục không ngừng linh lực bị hắn rút nhập thể nội, đi theo trong đầu âm thanh không ngừng vang lên.

"Thu hoạch được 5 Điểm kinh nghiệm, 6 Điểm kinh nghiệm, 4 Điểm kinh nghiệm. . ."

Liên tục không ngừng linh lực hút nhập thể nội lúc, điểm kinh nghiệm tùy theo điên cuồng xông ra, cái này Mạc Thành tu vi hơi cao một chút, hút thu lại điểm kinh nghiệm tự nhiên càng cao hơn một số. Trong chớp mắt, Mạc Thành linh lực trong cơ thể liền bị rút hơn phân nửa!

"Đây là cái gì Tà Công!"

Mạc Thành bị dọa đến Hồn Phi Phách Tán, muốn hất ra Dịch Thiên Vân bắt lấy tay của mình, phát hiện căn bản là không có cách tránh ra, đều bị nắm chặt bền vững trong tay. Để hắn vội vàng trống đi cái tay còn lại, hướng bên này công kích mà đến, nhưng Dịch Thiên Vân làm sao có thể chậm lại, cái tay còn lại  đồng dạng là biến thành ưng trảo, một thanh liền tóm lấy công kích tới tay, một mực cho cố định trụ, căn bản là không có cách động đậy nửa phần!

"Ưng Trảo công!"

Bọn hắn đều lộ ra ánh mắt kinh hãi đến, cái này Ưng Trảo công tuy nhiên không phải cái gì đặc hữu võ học, nhưng cũng coi là không tệ võ học. Chỉ là Thiên Tuyền Cung có cái này một môn võ học? Mặc kệ võ học là cái gì, hiện tại Mạc Thành bị một mực cố định trụ, giống như là không thể động đậy, căn bản là không có cách động đậy nửa bước!

"Cho, cho ta buông tay. . ." Mạc Thành toàn thân run rẩy, giống như là được bị kinh phong giống như, không ngừng mà co quắp, hắn linh lực trong cơ thể đều muốn bị rút khô, sẽ xuất hiện loại này quái dị biểu hiện.

Dịch Thiên Vân làm sao có thể để hắn rời đi, cái này đều là kinh nghiệm a!

Khi hắn tiếp tục suy nghĩ hấp thu xuống dưới lúc, Mạc Thành lộ ra biểu tình dữ tợn, hét lớn: "Ta không có khả năng thua!" Theo sau bàn tay bỗng nhiên nhất chuyển, trong tay nhiều hơn một cái màu đen viên thuốc, một luồng khí tức nguy hiểm, từ bên trong này truyền đến.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chợt bỗng nhiên vừa nhấc chân, đúng vậy hung hăng đạp ra ngoài, "đông" một tiếng, Mạc Thành cứ như vậy bị đạp bay ra ngoài, đạp trúng đồng thời còn có trong tay hắn viên kia màu đen viên thuốc.

Oanh

Ở giữa không trung, Mạc Thành đột nhiên nổ tung

Xác thực tới nói là trong tay nắm lấy viên thuốc nổ tung, bắt hắn cho triệt để nổ bay ra ngoài, biến thành một mảnh than cốc!

"Đại gia, đây không phải bom a!" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, làm sao những này Vương Bát Đản cái gì ám khí đều lưu ở trên người, đánh không lại mình, liền dùng tới ám khí, cái này quá vô sỉ điểm đi!

Mạc Thành trợn trắng mắt, bay thẳng ra sân bên ngoài, trên mặt đất lộn mấy dưới, phía sau cùng Triều Thiên không, mọi người thấy toàn thân hắn cháy đen, nhưng nhìn đã bị tạc chết rồi. Vừa mới cái kia thuốc nổ uy lực cũng không thấp, lập tức nổ tung đi ra, trực tiếp đem hắn cho nổ chết rồi.

"Chúc mừng ngươi, Thành Công đánh giết 'Mạc Thành ' thu hoạch được 800 điểm kinh nghiệm, Thân Pháp 'Phiêu Vân bước ' Khôi Phục đan thuốc một khỏa, điên cuồng giá trị 35 điểm!"

"Lại là thu được khen thưởng, cái này Phiêu Vân bước đều phải!" Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, vừa rồi hắn cảm thấy cái này Phiêu Vân bước cũng không tệ lắm, nhìn Xuất Thần Nhập Quỷ, có thể nhẹ nhõm tránh né công kích, còn có thể đánh lén, đây chính là hắn muốn nhất.

"Vậy mà thua. . ." Triệu Hóa Long thì thào không thôi, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ngay cả Mạc Thành đều phái ra sân, ai ngờ kết quả cuối cùng để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mạnh nhất đệ tử Tử Đô thua, cái kia còn thế nào thắng? Hơn nữa còn thật sự là một chiêu, liền đem Mạc Thành cho giải quyết hết, tuy nói hắn cuối cùng là bị ám khí của mình cho giết chết, nhưng đã đợi tại đánh bại hắn.

"Thắng, thật thắng! Thiếu chủ ngươi quá tuyệt vời!"

"Thiếu chủ, ngươi thật sự là quá mạnh!"

"Dịch Thiên Vân thật thắng, ngay cả Mạc Thành đều có thể thắng. . . Cái này không phải là nằm mơ a?"

. . .

Tiểu Liên đều hô lên, nàng một mực chiếu cố cái này Dịch Thiên Vân, coi hắn là làm mình thân đệ đệ chiếu cố. Bây giờ thắng Thiên Linh tông thiên tài, không còn là ngu ngốc, có thể nào không làm cho các nàng hưng phấn cùng thét lên?

Ngay cả Thiên Tuyền Cung những nữ đệ tử khác, đều vì hắn hoan hô lên! Các nàng Thiên Tuyền Cung không phải Bại giả, Thiên Linh tông mới là!

Dịch Thiên Vân vẫn là cảm giác được vẫn chưa thỏa mãn, nếu có thể tiếp tục hấp thu xong cái kia kinh nghiệm, đoán chừng đều có thể thu được một nửa kinh nghiệm, đáng tiếc.

"Các ngươi Thiên Linh tông đệ tử tử, đều chỉ sẽ đánh lén a! Lần này còn cần ám khí, nếu là thua không nổi, cũng đừng bên trên tới khiêu chiến!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nếu không phải hắn kịp thời đạp ra ngoài, hắn khẳng định cũng bị nổ đả thương.

"Triệu trưởng lão, ngươi rất có cần phải làm ra một lời giải thích! Trước đó Sinh Tử Chi Chiến coi như xong, hiện tại cũng là Sinh Tử Chi Chiến?" Thi Tuyết Vân đồng dạng là lửa giận ngút trời, cái này đều đã không phải lần đầu tiên, lần này càng là làm tầm trọng thêm.

"Đây là chúng ta sai lầm, nhưng đã người đã đi, liền không cần truy cứu nhiều lắm." Triệu Hóa Long nội tâm càng là nổi giận, cũng là tâm thương yêu không dứt, đây chính là bọn hắn người gần nhất thiên phú không tồi đệ tử tử, nói không có liền không có, hiện tại càng hận hơn Dịch Thiên Vân.

Cầm lửa này thuốc tự bạo, tự nhiên không phải ý nghĩ của hắn, mà là Mạc Thành không chịu nổi cái này đả kích, liền dùng cực đoan Phương Pháp.

"Tốt một cái không truy cứu quá nhiều, điểm ấy ta không lời nào để nói! Đã như vậy, phái ra người cuối cùng đi, vẫn như cũ là chính các ngươi chọn lựa!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sắc bén, để người ở dưới đài nội tâm run lên.

"Thiên Vân đủ rồi, còn lại phía dưới liền giao cho chúng ta đi!" Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ bừng, đây là đã từng được xưng là ngu ngốc Dịch Thiên Vân a? Dĩ nhiên không phải, mà là một người bình thường, một thiên tài!

Dịch Thiên Vân có thể giúp các nàng đối phó 2 người, cho các nàng mang đến rất mạnh sĩ khí, cái này cũng đã đủ rồi.

Dịch Thiên Vân đã gặp các nàng ánh mắt lo lắng, nội tâm ấm áp, nhưng sau cùng một trận, khẳng định cũng là từ chính hắn đến giải quyết, tất lại nhiệm vụ của mình ở chỗ này, đánh bại bọn hắn thế nhưng là có thể thu được kinh nghiệm cùng bảo vật!.