Chương 10: Tiền đặt cược

Chương 10: Tiền đặt cược

Tại mọi người lo lắng ánh mắt dưới, Dịch Thiên Vân nhàn nhạt cười nói: "Sau cùng một trận, các vị liền giao cho ta đi. Để cho ta cho bọn hắn một bài học, để bọn hắn biết nói chúng ta Thiên Tuyền Cung lợi hại!"

Thanh âm hắn trầm thấp, hắn đúng vậy không muốn buông tha  cái này Thiên Linh tông!

"Thiếu chủ, ngươi thật còn có thể a? ."

"Đúng vậy a, lấy trước thoạt nhìn đần độn, không nghĩ tới là giả vờ, cung chủ, ngài giấu diếm cho chúng ta rất vất vả a!"

. . .

Dịch Thiên Vân cường hãn, để đông đảo Nữ đệ tử lau mắt mà nhìn, không dám nói toàn bộ Nữ đệ tử đều đối Dịch Thiên Vân không bài xích, tối thiểu đại bộ phận đều cải biến Dịch Thiên Vân cách nhìn.

Tiền Nhiệm cung chủ hành vi rất không chịu trách nhiệm, nhưng cũng không có cho Thiên Tuyền Cung mang đến rất ảnh hưởng nghiêm trọng, mà lại tại đảm nhiệm Thiên Tuyền Cung cung chủ lúc, cho Thiên Tuyền Cung mang đến không nhỏ cống hiến, cho nên vẫn là có thể tha thứ.

Đương nhiên hết thảy tất cả thuộc về với hắn lần này biểu hiện, hung hăng vì Thiên Tuyền Cung tranh thủ không tệ thành tích, không có cái này làm là điều kiện tiên quyết, coi như không phải người ngu, cũng sẽ bị người xem thường. Xét đến cùng, không có thực lực liền không cải biến được người khác cách nhìn!

Thi Tuyết Vân nhìn thấy tình huống chung quanh, nhịn không được lắc đầu, đều cho rằng là mình cố ý đem Dịch Thiên Vân che giấu. Làm thường thường chiếu cố Dịch Thiên Vân thân nhân, nàng làm sao có thể không biết chân chính tình huống? Coi như không phải người ngu, cũng không khả năng sẽ có tu vi cao như vậy.

Điểm ấy mới là nàng không nghĩ ra sự tình, Tiểu Liên đồng dạng là không rõ ràng.

"Như vậy, ngươi còn có thể kiên trì a?" Thi Tuyết Vân lo lắng nói: "Không cần cậy mạnh, không được lời nói liền xuống tới."

Dịch Thiên Vân vừa muốn nói gì sự tình, đài hạ Triệu Hóa Long, đã âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn đã đáp ứng tỷ thí, sau cùng một trận, nhất định phải tiếp tục!"

Đám người thuận âm thanh nhìn lại, chỉ gặp Triệu Hóa Long song mắt đỏ bừng, tràn ngập Sát Ý khí thế từ thể nội hướng bốn phía khuếch tán. Không ngớt linh cung đệ tử tử, đều căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, liên tục giết bọn hắn hai cái sư huynh, không riêng trên mặt không ánh sáng, càng là tổn thất hai cái thiên phú không tồi đồng môn Đệ Tử!

Lúc này Triệu Hóa Long phẫn nộ trong lòng, đạt tới mức độ không còn gì hơn. Lấy Phương Thần thiên phú, tương lai tuyệt đối có thể trở thành Hạch Tâm Đệ Tử, hiện tại chết! Để hắn sau khi trở về không tiện bàn giao.

Bây giờ hắn hiện tại chỉ muốn giết Dịch Thiên Vân, vì Phương Vân bọn hắn báo thù, càng là vì Thiên Linh tông mặt mũi.

"Triệu trưởng lão, Thiên Vân dựng lên hai trận, thừa hạ tối hậu một trận, khiến người khác đến tỷ thí, cũng không tính phá hư quy củ đi!" Thi Tuyết Vân mắt lạnh nhìn hắn, thân thể khí thế cường đại phảng phất hóa thành thực chất, nhất cử tách ra rơi Triệu Hóa Long thả ra sát khí.

"Vừa rồi hắn chính miệng nói tiếp tục tỷ thí, chúng ta đương nhiên tuân theo ý kiến của hắn!" Triệu Hóa Long đương nhiên không nguyện ý để Dịch Thiên Vân rời đi, nếu là đi xuống lời nói, cơ hội báo thù liền không có.

"Hiện tại ta thay hắn nói, trận tiếp theo tỷ thí thay người, không biết Triệu trưởng lão có ý kiến gì?" Thi Tuyết Vân đã sớm biết Triệu Hóa Long đánh chính là ý định gì, rõ ràng đúng vậy muốn báo thù.

Đám người nhịn không được khinh bỉ Triệu Hóa Long, Dịch Thiên Vân chỉ là thuận miệng nói một chút, cũng không phải tại hạ tiền đặt cược.

"Thi cung chủ, đây là lúc trước hắn lựa chọn!" Triệu Hóa Long dựng thẳng lên hai ngón tay, trầm giọng nói: "Nếu như hắn có thể tiếp tục tỷ thí xuống dưới, sau cùng một trận nếu như là hắn thắng, vậy ta ngoài định mức đưa tặng một khỏa Phá Linh đan!"

Lời này vừa nói ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều xôn xao không thôi. Phá Linh đan, tên như ý nghĩa là đột phá đến Luyện Linh kỳ đan dược  có thể trợ giúp người dùng từ Luyện Thể kỳ đột phá đến Luyện Linh kỳ, chỉ muốn đạt tới Đoán Thể Kỳ đỉnh phong liền có thể phục dụng.

Chỉ cần ăn vào, cơ bản có thể vững vàng đột phá đến Luyện Linh kỳ!

Triệu Hóa Long có thể xuất ra cái này một khỏa làm làm tiền đặt cuộc, tuyệt đối là dốc hết vốn liếng, Phá Linh đan giá cả cũng không thấp. Nếu bị thua, không riêng bồi thường 2 người đệ tử, còn không có một khỏa Phá Linh đan.

Lúc đầu hắn là  không muốn lấy ra, nhưng vì muốn cho Dịch Thiên Vân tiếp tục lưu lại bên trên, hắn chỉ có thể dốc hết vốn liếng. Lúc đầu cái này một viên thuốc, chính là cho Phương Thần phục dụng.

Ai ngờ Thi Tuyết Vân cười lạnh nói: "Cái này Phá Linh đan rất trân quý a, ngươi thân là trưởng lão cũng không cảm thấy ngại lấy ra

Mình lấy về ăn đi!"

Phá Linh đan, Thiên Tuyền Cung vẫn là cầm ra được, tạm dừng không nói thứ này nhiều trân quý, đối với nàng mà nói Dịch Thiên Vân quan trọng hơn. Nhìn đối phương thái độ, khẳng định sẽ tổn hại chiêu, Dịch Thiên Vân tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm!

Triệu Hóa Long đáy lòng trầm xuống, cái này Phá Linh đan đối Luyện Thể kỳ đệ tử tử mà nói vô cùng trân quý, nhưng đối Luyện Linh kỳ trở lên tới nói, cơ bản không hiệu quả gì.

"Vậy ngươi muốn muốn điều kiện ra sao!" Triệu Hóa Long cắn chặt hàm răng nói.

"Cút! Ta nói không thể so với liền không thể so với!"

Thi Tuyết Vân thấp hừ một tiếng, cơ hồ không có nửa điểm do dự, vẫn là câu nói kia, Dịch Thiên Vân càng trọng yếu hơn một số!

Triệu Hóa Long sắc mặt khó coi, thật chẳng lẽ không thể báo thù a?

"Một khỏa Phá Linh đan a, cuộc tỷ thí này ta tiếp nhận!" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền định tiếp xuống, không nghĩ tới bọn hắn tự lo nói chuyện, hoàn toàn mặc kệ ý kiến của hắn.

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đã nói muốn lựa chọn Chiến Đấu, không nghĩ tới bọn hắn tại cãi lộn lấy, thậm chí còn hạ tiền đặt cược. Loại đồ chơi này khẳng định là càng nhiều càng tốt, hắn ước gì nhiều đến một điểm!

Giống như trước đó, hắn vẫn là lựa chọn đứng dậy. Chỉ là lần này không ai dám chế giễu hắn, vừa rồi biểu hiện ra thực lực, liền đã đem tất cả mọi người gây kinh hãi.

Triệu Hóa Long ánh mắt lộ ra ý mừng, vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy liền nhanh điểm tiến hành trận tiếp theo đi!" Hắn nhưng không muốn bỏ qua cơ hội này, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, chỉ cần Dịch Thiên Vân đáp ứng, vậy bọn hắn liền sẽ có cơ hội!

Thi Tuyết Vân trong lòng quýnh lên, vừa muốn nói gì lúc, liền nhìn thấy Dịch Thiên Vân quăng tới ánh mắt, từ trong mắt của hắn cảm nhận được cái kia phần mãnh liệt lòng tin. Để cho nàng mở ra miệng, lại nhẹ nhàng khép lại, không tiếp tục nói ra cự tuyệt lời nói.

"Sau cùng một trận, từ Triệu Phong lên!"

Triệu Hóa Long chỉ cái Luyện Thể kỳ Thất Tầng tu vi đệ tử tử, cái này tu vi so Phương Vân đều muốn kém hơn một tầng, cái này đều cử đi đi, còn có thể thắng?

Tuy nhiên đã Triệu Hóa Long để hắn đi lên, khẳng định có lấy đạo lý của hắn. Triệu Hóa Long có thể ngồi lên vị trí này, hắn không phải người ngu.

Tại để Triệu Phong tới về sau, thấp giọng nói: "Không lưu dư lực, phế bỏ hắn! Vấn đề của ngươi, ta sẽ hỗ trợ giải quyết, chỉ cần ngươi có thể thắng xuống tới!"

"Không có vấn đề!" Triệu Phong ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, ánh mắt âm lãnh giống như một con rắn độc, trong mắt hắn lóe ra.

Sau đó Triệu Hóa Long sắc mặt âm lãnh, nội tâm tức giận không thôi: "Còn muốn Phá Linh đan? Không riêng danh ngạch là chúng ta, Phá Linh đan cũng là chúng ta, giết chúng ta người, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Nội tâm của hắn phẫn nộ, đều từ trên mặt hiển hiện đi lên, không riêng bị rút một bàn tay, mang tới đệ tử ưu tú còn chết mất hai cái, không lấy lại danh dự, hắn căn bản nuốt không xuống cái này một hơi.

Dịch Thiên Vân thầm nghĩ càng là mặt khác một phen ý nghĩ, cái kia chính là hoàn thành chi này dây, lấy được được thưởng!.