Chương 11: Vẫn là 1 chiêu!

Chương 11: Vẫn là 1 chiêu!

Triệu Phong từ Luận Võ Đài phía dưới nhảy lên thật cao, sau đó nặng nề mà rơi trên mặt đất, nặng nề tiếng vang đem mặt đất đều cho chấn động dưới, rắn chắc thể phách để cho người ta nhao nhao ghé mắt.

Chỉ là hấp dẫn đám người, là Triệu Phong phía sau lưng dùng đen trong bao chứa lấy đồ vật. Sau đó Triệu Phong đưa tay đem phía sau đồ vật rút ra, đi theo đưa tay kéo một cái, kéo ra cái này miếng vải đen, hiện ra trước mắt mọi người chính là một thanh nặng nề trường thương màu đen!

Đông

Triệu Phong trên không trung vung vẩy mấy dưới, sau cùng nhắm ngay mặt đất hung hăng đập xuống, một tiếng vang thật lớn, cứng rắn mặt đất cho ném ra cái hố nhỏ!

Tình huống này để Thiên Tuyền Cung Nữ đệ tử che cái miệng nhỏ nhắn, khó trách Triệu Phong nhảy lên Luận Võ Đài lúc, vang lên nặng nề âm thanh. Nguyên lai là cõng nặng như vậy huyền thiết trường thương. Tùy ý công kích, có thể tạo thành thương tổn tuyệt đối là cự đại.

"Trường thương này, chí ít có sáu bảy trăm cân đi. . ."

"Đây chính là Thiên Sinh Thần Lực a, Luyện Thể kỳ Thất Tầng, liền có thể nhẹ nhõm vung vẩy cái này nặng như vậy Vũ Khí a?"

. . .

Luận Võ Đài phía dưới truyền đến ầm ỹ âm thanh, Dịch Thiên Vân công kích là có chút tà môn, nhưng vũ khí này chiều dài cũng không ngắn. Chiều dài không sai biệt lắm tương đương hai người cao, một cái quét ngang không người dám tới gần, chớ nói chi là công kích.

Thi Tuyết Vân sắc mặt lạnh như băng nói: "Xem ra Triệu trưởng lão đem hết thảy đều cho tính toán kỹ, cảm thấy mình tu vi không đủ, liền bắt đầu dùng vũ khí!"

Cái này Triệu Hóa Long quả nhiên không có ý tốt, trực tiếp phái ra cái Thiên Sinh Thần Lực Triệu Phong ra sân, nhìn hắn dễ như trở bàn tay quơ trường thương, liền rõ ràng lực lượng không nhỏ. Trên quy tắc cũng không nói không thể dùng Vũ Khí, Vũ Khí vẫn luôn là nhất định, tốt Vũ Khí có thể tăng lên thực lực mình số cấp độ!

Hiện tại Vũ Khí lên đài, Dịch Thiên Vân đồng dạng có thể lựa chọn tùy ý một thanh vũ khí. Thiên Tuyền Cung Vũ Khí không ít, nhưng Dịch Thiên Vân quen thuộc loại kia Vũ Khí, Thi Tuyết Vân hoàn toàn không biết.

Triệu Hóa Long cười nhạt nói: "Trên quy tắc cũng không có nói không cho dùng vũ khí a? Các ngươi đồng dạng có thể tùy ý chọn tuyển Vũ Khí."

Dịch Thiên Vân tu vi là không tệ, nhưng so đấu phía dưới vũ khí đâu? Tu vi bên trên chênh lệch, cũng không phải là kéo sẽ không trở về, nhất là hắn biết Dịch Thiên Vân trên thân pháp, cũng không thế nào cao minh, trước đó đều bị đánh trúng.

Chỉ là rất tà môn không có việc gì, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải. Nhưng nơi này không giảng cứu cái gì võ học, chỉ nói cứu thắng thua!

"Thanh này trường thương, nhìn uy lực vẫn còn lớn."

Dịch Thiên Vân đánh giá Triệu Phong trường thương trong tay, nhẹ nhàng híp mắt, nhớ tới Vũ Khí, hắn đồng dạng có một thanh.

"Thiên Vân, ngươi cần gì Vũ Khí?" Thi Tuyết Vân đem vũ khí liệt đi ra, đều là thuộc về sắt thường cấp Vũ Khí loại hình, nhưng phẩm cấp khá thấp, cao phẩm cấp liền cực ít.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Chính ta có Vũ Khí. . ." Nói đúng vậy lấy ra Băng Sương Quyền, bọc tại trên tay, Quyền Sáo bao trùm ở nắm đấm, nổi lên nhàn nhạt Lam Quang, nhìn còn rất xinh đẹp.

Chỉ là mọi người thấy cái bao tay này lúc, ngược lại là phủ, cái này cùng tay không khác nhau ở chỗ nào a? Đối phương thắng thì thắng tại trường thương khoảng cách đủ dài, phạm vi cũng đủ lớn, coi như quyền sáo này uy lực không tệ, nhưng đối mặt cái này phạm vi công kích, hắn liền rất bị thua thiệt.

"Phốc thử. . . Cái này cùng không dùng vũ khí, khác nhau ở chỗ nào? Mà lại đây là cái gì đồ chơi, nhìn không phải liền là một cái bao tay a, có cái gì hiệu quả! ?" Triệu Hóa Long tại chỗ liền cười, cảm thấy cái này thật sự là đủ khôi hài, vũ khí gì không cần, vậy mà dùng cái Quyền Sáo!

Thiên Tuyền Cung Nữ đệ tử, đều hai mặt nhìn nhau, đây không thể nghi ngờ là mình ăn thiệt thòi a!

Thi Tuyết Vân sốt ruột nói: "Thiên Vân, ngươi vũ khí này làm sao cùng hắn đánh?"

Nàng vừa rồi đều đã nhìn ra, Dịch Thiên Vân trên thân pháp cũng không tốt, tránh né đoán chừng đều cố hết sức, còn thế nào xông đi lên công kích?

"Đánh chẳng phải sẽ biết." Dịch Thiên Vân cười cười, hướng đài luận võ bên trên đi đến.

Coi là thật dùng nắm đấm đi đón phía dưới vũ khí này?

Đừng nói là Thiên Linh tông đệ tử tử, liền ngay cả Thiên Tuyền Cung phần lớn người cũng không coi trọng. Nếu hai người thực lực chênh lệch cách xa, tay không đánh bại Triệu Phong dễ như trở bàn tay. Nhưng lần này khác biệt, tu vi của hai người xê xích không bao nhiêu

Tại Vũ Khí chiều dài ưu thế dưới, Dịch Thiên Vân có thể thắng lợi xác suất không cao hơn một nửa!

Đó cũng không phải khoa trương lời nói, Triệu Phong vung vẩy trường thương giống như là vung nhẹ nhàng Mộc Côn giống như, đối với hắn tốc độ hoàn toàn không có có ảnh hưởng. Tại cái tiền đề này dưới, như thế nào cận thân? Trừ phi Dịch Thiên Vân bộc phát ra càng nhanh tốc độ.

"Ngươi khăng khăng muốn chết, liền trách không được ta." Triệu Phong dùng trường thương chỉ Dịch Thiên Vân, côn nhọn ngưng tụ một cỗ Bá Đạo Chi Lực, tùy thời liền có thể cầm Dịch Thiên Vân đến Huyết Tế hai cái đồng môn.

"Mời đi."

Dịch Thiên Vân ra hiệu Triệu Phong có thể xuất thủ, hắn một mặt lạnh nhạt.

Hát

Triệu Phong không có nửa điểm do dự, gầm nhẹ một tiếng, bắt lấy trường thương liền vọt lên, cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời, trong hai con ngươi vậy mà toát ra huyết sắc quang mang! Lực lượng lập tức liền chợt tăng gấp bội, điều này hiển nhiên không phải Luyện Thể kỳ Thất Tầng có khả năng sức mạnh bùng lên.

"Đây là phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc! ?" Lập tức liền có người đã nhìn ra Triệu Phong là phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc, mới có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, cái này một đập phía dưới, nếu là đập thật, vậy thật đúng là sẽ đem Dịch Thiên Vân cho nện thành thịt nát.

Hưu

Trường thương phá không âm thanh đụng đấm màng nhĩ của mọi người, cực kỳ bá đạo cuồng bạo chi lực trong nháy mắt liền đem Dịch Thiên Vân cho khóa chặt lại, ở giữa không trung Triệu Phong nắm lấy trường thương, lấy thiên quân chi thế hướng Dịch Thiên Vân đập tới.

"Thương Hạ Du Long!"

Thiên Linh tông nhân cấp võ học phóng thích ra ngoài, phối hợp với Cuồng Bạo đan thuốc, uy lực thẳng tắp tăng lên! Tại này khí tức phía dưới, Dịch Thiên Vân đã là tránh cũng không thể tránh, căn bản là không có cách né tránh này khí tức khóa chặt, chỉ cần bị khóa chặt lại, Tựu Vô Pháp đào thoát.

Chỉ gặp sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền ở tại chỗ biến mất, thân ảnh như ẩn như hiện, loại này quen thuộc tràng cảnh, không phải liền là trước đó Phương Thần thi triển Phiêu Vân bước a? Lúc này lại là bị Dịch Thiên Vân cho phát huy ra. Vấn đề là cái này Phiêu Vân bước, đây chính là Thiên Linh tông một loại tuyệt học, làm sao lại bị Dịch Thiên Vân cho học được?

"Cái này, đây là Phiêu Vân bước, làm sao có thể! ?"

Triệu Hóa Long đều bị kinh hãi  bình thường Thiên Linh tông đệ tử tử, cũng không có tư cách tu luyện cái này Phiêu Vân bước, bây giờ cũng là bị Dịch Thiên Vân thi triển đi ra, để bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Đừng nói là Thiên Linh tông đệ tử, Thiên Tuyền Cung người đồng dạng là thấy choáng, làm sao Thiên Linh tông tuyệt học, đều bị Dịch Thiên Vân thi triển ra?

Tại mọi người kinh ngạc đến ngây người tình huống dưới, Dịch Thiên Vân dựa vào cái này kinh người Thân Pháp, cấp tốc từ nơi này bị tỏa định trạng thái phía dưới đào thoát ra. Sau một khắc liền xuất hiện ở Triệu Phong phía sau! Đi theo hung hăng một quyền đúng vậy nện tới, Băng Sương Quyền lập tức lập loè ra quang mang, hàn khí cấp tốc phiêu tán mà ra, lập tức liền bao phủ lại rơi xuống Triệu Phong.

Trong nháy mắt động tác của hắn liền trở nên chậm chạp vô cùng, muốn quay người phản kích rút đằng sau, nhưng mình tốc độ trên diện rộng giảm bớt, căn bản không có cách nào đi theo.

Đông

Cuối cùng một quyền này nặng nề mà đập vào Triệu Phong trên thân, ầm vang một tiếng vang lên, Triệu Phong liền bị đánh bay ra ngoài, cực hạn hàn khí liên tục không ngừng thâm nhập vào trong cơ thể hắn. Vừa lúc hắn hiện tại phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc, Lãnh Nhiệt giao thế phía dưới, vậy mà thân thể sinh ra từng tia từng tia vết rách.

Bành

Nương theo lấy một tiếng rơi dưới, hắn rơi ầm ầm mặt đất, miệng lớn nôn Huyết Hậu, nghiêng đầu một cái, vậy mà chết! Phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc, lúc đầu tác dụng phụ liền mạnh, siêu phụ tài bộc phát ra lực lượng này về sau, bị Dịch Thiên Vân như thế một công kích, thể nội lập tức mạch máu bạo liệt rơi, muốn không chết cũng khó khăn!

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' Thành Công đánh chết Thiên Linh tông Đệ Tử Triệu Phong, thu hoạch được 700 Điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 30 điểm. . ."

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' hoàn thành chi nhánh, thu hoạch được 10 ngàn điểm kinh nghiệm, Thiên Thần Hộ Giáp cùng Hoàng Kim trăm lượng. . ."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' thăng cấp, đạt tới Luyện Linh kỳ Nhất Tầng!"

Không tệ, đi qua nửa tháng ở bên ngoài săn giết Yêu Thú, tu vi của hắn đều đã đạt tới Luyện Thể kỳ đỉnh phong mức độ, tại hoàn thành nhiệm vụ này về sau, hắn triệt để nhất cử bước vào cái này Luyện Linh kỳ!

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền lấy nghiền ép chi thế chinh phục nơi này, Luyện Thể kỳ đỉnh phong mức độ, còn có ai có thể so sánh với hắn?.