Chương 13: Rút đến Thần Kỹ!

Chương 13: Rút đến Thần Kỹ!

"Sao có thể đột phá đến Luyện Linh kỳ, ngươi là tu luyện thế nào. . . Rõ ràng trước đó còn không cách nào tu luyện, ngươi đến nói cho ta biết đây là có chuyện gì!" Thi Tuyết Vân một thanh kéo qua Dịch Thiên Vân, hướng đài phía dưới đi đến.

Bởi vì sự tình kết thúc, Dịch Thiên Vân lại không có vấn đề gì, cho nên liền là kéo hắn qua một bên nói chuyện mới được.

Dịch Thiên Vân hơi tưởng tượng, liền là dùng cái tục không chịu được lấy cớ để giải thích nói: "Kỳ thực trước đó vài ngày bên trong, có cái cường giả bí ẩn qua đến giúp đỡ ta, để cho ta có thể tu luyện, tu vi còn đột phá không ít. . ."

Lời giải thích này đương nhiên rất dở  có thể nói là nát đến bạo. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này nát đến nổ lấy cớ, lại là trước mắt tương đối tốt giải thích. Luôn không khả năng nói là mình xuyên qua tới, sau đó thu hoạch được cái hệ thống này sau thăng cấp có thể tu luyện a?

"Cường giả bí ẩn?" Thi Tuyết Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức tin hơn phân nửa, đó cũng không phải không có khả năng, trên thế giới này cái gì cũng có khả năng, "Chẳng lẽ là cha ngươi phái người tới hỗ trợ?"

Dịch Thiên Vân cha mẹ đều chạy, nhưng cũng không phải là chết rồi, đến tột cùng ở nơi nào không rõ ràng, nhưng Thi Tuyết Vân biết lúc trước cung chủ sở dĩ rời đi, khẳng định là đuổi kịp cái nào đó siêu cấp thiên tài. Nếu như không phải siêu cấp thiên tài, lấy cung chủ thân phận, là không thể nào để ý.

Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Cái này rất có thể, cái kia cường giả bí ẩn một điểm tin tức đều không có lộ ra, liền nói để cho ta hảo hảo tu luyện, không phải vậy ta đều không có trên thực lực đài thắng phía dưới ván này."

Thi Tuyết Vân suy nghĩ dưới, rồi nói tiếp: "Cái kia cường giả bí ẩn không nói gì a?"

Dịch Thiên Vân lắc đầu nói ra: "Cái này hắn ngược lại là không nói, giao phó xong sau liền rời đi, để cho ta hảo hảo tu luyện, còn lại lời nói đều không nói."

"Hẳn là đi làm chuyện gì đi. . . Tuy nhiên ngươi một mực biểu hiện ra Huyết Khí chưa đủ bộ dáng, ngay cả ta đều bị lừa." Thi Tuyết Vân nhìn có chút tức giận, nhưng trên mặt biểu lộ lại không có chút nào tức giận bộ dạng.

Dịch Thiên Vân gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Cái này cũng là vì cho cô cô một kinh hỉ nha. . ."

Trong lòng thầm than, này chỗ nào trang, căn bản đúng vậy Huyết Khí thâm hụt.

"Đây thật là thật lớn một kinh hỉ a!" Thi Tuyết Vân đưa tay gõ gõ đầu của hắn, hừ nhẹ nói: "Lần này liền dạy cho ngươi một bài học  đợi lát nữa ta còn muốn đi làm việc sẽ, ngươi đi về nghỉ trước."

Dịch Thiên Vân cười cười, chính là trở về phòng phòng đi, mà Thi Tuyết Vân liền đi bận rộn chính mình sự tình. Chuyện này vừa mới kết thúc, Tiểu Liên tỷ cấp tốc theo sau, hưng phấn mà nắm nắm đấm nói: "Thiếu chủ, ngươi vừa rồi biểu hiện thật sự là quá lợi hại!"

Dịch Thiên Vân một mực nhận bạch nhãn, nàng vẫn luôn nhìn ở trong mắt, đều yên lặng vì hắn cảm thấy khổ sở. Bây giờ Dịch Thiên Vân Nhất Phi Trùng Thiên, dùng thực lực của mình đã chứng minh mình, có thể nào không cho nàng cảm thấy kích động, cảm thấy hưng phấn?

"Yên tâm đi, về sau sẽ tốt hơn." Dịch Thiên Vân híp mắt, sau này thành tựu, tự nhiên không chỉ điểm này!

Tại về đến phòng về sau, Dịch Thiên Vân mới có rảnh dư thời gian tới mở cái này 11 cấp Lễ Bao.

"Mở ra Lễ Bao!" Dịch Thiên Vân tại đọc lên lời này lúc, nội tâm vẫn là cảm thấy hết sức kích động, không biết lễ này bao sẽ xuất hiện thứ gì.

"Đốt, chúc mừng ngài thu hoạch được Toàn Chức nghiệp Sơ Cấp tinh thông: Sơ Cấp Luyện Đan Thuật, Sơ Cấp Thần Văn, Sơ Cấp rèn đúc! Rút thưởng cơ hội một lần, 15 cấp Lễ Bao."

Dịch Thiên Vân tại sửng sốt phía dưới về sau, chính là mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới lấy được đều là những này Sơ Cấp kỹ năng. Những này sự giúp đỡ dành cho hắn đều cực lớn, lập tức liền để hắn học xong không ít tinh thông, ý vị này hắn lập tức liền biến thành toàn năng!

Tuy nói là Sơ Cấp mức độ, nhưng đã là tương đương trong thế giới này 3 phẩm cấp bậc tồn tại. Trong cái thế giới này, vô luận là nghề nghiệp gì, đều phân làm nhất phẩm, Nhị Phẩm, tam phẩm, Tứ Phẩm, Ngũ Phẩm, đại sư, Tông Sư cùng sáng tạo giả.

3 phẩm cấp bậc tồn tại, vô luận là cái nào lĩnh vực, đều tính là không tệ thủy chuẩn, chí ít không phải mới nhập môn mức độ.

Tỷ như tam phẩm Luyện Đan Sư, đã đầy đủ Luyện Chế không ít phẩm cấp không tệ đan dược, tại toàn bộ Thiên Tuyền Cung bên trong, đều không có cái gì Luyện Đan Sư

Đủ để thấy nó trình độ hiếm hoi. Điểm ấy cùng với các nàng thể nội thuộc tính có quan hệ, bởi vì khuynh hướng Băng Thuộc Tính, cho nên tại phương diện luyện đan liền có chỗ xung đột.

Bởi vậy Thiên Tuyền Cung đều là xin nhờ bên ngoài hỗ trợ Luyện Đan, hoặc là rèn đúc Vũ Khí loại hình, đều là xin giúp đỡ làm chủ.

Hắn hiện tại cũng sẽ những năng lực này, mang ý nghĩa đều có thể ở chỗ này hỗ trợ chế tạo Vũ Khí, hoặc là Luyện Đan.

"Tuy nhiên đều là sơ cấp mức độ, nhưng tu luyện nhiều, liền sẽ tăng lên tương ứng đẳng cấp."

Những năng lực này tự nhiên sẽ thăng cấp, độ thuần thục đều toát ra "0/1000" đến, cái này liền cần tương đối tốn thời gian cùng Tài Liệu tới tu luyện. Tuy nhiên chỉ cần nhiều tu luyện, liền có thể thăng cấp đi lên, không hề giống những người khác như vậy, cần rất nhiều luyện tập.

"Bất quá bây giờ lại nhiều rút thưởng cơ hội, vậy coi như không cần lãng phí."

Dịch Thiên Vân hiện tại hơi chú ý, vẫn là lần này rút thưởng cơ hội, lần trước rút được Băng Sương Quyền, không biết lần này có thể rút đến thứ đồ gì!

"Mở ra Rút Thưởng Hệ Thống!"

Trước mắt lập tức toát ra cái rút thưởng Luân Bàn đi ra, người chung quanh đều nhìn không thấy, chỉ có hắn có thể đủ thấy được. Chợt hắn đưa tay hung hăng kéo phía dưới cái này trục quay, đi theo cái này Luân Bàn bắt đầu cực nhanh chuyển động, kim đồng hồ không ngừng chỉ hướng các loại loại mắt.

"Nhất định phải tại Thần Kỹ phương diện ngừng dưới, nhất định phải tại cái này Thần Kỹ phương diện ngừng phía dưới a!"

Hắn điên cuồng a hô lên, trân quý nhất đúng vậy Thần Kỹ, điểm ấy đều từ cái kia điên cuồng hình thức bên trong cảm nhận được, cái gì đều bộc phát ra gấp hai hiệu quả, ngẫm lại đều kích động.

Cái này Luân Bàn tựa hồ nghe đến hắn hò hét, bắt đầu chậm rãi ngừng lại, cuối cùng kim đồng hồ chậm rãi tại cái kia Thần Kỹ bên trên ngừng lại!

"Thật thu được cái này Thần Kỹ!"

Dịch Thiên Vân kinh hô một tiếng, kém chút liền nhảy lên, theo sát lấy một cái Lễ Bao từ bên trong rơi rơi xuống, bị hắn tiếp trong tay. Tại hắn mở ra về sau, một cái Thần Kỹ thu vào tầm mắt ——

May mắn Quang Hoàn: Tăng cường gấp năm lần độ may mắn, mỗi giây tiêu hao một điểm điên cuồng đáng.

"May mắn Quang Hoàn?"

Dịch Thiên Vân đương nhiên biết cái này, nhưng nhìn thấy cái kia tiêu hao lúc, thật sự là làm cho người thổ huyết. Mỗi giây tiêu hao một điểm, cái này đơn giản so cái kia điên cuồng hình thức còn muốn hố! Quả nhiên là Thần Kỹ, ngay cả tiêu hao đều là như vậy thần.

"Tiêu hao hơi bị kinh khủng đi, tuy nhiên cái này hiệu quả cũng không tệ lắm, gia tăng gấp năm lần độ may mắn, chẳng lẽ mở ra về sau, bước đi đều có thể nhặt được tiền hay sao?"

Hắn nhíu mày, chợt đi tới bên ngoài viện, đi theo mở ra cái này may mắn Quang Hoàn, điên cuồng giá trị chính là cấp tốc tiêu hao, mỗi giây một điểm! Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy tâm thương yêu không dứt, nhưng hắn đúng vậy muốn nhìn một chút, mình có thể gia tăng cái gì vận khí!

Hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn xem sẽ có bảo vật gì rơi xuống, hoặc là nhìn bầu trời không, có thể hay không có bảo vật gì rớt xuống.

"Thiếu chủ, ngươi đang làm gì đấy?" Lúc này Tiểu Liên tỷ đi tới, tò mò nhìn Dịch Thiên Vân.

Khi nàng đi tới lúc, đột nhiên chân tiếp theo trượt, liền ngã xuống Dịch Thiên Vân trong ngực. Cũng may Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, cấp tốc ôm lấy nàng, chẳng qua là khi hắn muốn nói cái gì lúc, Tiểu Liên tỷ ngẩng đầu lên muốn nói chuyện, vừa lúc liền hôn tại trên gương mặt của hắn.

"A.... . . Thật, thật xin lỗi thiếu chủ, ta không phải cố ý. . ."

Tiểu Liên tỷ ngượng ngùng một thanh nhảy ra ngoài, khuôn mặt đỏ bừng, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này. Nói xong nàng liền một đường nhỏ đi ra ngoài, mặc dù là cái ngoài ý muốn, nhưng thật sự là mất mặt a!

"Đây cũng là vận khí, căn bản chính là Đào Vận a. . ." Dịch Thiên Vân đưa thay sờ sờ gương mặt của mình, đình chỉ cái này may mắn Quang Hoàn, đập chậc lưỡi: "Tuy nhiên có vẻ như hiệu quả cũng không tệ lắm. . .".