Chương 14: Nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng!

Chương 14: Nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng!

Đi theo Dịch Thiên Vân tiếp tục nếm thử cái kia may mắn Quang Hoàn, kết quả thật rõ ràng, hắn còn tại nơi hẻo lánh chỗ tìm được rơi xuống bạc vụn! Tuy nhiên cái gì trân quý võ học, hoặc là cái gì Linh Quả loại hình, cái kia liền không có.

Cái này bên trong căn bản lại không tồn tại, trừ phi vận khí thật sự là Nghịch Thiên, đoán chừng phải bạo đến mấy hiệu quả gấp mười lần, mới có thể từ trên trời giáng xuống.

"Cái này có lẽ ở bên ngoài sử dụng, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."

Điểm ấy tự nhiên là vùng rừng rậm kia bên ngoài, đoán chừng vận khí tốt, còn thật có thể tìm tới cái gì Thiên Địa Bảo Tài. Tạm thời hắn liền ngừng cái này tiêu hao, mỗi giây tiêu hao một điểm, vẫn là rất đau lòng, giết một cái Tuyết Lang, mới bất quá đến 5 điểm, cũng chính là chỉ có thể kiên trì năm giây, ít đến thương cảm.

Khi hắn dự định muốn ra ngoài tản bộ một vòng lúc, Tiểu Liên lại là đỏ mặt lấy đi đến, cũng không dám mắt nhìn thẳng lấy hắn.

"Thiếu chủ, cung chủ gọi ngươi đi tham gia Trưởng Lão hội. . ."

"Trưởng Lão hội?"

Trưởng Lão hội!

Dịch Thiên Vân lập tức đoán được là quan tại chính mình sự tình, mình tại tình huống nơi này một mực có tranh cãi rất lớn, lần này đoán chừng không ngoại lệ.

"Vậy ta hiện tại liền đi qua, Tiểu Liên tỷ, ngươi muốn đi qua a?" Dịch Thiên Vân không có hướng bên kia chủ đề đi nói, để tránh Tiểu Liên tỷ tiếp tục xấu hổ xuống dưới.

"Không cần, Trưởng Lão hội là cho ngươi đi, ta không có tư cách đi vào." Tiểu Liên tình huống hơi tốt hơn chút nào, chí ít có thể ngẩng đầu nhìn hắn.

Tiểu Liên thiên phú không cao, đúng vậy một cái người hầu nhỏ, chuyên môn phục thị bọn hắn mà thôi, cho nên vị tự nhiên không cao.

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, nhấc chân liền hướng Trưởng Lão hội đi tới. Rất nhanh hắn liền đến đến Trưởng Lão hội Đại Đường, ngồi tại phía trước nhất đúng vậy Thi Tuyết Vân, ngồi tại hai bên đúng vậy ba vị trưởng lão, còn lại còn ngồi Thiên Tuyền Cung tinh anh đệ tử, đều là Luyện Linh kỳ tầng thứ, những trưởng lão này đều là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, tuy nhiên niên kỷ so Thi Tuyết Vân muốn lớn hơn.

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến, ánh mắt của mọi người đều ở trên người hắn đánh giá, ánh mắt đều có khác biệt cực lớn.

"Trước đó chúng ta đã thảo luận qua, nói tóm lại vấn đề có hai cái, cái thứ nhất là để Thiên Vân trở thành Thiên Tuyền Cung Đệ Tử; thứ hai là Thiên Trầm cổ tích danh ngạch là hắn thu hoạch được, vậy thì giao cho hắn." Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: "Không biết các vị trưởng lão có vấn đề gì?"

"Không thể phủ nhận, biểu hiện của hắn làm cho người kinh ngạc, nhưng từ khi Thiên Tuyền Cung thành lập đến nay, chưa từng có thu qua Nam Đệ Tử. Quy củ không thể hỏng, mà lại tu vi cũng không cao, tiến vào Thiên Trầm cổ tích ăn thiệt thòi! Huống hồ hắn hiện tại thuộc về mang tội chi thân, có thể thu lưu hắn đã là lớn nhất tha thứ!" Trước hết nhất lên tiếng là Nhị trưởng lão Kiếm Ngọc Bình, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, cũng bất hữu thiện, hoàn toàn là bài xích.

Nàng lời này đã rất rõ ràng, quy củ không thể hỏng, tu vi còn không đạt tiêu chuẩn, tự nhiên không có khả năng thu hoạch được danh sách này. Coi như danh sách này là hắn tranh lấy xuống, nhưng quy củ liền là không thể hỏng!

Dịch Thiên Vân cảm thấy toàn thân không thoải mái, lão gia hỏa này xông mình cái này thái độ, hắn khẳng định không có trêu chọc đến cái này Kiếm Ngọc Bình, mà là oán khí của mẹ hắn, được chuyển tới trên người hắn đến rồi!

"Ta tán đồng 2 ý kiến của trưởng lão, quy củ đúng vậy quy củ, Nam Đệ Tử cho tới bây giờ tịch thu qua. Nếu là lần này phá lệ, nhất định để Ngoại Giới rất nhiều Nam Tử đều sẽ xông tới, sẽ đối với Thiên Tuyền Cung tạo thành phiền toái rất lớn." Tam Trưởng Lão lục nghĩ băng nói ra.

"Hắn có công là không sai, nhưng chung quy không thể phá hư quy củ  có thể dùng những vật khác đến đền bù tổn thất, tỷ như võ học cái gì  có thể để hắn chọn lựa một số." Đại Trưởng Lão chớ Vũ thái độ cũng tốt hơn nhiều, chí ít không có hoàn toàn bài ngoại, chỉ là trở ngại quy củ, tuy nhiên cho nhất định đền bù tổn thất, vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Ba cái trưởng lão đều lựa chọn phủ nhận, tình huống này cũng không có để hắn cảm thấy lạ thường. Chỉ là mình vì Thiên Tuyền Cung từng góp sức, lọt vào đãi ngộ như vậy thật đúng là làm cho người cảm thấy trái tim băng giá.

"Đệ tử khác, có ý kiến a?" Thi Tuyết Vân biểu lộ rất bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Chung quanh Đệ Tử hai mặt nhìn nhau, không nói gì, nên nói trưởng lão đều đã nói, nói tiếp đúng vậy đem Dịch Thiên Vân đuổi ra Thiên Tuyền Cung.

Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: "Xem ra mỗi người đều lựa chọn bài xích

Vậy ta cũng nói ý nghĩ của mình, Thiên Vân trở thành chính thức đệ tử, Thiên Trầm cổ tích danh ngạch liền từ hắn tới lui."

Dịch Thiên Vân nghe xong sững sờ, không hổ là cô cô, mở miệng đúng vậy lệch hướng mình, hơn nữa còn là thật to lệch!

"Cung chủ, cái này tuyệt đối không thể! Đó căn bản không phù hợp quy củ, sẽ hỏng danh tiếng!" Nhị trưởng lão lập tức liền gấp, vốn là bài xích, đối với kết quả này càng thêm bài xích.

"Đúng vậy a, truyền đi, khẳng định sẽ lộn xộn! Thiên Tuyền Cung nhiều năm như vậy, liền chưa từng thu một cái Nam Đệ Tử!" Tam Trưởng Lão nói theo.

Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói: "Nếu như ta nhớ kỹ không sai lời nói, chính thức đệ tử kỳ thực trước đây thật lâu, vẫn là tuyển nhận qua, chỉ là đằng sau sửa lại. Chẳng lẽ hiện tại đổi lại đi lại không được? Không nói sau này đều muốn tuyển nhận Nam Đệ Tử, hiện tại chỉ cần tuyển nhận một cái Nam Đệ Tử!"

Nàng lời này ngược lại là không sai, trước kia Thiên Tuyền Cung thật sự chính là có Nam Đệ Tử, hơn nữa còn là mở cung Sư Tổ Cấp Bậc. . . Chỉ là do ở đằng sau nghe nói chạy, từ bỏ cùng nhau khai sáng Sư Tổ, mới có thể dẫn đến diễn biến thành chỉ tuyển nhận nữ.

"Nói thật, căn cứ Thiên Linh tông trước đó biểu hiện, nếu như không phải Thiên Vân, chúng ta không riêng mất đi là một cái danh ngạch, thua càng là Thiên Tuyền Cung mặt! So với tử thủ quy củ, là danh tiếng trọng yếu, vẫn là quy củ trọng yếu!"

Một câu, liền để đám người á khẩu không trả lời được, Thi Tuyết Vân khí thế nhất cử lấn át ba vị trưởng lão, đây mới là cung chủ nên có khí thế.

Lời này cũng không phải là nói lung tung, một cái Mạc Thành liền đầy đủ các nàng uống Nhất Hồ, Luyện Thể kỳ phía dưới, Thiên Tuyền Cung không có người nào có thể chống lại!

"Thế nhưng là. . ."

Kiếm Ngọc Bình vừa định nói lên một câu, Thi Tuyết Vân trừng mắt nàng nói: "Nhị trưởng lão, ngươi nghĩ cái gì ta rõ ràng nhất, ngươi là muốn đem cái này danh ngạch cho mình thân truyền đệ tử. Cái này danh ngạch là Thiên Vân mình tranh thủ mà đến, cũng không phải là ta bình thường chiếu cố hắn, mới có thể đem danh ngạch cho hắn. Nếu hắn vẫn là cái phế vật, một điểm lực lượng đều không có, càng là không có ở phương diện này ra một phần lực, vậy ta nửa câu cũng sẽ không nói! Hiện tại danh ngạch là hắn tranh lấy xuống, Thiên Tuyền Cung danh tiếng là hắn bảo vệ, như vậy cái này danh ngạch đúng vậy hắn nên được!"

Dịch Thiên Vân nghe được sửng sốt một chút, không hổ là có thể làm cung chủ, chính là muốn phần này bá khí! Có lý có cứ, nói ra được lời nói lệnh người tin phục.

Nếu như không phải hắn, đừng nói danh ngạch, còn để Thiên Tuyền Cung ném mặt to! Cứ như vậy, còn không thể muốn cái này danh ngạch?

Kiếm Ngọc Bình khí đến sắc mặt đỏ bừng, nàng đích xác là nghĩ như vậy, nàng liền là muốn cho mình thân truyền đệ tử đi cái này Thiên Trầm cổ tích, đây chính là một cái Đại Tạo Hóa, có thể nào bỏ lỡ. Chỉ là hiện tại Thi Tuyết Vân trực tiếp đâm xuyên ý nghĩ của nàng, cái này rất lúng túng.

"Tu vi của hắn quá thấp, ta không thể đồng ý! Coi như đi vào, đều không chiếm được ưu thế gì, thậm chí còn có thể mất đi tính mạng!" Kiếm Ngọc Bình khẳng định là không chịu.

"Khoảng cách lúc bắt đầu ở giữa, còn có gần thời gian nửa năm, ta muốn Thiên Vân đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai, không có vấn đề gì, cái này đều xem như thấp nhất tiêu chuẩn, cái này còn có ý kiến gì a?" Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

"Hắn đột phá đến Luyện Linh kỳ? !"

Các nàng đều ngây ngẩn cả người, các nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân tu vi, vẫn là tại Luyện Thể kỳ, không nghĩ tới đều đã đột phá đến Luyện Linh kỳ, xem ra chuẩn bị đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai!

Ở bên cạnh Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, cái này thật sự là quá chút lòng thành, thời gian nửa năm đừng nói đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng hai, vọt tới Luyện Linh kỳ ba bốn tầng, đoán chừng đều không có vấn đề gì. Tuy nhiên đợi ở chỗ này, khẳng định là có vấn đề, đi bên ngoài vẫn là không có vấn đề gì.

"Nhưng, có thể coi là là như thế này, cũng không thể trở thành chính thức đệ tử. . . Cái này không phù hợp quy củ, nhiều nhất chỉ có thể trở thành Ngoại Môn Đệ Tử." Các nàng vẫn là quyết chống, thủ vững điểm này.

"Vậy được, liền trở thành Ngoại Môn Đệ Tử." Thi Tuyết Vân phi thường sảng khoái đáp ứng, làm cho các nàng đều sửng sốt dưới, các nàng còn tưởng rằng Thi Tuyết Vân còn cố gắng một dưới, không nghĩ tới lập tức đáp ứng.

Nàng đây chính là thấy tốt thì lấy, dù sao đối nàng mà nói, Ngoại Môn Đệ Tử cùng chính thức đệ tử đều không khác mấy, dù sao liền muốn cái tên tuổi thôi, chí ít trở thành một phần tử.

"Thiên Vân, ngươi nhưng phải thật tốt nỗ lực tu luyện, đến lúc đó tiến vào Thiên Trầm cổ tích, đối với ngươi mà nói thế nhưng là một cái Đại Kỳ Ngộ!" Thi Tuyết Vân thấm thía dặn dò.

"Ta sẽ hảo hảo tu luyện!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng vẻ mặt nghiêm túc, chính là nhẹ gật đầu.

"Đinh! Thành Công tiếp phía dưới chủ tuyến 'Hoàn thành Thiên Trầm cổ tích chiếm lĩnh nhiệm vụ ' lấy được được thưởng là: Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, điểm kinh nghiệm 100 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 10 ngàn điểm, Vô Tẫn Chi Kiếm một thanh!"

Nhìn thấy cái này nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng về sau, hắn lập tức sợ ngây người, cái này thật sự là quá phong phú!.