Chương 15: Khổng Đại sư

Chương 15: Khổng Đại sư

"Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, cái này Thiên Trầm cổ tích còn có thể khống chế?"

Dịch Thiên Vân mắt Quang Thiểm Thước dưới, chắc hẳn các nàng cũng không biết tình huống này, nhưng bởi vì Điên Cuồng hệ thống tăng cấp vấn đề  có thể biết cuối cùng kết cục. Nếu là hắn không cách nào hoàn thành lời nói, cái kia đầu này nhiệm vụ chính tuyến, khẳng định không cách nào hoàn thành.

Từ phần thưởng này có thể thấy được, độ khó tuyệt đối là không thấp. Thi Tuyết Vân vừa rồi mới nói, Luyện Linh kỳ tầng hai, kỳ thật sẽ chờ cho thấp nhất đi vào tiêu chuẩn, đây là tiêu chuẩn thấp nhất, mang ý nghĩa cần mạnh hơn tu vi, mới có thể ở bên trong đứng vững.

Hắn đắm chìm trong kình bạo khen thưởng trong vui mừng, nhưng các trưởng lão khác sắc mặt liền khó coi, nhất là cái kia Nhị trưởng lão sắc mặt, càng thêm không dễ nhìn.

Mình Đệ Tử danh ngạch, xem ra là muốn bay. Chỉ là nàng không có cách nào phản bác, chỉ có thể nhận, làm cái Ngoại Môn Đệ Tử vẫn là có thể, tuy nhiên vậy liền coi là là một ngoại lệ. Một cái Luyện Linh cấp bậc Ngoại Môn Đệ Tử, cái này thật đúng là đủ nhiều tiền lắm của.

Tại bực này niên kỷ bên trong, có thể có loại tu vi này, tuyệt đối thuộc về Hạch Tâm Đệ Tử, trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Thậm chí sau này còn có thể trở thành cung chủ người ứng cử, bất quá hắn là nam, cho nên trở thành cung chủ là rất không có khả năng sự tình.

"Không biết các vị trưởng lão, còn có ý kiến gì a?" Thi Tuyết Vân nhìn lấy ba vị trưởng lão, một lần nữa hỏi một câu.

"Không có ý kiến. . ." Các nàng hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể lộ ra một nụ cười khổ đến, mình vị cung chủ này đều nói như vậy, các nàng còn có thể nói cái gì?

Dịch Thiên Vân các loại điều kiện đều phù hợp, tu vi cũng phù hợp, mà lại chỉ làm bên ngoài Đệ Tử, điểm ấy các nàng chỉ có thể nhận đồng. Tuy nói Nhị trưởng lão không có cam lòng, nhưng chỉ có thể như thế nhận đồng.

"Không có ý kiến liền tốt, chuẩn bị bắt đầu tay đánh tạo Vũ Khí, không biết mời tới cái kia Đoán Tạo Sư phó, đã đi tới không?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Đã tại trong cung điện nghỉ ngơi chờ, chúng ta bây giờ liền đi qua?" Đại Trưởng Lão dò hỏi.

"Tới liền bây giờ đi, không thể chậm trễ người ta." Thi Tuyết Vân quay đầu đối Dịch Thiên Vân nói ra: "Hiện tại cùng ta đi qua đi, ta để cái kia Khổng Đại sư, giúp ngươi chế tạo riêng một thanh vũ khí, cái kia Quyền Sáo thoạt nhìn là không tệ, nhưng chọn lựa một thanh kiếm, hoặc là trường thương loại hình, đối với mình Chiến Đấu không thể nghi ngờ sẽ có càng lớn trợ giúp."

Các nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Vũ Khí, khẳng định là hơi cự ly xa một điểm cho thỏa đáng, cận thân chẳng khác nào muốn chết. Nếu là cận thân, cơ bản chẳng khác nào bị công kích, cho nên ít nhất phải dùng trường kiếm loại hình, dạng này dù sao cũng tốt hơn áp vào bên người mới có thể công kích, cái này không thể nghi ngờ sẽ tăng lớn độ khó.

"Cái này a. . . Vậy cũng được, đi qua nhìn một chút." Dịch Thiên Vân khẳng định không cảm thấy đối phương có thể chế tạo ra cái gì tốt Vũ Khí, hắn Băng Sương Quyền, tuy nói là sắt thường Cấp Bậc, nhưng hiệu quả kinh người a, nó hiệu quả đặc biệt, mới là vũ khí này chỗ trân quý.

Về phần bọn hắn chế tạo Vũ Khí, có thể lợi dụng sự điên cuồng của mình giá trị a? Hiển nhiên không được, đoán chừng chính hắn chế tạo, mới có loại hiệu quả này.

Chợt bọn hắn đi tới trong cung điện, cái cung điện này chủ yếu là dùng để khoản đãi tôn quý khách nhân, không thể nghi ngờ cái này Khổng Đại sư, đúng vậy khách nhân tôn quý. Mới vừa vặn đi vào, Dịch Thiên Vân liền thấy ngồi tại trong đại điện nhàn nhã uống trà nam tử trung niên, tướng mạo thô kệch, hình thể lộ ra phi thường khôi ngô, tu vi đồng dạng là không thấp, đạt đến Luyện Linh kỳ bốn năm tầng mức độ.

Tuy nhiên tu vi so nơi này trưởng lão yếu nhược, nhưng liền có thể xưng một tiếng đại sư! Lý do rất đơn giản, hắn thuộc về tam phẩm Đoán Tạo Sư, là có thể chế tạo ra Linh Khí Cấp Bậc Vũ Khí. Trong cái thế giới này, bình thường sẽ chỉ tu luyện, địa vị chỉ có thể coi là bình thường, nhưng biết cái này loại kỹ năng đặc thù, nếu là mức độ không tệ, đều có thể xưng vì đại sư!

Bởi vì tu vi không tệ, không có nghĩa là biết cái này chút đặc thù năng lực, nhưng có đặc thù năng lực, tu vi sau này chắc chắn sẽ không kém. Có cái này Phó Chức Nghiệp mang theo, vô luận nhân mạch, vẫn là địa vị đều so bình thường cao hơn.

"Khổng Đại sư, lần này làm phiền ngươi hỗ trợ chế tạo ba thanh linh khí, phương diện giá tiền dễ thương lượng." Thi Tuyết Vân cười đi tới, trên thái độ lộ ra mười phần vừa vặn, liền xem như cung chủ, cũng phải có mấy phần khiêm nhượng mới được.

Ba vị trưởng lão khác đều là vẻ mặt vui cười đón lấy

Ngược lại cái này Khổng Đại sư một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, lạnh nhạt cùng với các nàng nói ra: "Linh Khí cũng không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể tạo ra, đại giới cũng không thấp. Như vậy đi, ba kiện Linh Khí có thể chế tạo, nhưng ta có mấy cái điều kiện, không phải vậy cũng không muốn chế tạo."

"Điều kiện gì?" Thi Tuyết Vân dò hỏi: "Chỉ cần không quá mức lời nói, chúng ta đều có thể đáp ứng."

"Kỳ thực điều kiện của ta rất đơn giản, điều kiện thứ nhất, đúng vậy để đệ tử của ta gia nhập Thiên Tuyền Cung, trở thành Ngoại Môn Đệ Tử." Khổng Đại sư xách nói.

"Cái này. . . Có thể." Thi Tuyết Vân nhíu lông mày, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng, trở thành bên ngoài Đệ Tử cũng không phải là vấn đề gì, dù sao Thiên Linh tông đệ tử tử, cũng đã tới nơi này làm Ngoại Môn Đệ Tử, dù sao đều phân tại khu vực khác nhau  bình thường cũng sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu.

"Điều kiện thứ hai, ba kiện Linh Khí Tài Liệu giá cả không ít, tuy nhiên ngươi đáp ứng ta chuyện làm thứ nhất, vậy là tốt rồi thương lượng. Tuy nhiên dễ thương lượng về dễ thương lượng, Tài Liệu các ngươi cung cấp, hoặc là cung cấp phí dụng, để chính ta đi mua sắm." Khổng Đại sư còn nói thêm.

"Cái này đồng dạng không có vấn đề, Linh Khí giá cả vốn là không ít, đúng vậy không biết ngươi chào giá là bao nhiêu?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Không cao, chỉ cần 10 ngàn lượng Hoàng Kim, như vậy đủ rồi." Khổng Đại sư báo ra cái kinh bạo giá đi ra.

Các nàng sau khi nghe, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, 10 ngàn lượng Hoàng Kim, đây chính là Thiên Giới a! Các nàng cũng không phải là không bỏ ra nổi đến, mà là giá cả quá cao một điểm, thứ này cũng ngang với hơn ba ngàn lượng Hoàng Kim, mới có thể mua sắm một thanh.

Tình huống bình thường dưới, đều là lấy bạch ngân làm chủ. Ý vị này muốn 100 ngàn 2! Hơn ba vạn 2 một thanh, giá cả kinh người.

"Cái giá tiền này. . . Có thể hay không lại thấp một chút?" Thi Tuyết Vân có chút hơi khó nói ra.

Thiên Tuyền Cung môn phái không tính lớn, cầm là có thể cầm ra được, đúng vậy lập tức liền thâm hụt không ít, sau này vận chuyển lại liền khó một điểm.

"Cái giá tiền này rất thấp, Thi cung chủ, tin tưởng ngươi hẳn là hiểu rõ Linh Khí giá cả. Ở bên ngoài, chí ít 50 ngàn lượng một thanh, ta cái này coi như thu thiếu đi!" Khổng Đại sư xụ mặt nói ra.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể lộ ra bất đắc dĩ cười khổ đến, các nàng đây thật đúng là không có cách nào. Phía ngoài giá cả, hoàn toàn chính xác cùng Khổng Đại sư nói, muốn 50 ngàn lượng.

"Vậy được rồi, cứ dựa theo cái giá tiền này cho." Thi Tuyết Vân chỉ có thể thỏa hiệp.

"Cái điều kiện cuối cùng, kỳ thực cùng chính ta có quan hệ." Khổng Đại sư cười nhạt một tiếng nói.

"Sự tình gì?" Thi Tuyết Vân nhướng mày, cái này lỗ đại sư điều kiện thật đúng là nhiều.

"Kỳ thực cũng không phải là việc khó gì, chính là ta nhìn trúng các ngươi nơi này một người đệ tử, không biết có thể hay không cùng ta kết làm Đạo Lữ? Nếu có thể kết làm Đạo Lữ, ba thanh Linh Khí, ta tặng tặng cho các ngươi!" Khổng Đại sư nói đến đây lúc, mặt mày hớn hở, hiển nhiên sớm đã tìm kiếm tốt.

Các nàng nghe xong nhướng mày, không nghĩ tới cái này Khổng Đại sư sẽ đưa ra yêu cầu này đến, không qua Thiên Tuyền cung cũng không phản đối thông hôn, chỉ cần cả hai tình đầu ý hợp là được rồi.

"Cái này không có vấn đề gì, chỉ là ngươi tuyển là ai?" Thi Tuyết Vân nhẫn nại tính tình dò hỏi.

"Một cái tên là Tiểu Liên đệ tử tử, chỉ cần nàng chịu đáp ứng trở thành đạo lữ của ta, ba thanh Linh Khí hai tay dâng lên!" Khổng Đại sư vừa cười vừa nói.

"Tiểu Liên tỷ! ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới lại là Tiểu Liên tỷ!

Hắn sầm mặt lại, nếu là Tiểu Liên nguyện ý ngược lại là không có vấn đề, nếu là không nguyện ý, còn bị cưỡng cầu, vậy hắn nhưng tuyệt đối không vui!.