Chương 17: Luyện Khí!

Chương 17: Luyện Khí!

Thi Tuyết Vân, để Dịch Thiên Vân tâm kém chút liền đình chỉ, đây mới thực sự là tin cậy mình người, đối năng lực của mình tin tưởng không nghi ngờ! Dù là tất cả mọi người không tin mình, chỉ có nàng tin tưởng mình, cũng đã đủ rồi.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, chợt nói ra: "Đã cô cô như thế tin tưởng ta, vậy ta nhất định sẽ không cô phụ cô cô Kỳ Vọng!"

Chợt tại Thi Tuyết Vân chỉ huy dưới, bọn hắn đi tới lâm thời dựng tốt đoán tạo thất, nơi này đều theo chiếu Khổng đại sư trước đó ý nghĩ dựng mà thành. Tuy nói có chút đại thủ bút điểm, nhưng cân nhắc đến sau này đều sẽ mời người đến giúp đỡ chế tạo Vũ Khí, cho nên dựng tốt một cái đoán tạo thất, cũng không phải là vấn đề gì.

Tuy nhiên cái này đoán tạo thất lộ ra vẫn tương đối đơn sơ, nhưng chế tạo Linh Khí đã đủ rồi.

"Những này đúng vậy chế tạo Linh Khí Tài Liệu, bất quá chúng ta chỉ chuẩn bị 5 bộ Tài Liệu, dự lưu thất bại hai lần tỷ lệ." Thi Tuyết Vân nói bóng gió chính là, Dịch Thiên Vân nhưng lấy thất bại hai lần, tuy nhiên bởi vì chỉ cần chứng minh mình có thể đánh tạo Linh Khí, cái kia thất bại bốn lần đều không phải là vấn đề gì.

"Đầy đủ, với ta mà nói không có cái gì thất bại có thể nói." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Hắn đối lại trước lấy được Sơ Cấp Đoán Tạo Sư kỹ năng, đã là phi thường rõ ràng, tuyệt đối có thể chế tạo ra mức độ không tệ Linh Khí. Tuy nhiên bởi vì mức độ có hạn  đồng dạng là hạn chế tại hạ phẩm Linh khí mức độ, nhưng đây đã là đầy đủ.

"Không có có thất bại có thể nói, thật sự là khẩu khí thật là lớn, trừ phi ngươi đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư mức độ. Chẳng lẽ ngươi rèn đúc mức độ, đã đạt đến Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư rồi?"

Khổng đại sư ở bên cạnh liền nghe không quen, hắn hiện tại mức độ, chế tạo Linh Khí xác xuất thành công căn bản là ngũ thành mức độ, không dám hứa chắc trăm phần trăm mức độ. Dịch Thiên Vân nói như vậy, lập tức liền để hắn không vui.

"Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư là rất không có khả năng, nhưng người nào nói chế tạo Thành Công Linh Khí, liền nhất định phải Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư mức độ?" Dịch Thiên Vân từ tốn nói câu, chợt nhìn lấy Thi Tuyết Vân nói ra: "Không biết cần muốn rèn đúc dạng gì Vũ Khí?"

"Một thanh trường kiếm đi, chúng ta cái này trong cơ bản đều là dùng trường kiếm." Thi Tuyết Vân nói ra.

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đi vào bên cạnh Tài Liệu chỗ, hơi chọn lựa một dưới, chọn lựa chế tạo Linh Khí một bộ Tài Liệu đi ra, đi tới bên cạnh lò lửa bên cạnh. Cái này trong lò lửa đều là phổ thông hỏa diễm, cho nên bốc cháy độ khó bên trên không thể nghi ngờ sẽ hơi khó một số.

Tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, đều không phải là việc khó gì, dựa vào điểm ấy liền có thể Thành Công rèn đúc đi ra.

"Làm bộ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể cậy mạnh đến khi nào!" Khổng đại sư coi là Dịch Thiên Vân đúng vậy phô trương thanh thế, đúng vậy muốn cố ý chèn ép giá cả, hoặc là sự tình khác  tương đương với biến tướng cự tuyệt hắn.

Dù sao Dịch Thiên Vân Xú Danh lan xa, khắp nơi đều là lời đồn là cái không có huyết khí phế phẩm, ngay cả tu luyện đều khó khăn, sẽ còn Luyện Khí?

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý tới hắn, chuẩn bị bắt đầu đem Tài Liệu ném vào cái này trong lò lửa.

Bên cạnh ba vị trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, đều đối Dịch Thiên Vân tràn đầy thái độ hoài nghi, càng là nhìn về phía mình cung chủ, cảm giác cung chủ quá mức cưng chiều cái này Dịch Thiên Vân. Nếu là cậy mạnh thất bại, không riêng gì tổn thất một số lớn Tài Phú, còn trêu chọc phải Khổng đại sư, đây quả thực là vừa bồi Phu Nhân lại Chiết Binh.

"Cung chủ, nếu là thất bại lời nói. . ." Đại Trưởng Lão nhịn không được nói ra.

"Ta từ có chừng mực." Thi Tuyết Vân nhàn nhạt trả lời.

"Cung chủ, ngươi không thể quá tùy hứng, ta biết ngươi cưng chiều hắn, nhưng không thể cưng chiều quá mức! Nếu là thất bại lời nói, chúng ta bàn giao thế nào! Chúng ta lại thế nào tiến vào Thiên Trầm cổ tích, căn bản không có tiện tay Vũ Khí!" Nhị trưởng lão trực tiếp đúng vậy bão nổi, nàng lúc đầu vì chính mình Đệ Tử tranh thủ danh ngạch không có, bây giờ nếu là thất bại lời nói, ngay cả Vũ Khí cũng không có.

Những tài liệu này giá cả nhưng không tiện nghi, cho nên mỗi lần thất bại, đều là cực kỳ đau lòng.

"Hết thảy hậu quả, từ ta gánh chịu." Thi Tuyết Vân lại là như thế nhàn nhạt đáp lại nói.

Nhị trưởng lão khẽ giật mình, chợt lui qua một bên không nói, trong mắt lóe ra mấy phần bất mãn, nhưng nàng cũng không phải là cung chủ

Cho nên chỉ có thể theo tới.

Tam Trưởng Lão ngược lại là không có chen vào nói tiến đến, phía trước hai cái trưởng lão đều đụng phải cái đinh, nàng nói chuyện tự nhiên cũng không có ý nghĩa gì.

"Nếu là thất bại lời nói, chúng ta sẽ lên báo các lão tổ, đến lúc đó hết thảy từ lão tổ bên kia đánh giá!" Nhị trưởng lão bỗng nhiên lại bổ sung một câu.

Tại ngày này tuyền cung trong, Tư Cách Tối Lão cũng không phải là các nàng, mà là những cái kia ẩn lui ở phía sau lão tổ, tu vi đều thâm bất khả trắc, làm mạnh mẽ nhất hậu thuẫn.

"Tùy ý." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

Một câu nói kia, tức giận đến nàng kém chút liền muốn mắng chửi người, mình đây cũng là vì Thiên Tuyền Cung suy nghĩ.

"Cung chủ, nếu không ta đáp ứng. . ." Tiểu Liên cảm thấy sự tình đã làm lớn chuyện, trong lòng một trận lòng chua xót, chính là thấp giọng cùng Thi Tuyết Vân nói.

Chỉ là lời còn chưa nói hết, Thi Tuyết Vân liền lạnh nhạt nói: "Tin tưởng Thiên Vân."

Tiểu Liên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần kiên định.

Lúc nói chuyện, Dịch Thiên Vân một mạch đem sở hữu Tài Liệu ném vào trong lò lửa, bắt đầu thối luyện.

"Ha-Ha, nguyên lai là cái kẻ ngu a, một hơi ném vào sở hữu Tài Liệu, ngươi cái này là kẻ ngu hành vi a! Liền xem như muốn giả vờ giả vịt, cũng không cần như vậy giả được chứ?" Khổng đại sư chỉ Dịch Thiên Vân hành vi phá lên cười, trong mắt ánh mắt tựa như là đang nhìn thằng ngu giống như.

Dịch Thiên Vân bất vi sở động, vẫn là duy trì Luyện Chế Vũ Khí, tốc độ không nhanh không chậm, vận chuyển linh lực trong cơ thể, tiếp tục rèn luyện Vũ Khí.

Các trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn, trước đó Thi Tuyết Vân đều nói như vậy, các nàng nói cái gì đều vô dụng.

"Đáng tiếc, tốt như vậy Tài Liệu cứ như vậy phế đi, đổi lại ta, không dám nói nhất định có thể rèn đúc đi ra, chí ít có ngũ thành tỷ lệ. Lúc đầu có thể chế tạo ra một thanh Linh Khí, hiện tại liền trở thành một đống phế vật. . ." Khổng đại sư cười to không thôi, cảm giác hết thảy đều là buồn cười như vậy.

Dịch Thiên Vân vẫn là bất vi sở động  mặc cho Khổng đại sư vô luận như thế nào quở trách, đều tiếp tục chế tạo xuống dưới.

Theo thời gian chuyển dời, Hỏa Lò cũng không có nổ tung, bên trong Tài Liệu cũng không có phế bỏ, mà là dần dần bắt đầu thành hình. Tạo thành một thanh trường kiếm bộ dáng, đi theo không ngừng thối luyện phía dưới, càng ngày càng thu nhỏ, nhìn càng lúc càng giống một thanh trường kiếm.

Lúc này Khổng đại sư tiếng cười im bặt mà dừng, bộ mặt giằng co mà nhìn xem cái này lửa lô trường kiếm bên trong, nếu là thất bại lời nói, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này, mà là trực tiếp báo phế bỏ.

"Cái này, điều đó không có khả năng. . . Làm như thế lời nói, cần rất mạnh lực khống chế, mới có thể duy nhất một lần luyện chế ra đến, đây tuyệt đối không có khả năng!" Khổng đại sư bắt đầu hoảng hốt, hắn sở dĩ cho rằng sẽ thất bại, cũng không phải là cái này cách làm sẽ thất bại, mà là cần rất mạnh lực khống chế, mới có thể rèn đúc đi ra.

Bây giờ xuất hiện tình huống, cũng không có thất bại, mà là tiếp tục hướng tỷ lệ thành công chuyển biến mà đi!.