Chương 18: Đạp ra ngoài

Chương 18: Đạp ra ngoài

Khổng đại sư nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống lúc, cả người đều hoảng hồn, nhất là nhìn thấy Dịch Thiên Vân tương đương vững vàng Luyện Chế lúc, đều cảm giác tâm hoảng hốt. Ở trong nội tâm, chỉ có thể điên cuồng kêu gào, hi vọng Dịch Thiên Vân không cần Thành Công, nhất định phải thất bại!

Không phải vậy hắn coi như mất thể diện, còn không có một thanh Linh Khí.

Lúc này Khổng đại sư ngậm miệng không nói, ba cái trưởng lão đều rơi vào trầm mặc bên trong. Các nàng tuy nhiên không hiểu Luyện Khí, nhưng ít ra có thể nhìn ra được một điểm mặt mày đến, trước mắt Dịch Thiên Vân tương đương ổn, không có chút nào thất bại dấu hiệu.

"Thật chẳng lẽ có thể Thành Công?"

Các nàng đều ngây ngẩn cả người, nếu là thật nếu như vậy, Dịch Thiên Vân thật sự là siêu cấp thiên tài, tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới loại trình độ này, sau này còn có thể cao minh? Không riêng tu vi không thấp, sẽ còn Luyện Khí! Cuối cùng là làm sao học được?

Các nàng lại nhịn không được nhìn về phía Thi Tuyết Vân, chẳng lẽ là Thi Tuyết Vân vụng trộm để Dịch Thiên Vân tu luyện? Bằng không, các nàng thật không biết, Dịch Thiên Vân là tu luyện thế nào.

Kỳ thực không riêng gì các nàng, ngay cả Thi Tuyết Vân đều ngây ngẩn cả người, Luyện Khí cũng không thoải mái, càng là không dễ tu luyện. Cái kia đến dạy bảo hắn cường giả bí ẩn, liền lợi hại như vậy, để hắn lập tức hiểu được như thế nào luyện khí?

Không quản các nàng nghĩ như thế nào, Dịch Thiên Vân không ngừng thao túng Hỏa Lò, rèn luyện lửa lô trường kiếm bên trong, theo thời gian trôi qua. Phía trên cặn bã dần dần bị thối luyện rơi, còn lại phía dưới liền là một thanh ánh sáng trường kiếm, đã có thể tiên đoán được muốn thành công.

"Chuẩn bị muốn xuất đến rồi!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, chợt một chưởng vỗ tại trên lò lửa, "đông" một tiếng, thanh trường kiếm này bay ra, trên không trung xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, hung hăng đâm vào trong lòng đất. Một luồng hơi lạnh từ mặt ngoài tán phát ra, đại biểu cho nó Băng Thuộc Tính hiệu quả.

Tài liệu chế tạo bên trong, có mấy phần là có Hàn Tính, cho nên bày ra hiệu quả, mới có thể kinh người như vậy.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' hoàn thành nhiệm vụ. Thu hoạch được 5 000 điểm kinh nghiệm, Bất Diệt Chi Hỏa!"

Thu được 5 000 điểm kinh nghiệm giá trị, nhưng đẳng cấp ngược lại là không có thăng lên. Bất Diệt Chi Hỏa ngược lại là đã rơi vào hắn thanh kỹ năng bên trong, trở thành đặc hữu kỹ năng!

Không riêng như thế, còn thu được độ thuần thục. Tại nguyên có trên cơ sở, tăng thêm '10' điểm, số này giá trị cũng không tệ lắm, nhưng cũng phải Luyện Chế một trăm thanh, mới có thể tiếp tục thăng cấp đi lên. Tuy nhiên Luyện Chế cao cấp một điểm Linh Khí, điểm kinh nghiệm khẳng định sẽ cao một chút, nhưng không thể nghi ngờ sẽ gia tăng thất bại tỷ lệ.

Hắn Luyện Chế hạ phẩm Linh khí, chắc chắn sẽ không có thất bại tỷ lệ có thể nói, bởi vì từ hệ thống bên trên nhìn, xác xuất thành công đúng vậy trăm phần trăm, cho nên hắn mới có thể khoe khoang khoác lác nói, chắc chắn sẽ không thất bại!

"Khổng đại sư, ngươi xác định một dưới, đây có phải hay không là Linh Khí?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Đó căn bản không cần xác nhận, chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được, đây chính là một thanh Linh Kiếm! Tuy nói là phía dưới phẩm cấp bậc, nhưng ít ra đã thành công.

Cái này Khổng đại sư sắc mặt khó coi, ba vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm! Cứ như vậy, các nàng còn cần nhìn Khổng đại sư sắc mặt? Chính mình cũng có thể tùy ý chế tạo Linh Khí, trực tiếp đem thành bản áp súc đến thấp nhất tầng thứ, Thiên Tuyền Cung từ đó cáo biệt không có Đoán Tạo Sư quẫn cảnh.

Thi Tuyết Vân đem linh kiếm này nhổ lên, "Bang" một tiếng, thanh linh kiếm này bị hút, Hàn Mang lấp lóe. Tại hơi huy vũ sau đó, Thi Tuyết Vân nhàn nhạt nhìn lấy Khổng đại sư nói ra: "Thanh này đích thật là Linh Kiếm, Khổng đại sư muốn thử một chút a?"

"Không cần!" Khổng đại sư sắc mặt khó coi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói: "Không nghĩ tới ngươi thật sẽ Luyện Khí, cố ý giả bộ như sẽ không Luyện Khí đến lừa gạt ta phải không!"

"Ta bao lâu đã nói với ngươi, ta sẽ không luyện khí?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Có chơi có chịu, giao ra Linh Khí, về sau dùng đầu bước đi!"

Khổng đại sư trước đó biểu hiện, để hắn sâu ghét cay ghét đắng cảm giác, làm sao có thể liền khinh địch như vậy tha thứ cái này Khổng đại sư đây.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng! Ván này là ta thua, nhưng đều là các ngươi Thiết Kế bẫy rập đến hại ta, các ngươi căn bản không phải hữu tâm mời ta đến chế tạo Vũ Khí!" Khổng đại sư cưỡng từ đoạt lý phản bác.

"Trò cười

Nếu không phải ngươi hùng hổ dọa người, ta sẽ đứng ra?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Chúng ta Thiên Tuyền Cung, xưa nay không là dễ khi dễ chủ! Tuy nói đều là nữ lưu hạng người, nhưng ở chỗ này, Nữ Nhân mới thật sự là chủ nhân, mà không phải ngươi!"

Trong cái thế giới này, không riêng gì lấy võ vi tôn, càng là Nam Quyền đương đạo, cho nên đều xem thường nữ Tu Luyện Giả.

Bây giờ Dịch Thiên Vân lời nói này, lập tức để ba vị trưởng lão có cực lớn đổi mới, đối cái nhìn của hắn đều có khác biệt cực lớn. Chỉ là lời này, cũng không phải là từ hắn định đoạt, mà là toàn bộ người định đoạt, thanh âm của hắn thật sự là quá nhỏ.

"Tiểu Liên tỷ có lựa chọn của mình, càng không phải là hàng hóa, hi vọng ngươi có thể thả tôn nặng một chút." Dịch Thiên Vân lại là nói bổ sung: "Hiện tại ngươi có thể lăn, đương nhiên là dùng đầu bước đi!"

"Để cho ta dùng đầu bước đi, ngươi còn không có tư cách này!" Khổng đại sư ánh mắt lạnh như băng nói.

"Vậy ta có hay không tư cách này?" Thi Tuyết Vân đi ra, lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Khổng đại sư, chuyện đã đáp ứng, có phải hay không phải làm được?"

Vừa rồi Dịch Thiên Vân thế nhưng là dùng tự đoạn một tay đến làm làm tiền đặt cuộc, Khổng đại sư cứ như vậy lưu lại một đem Linh Khí, cứ như vậy kết thúc?

"Tốt, tốt!" Khổng đại sư tức giận đến cắn chặt răng, xoay người đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại: "Ta sẽ nhớ kỹ các ngươi, chuyện này sẽ không nhẹ nhàng như vậy kết thúc!"

"Cút đi!"

Dịch Thiên Vân một thanh tiến lên, nhắm ngay Khổng đại sư đúng vậy nhất cước đạp ra ngoài, Khổng đại sư kêu thảm một tiếng, liền bị nhất cước đạp ra ngoài, lực đạo cũng không tệ lắm, nhưng ngược lại sẽ không thành vết thương trí mạng. Không nghĩ tới hắn lớn mật như thế, đem cái này Khổng đại sư đạp ra ngoài.

Hắn khẳng định không có dễ dàng như vậy bình tức lửa giận, trêu chọc phải hắn, nhất định gấp mười lần hoàn trả! Khổng đại sư không riêng bức hôn, còn xem thường bọn hắn, cái này khiến hắn có thể nào tuỳ tiện buông tha.

"Ngươi tiểu tử này, chờ đó cho ta!" Khổng đại sư giận dữ hét: "Có bản lĩnh, đời này đều chia ra Thiên Tuyền Cung!"

Nói xong hắn liền trực tiếp chạy, hắn chỉ có một người, Dịch Thiên Vân có Thi Tuyết Vân chỗ dựa, cho nên hắn nào dám làm càn, chỉ có thể cấp tốc rút lui.

"Cung chủ, cái này thật sự là quá phận một chút đi, Khổng đại sư tại Thiên Nguyệt Thành địa vị không thấp, nếu là thật tìm người đến tạo áp lực, làm sao bây giờ?" Nhị trưởng lão vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân làm vô cùng không đúng.

"Chuyện này từ ta một người khiêng, ta một cái Ngoại Môn Đệ Tử, làm chuyện xảy ra, cùng Thiên Tuyền Cung không quan hệ!" Dịch Thiên Vân đem tất cả trách nhiệm đều ôm đồm ở trên người, chuyện này do hắn mà ra, nếu là về sau Khổng đại sư trả thù, đôi kia một mình hắn đến là được rồi, không cần đối Thiên Tuyền Cung xuất thủ.

Ba vị trưởng lão lần nữa động dung, Dịch Thiên Vân còn có bực này cốt khí.

"Chuyện này là chúng ta toàn bộ Thiên Tuyền Cung sự tình, cái này Khổng đại sư xem thường chúng ta Thiên Tuyền Cung, điểm ấy mấy vị trưởng lão đều rõ như ban ngày! Chúng ta Thiên Tuyền Cung là không mạnh, nhưng không có nghĩa là chúng ta dễ khi dễ, đến bao nhiêu, chúng ta liền trấn áp bao nhiêu!" Thi Tuyết Vân lần nữa đứng dậy, vẫn như cũ là bá khí lộ ra ngoài!.