Chương 19: Rung động

Chương 19: Rung động

Thi Tuyết Vân lần nữa hiện ra nó bá đạo mức độ, để ba vị trưởng lão lập tức nghẹn lời, nhất là Nhị trưởng lão. Cho dù là hiện tại Dịch Thiên Vân có thể dương mi thổ khí một phen, vẫn là không nhịn được quở trách hắn.

Đây hết thảy đều là nàng quá mức nhát gan, nhận là tất cả đều phải khiêm tốn một chút cho thỏa đáng, nhưng đây cũng không phải là đê điều. Quá phận thỏa hiệp, chỉ sẽ bị người cho rằng dễ khi dễ!

"Cung chủ, cái này cũng không thể quá mức khinh suất, nếu là chân chính phát động cái gì đại chiến, đối với Thiên Tuyền Cung cực kỳ bất lợi a!" Tam Trưởng Lão cũng nhịn không được đứng ra nói chuyện.

"Xem ra các ngươi đều là quá lo lắng quá mức, ngươi cho rằng cái này Khổng đại sư, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió? Chỉ là một cái tam phẩm Đoán Tạo Sư, Thiên Vân mức độ còn cao hơn hắn, thật nếu là lên tiếng đi ra, ai nguyện ý đứng ở bên cạnh hắn?" Thi Tuyết Vân trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân mức độ so Khổng đại sư mạnh hơn, những gia tộc kia nhất định là cỏ đầu tường, khẳng định thì nguyện ý nghiêng đến bên này, mà không phải khuynh hướng Khổng đại sư.

Muốn là cường giả, mà không phải kẻ yếu!

"Thiên Vân mức độ là hơi cao một chút điểm, nhưng tổng thể đến nói không có cao bao nhiêu, dạng này cũng không thể hình thành cái gì đại ưu thế, tăng thêm lại không có người nào mạch quan hệ." Nhị trưởng lão lại là phản bác.

"Là ý nói, trình độ của ta nếu là so với hắn cao hơn bên trên không ít, các ngươi liền không lời có thể nói a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, vậy ta lại biểu hiện một dưới, ta luyện chế nhiều mấy cái Linh Kiếm đi ra, các vị trưởng lão liền biết rốt cuộc."

Mấy vị trưởng lão tuy nhiên khắp nơi nhằm vào lấy hắn, nhưng không thể phủ nhận đều là tại vì Thiên Tuyền Cung suy nghĩ. Vì không cho Thi Tuyết Vân khó làm, hắn chỉ có thể đứng ra đến giúp đỡ.

Đi theo, Dịch Thiên Vân chính là một lần nữa đem Tài Liệu một mạch ném vào Hỏa Lò bên trong, bắt đầu Luyện Chế lên Linh Khí. Lúc đầu cử động cùng trước đó không hề có sự khác biệt, nhưng chợt một cỗ cực kỳ hỏa diễm nóng rực, từ hắn nơi lòng bàn tay phóng thích mà ra, đi theo một thanh liền ném vào cái này trong lò lửa, cấp tốc thối luyện lên cái này Linh Khí tới.

Tốc độ lập tức liền nhanh hơn không ít, thối luyện tạp chất tốc độ, càng là tăng lên rất nhiều!

"Cái này, đây là lửa gì?" Các nàng đều nhìn ngây ngẩn cả người  bình thường có thể có được đặc thù hỏa diễm, đều là trời sinh đùa lửa cường giả, hoặc là đúng vậy hấp thu nhập đặc thù hỏa diễm, mới có thể có hiệu quả như thế.

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân  đồng dạng là có được cái này đặc thù hỏa diễm!

Thi Tuyết Vân đồng dạng là trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể làm như thế, có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng. Các nàng đều đang suy đoán, Dịch Thiên Vân làm sao Luyện Chế pháp, không nghĩ tới là gia nhập đặc thù hỏa diễm, mang ý nghĩa trước đó tại Khổng đại sư trước mặt lúc, không có bại lộ toàn bộ thực lực?

Tình huống thực tế khẳng định không phải như vậy, trước đó Dịch Thiên Vân khẳng định là dùng hết toàn lực, vừa mới lấy được hỏa diễm, nếu không chỗ nào có thể thi triển đi ra.

Rất nhanh một thanh Linh Kiếm liền bị hắn cho luyện chế ra tới, tại rút ra sau khi đi ra, rơi vào trong tay hắn. Thanh linh kiếm này so với trước đó, cũng mạnh hơn một bậc, hàn khí ứa ra, đây ít nhất là Trung phẩm Linh khí cấp bậc tồn tại!

"Trung phẩm Linh khí! ?" Các nàng khi nhìn đến về sau, chính là sợ ngây người, Hạ Phẩm cùng trung phẩm giá cả chênh lệch cự đại.

Tạm dừng không nói uy lực, giá cả ăn ảnh kém là tại gấp hai ba lần trái phải. Tỷ như hạ phẩm Linh khí là 30 ngàn 2, như vậy cái này Trung phẩm Linh khí, liền muốn bán được sáu bảy vạn cao, cái số này chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' thu được 50 điểm độ thuần thục."

Luyện chế thành công tốt Trung phẩm Linh khí về sau, độ thuần thục vọt mạnh bên trên 50 điểm, là trước kia gấp năm lần nhiều. Muốn là dựa theo dạng này đến luyện chế lời nói, thăng cấp cũng không khó khăn. Cái này cũng may mà Bất Diệt Chi Hỏa, đang dùng Bất Diệt Chi Hỏa Luyện Chế lúc, lập tức tầng thứ liền thăng lên.

Không phải vậy lấy hắn hiện tại mức độ Luyện Chế Trung phẩm Linh khí, xác xuất thành công chỉ có ba phần thủy chuẩn, nhưng có cái này Bất Diệt Chi Hỏa lúc, liền có thể tăng lên tới tám thành trở lên xác xuất thành công. Tốt tại không có thất bại, không phải vậy coi như lúng túng.

"Thật là bên trong Linh Khí, ngươi cái này đều có thể Luyện Chế Trung phẩm Linh khí. . ." Các nàng đều sợ ngây người, đây chính là Dịch Thiên Vân vừa rồi nói hiện ra thực lực

Đây chính là chứng minh tốt nhất.

Lần này các nàng không lời có thể nói, còn có thể có lời nào có thể nói? Thực lực này so cái kia Khổng đại sư lợi hại không ít, hướng cái kia Biên gia tộc bên cạnh vừa đứng, một đám người đều nhao nhao mời hắn đi làm khách khanh.

"Ba vị trưởng lão, không biết bực này mức độ, so với cái kia Khổng đại sư như thế nào?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Điểm ấy ta phục. . ." Đại Trưởng Lão lúc này mới tâm phục khẩu phục, không nghĩ tới sau cùng, vẫn là Thi Tuyết Vân nhãn quang chính xác nhất, các nàng thật sự là già, đều nhìn không cho phép.

"Cung chủ, không có việc gì, ta liền đi về trước. . . Về sau chỉ thị của ngươi, ta đều nghe theo." Nhị trưởng lão thật sâu thở dài, trong nội tâm nàng đã không nổi lên được nửa điểm bài xích, liền xông tài nghệ này, đệ tử của nàng đã không có tư cách tới cạnh tranh.

Đây chính là nhiều một môn kỹ năng chỗ tốt, nhiều một phần ưu thế, các nàng liền là vô pháp so sánh.

Tam Trưởng Lão đồng dạng là cáo lui, các nàng phải trở về chậm rãi, tuy nhiên chuyện này, đối với các nàng trùng kích lực cũng rất lớn. Sau này Thi Tuyết Vân địa vị, không thể nghi ngờ là càng thêm không cách nào rung chuyển. Cùng với nàng nói tới, Thiên Tuyền Cung không thể tiếp tục để cho người ta khi dễ đi xuống.

Lần này Thiên Trầm cổ tích danh ngạch cũng là như thế, Thiên Linh tông đúng vậy muốn đến cưỡng ép cướp đoạt, cảm thấy Thiên Tuyền Cung dễ khi dễ. Chính là cưỡng ép cùng với các nàng quyết đấu, người nào thua, liền để ra một cái danh ngạch đến!

Mỗi cái thế lực, đều có khác biệt danh ngạch, Thiên Tuyền Cung chỉ có hai cái danh ngạch, muốn là trước kia thua lời nói, liền thừa kế tiếp danh ngạch, càng thêm xấu hổ.

Tại các nàng đi về sau, Khổng đại sư cái kia thanh Linh Kiếm, bị Dịch Thiên Vân nhổ lên, đưa cho Tiểu Liên nói ra: "Tiểu Liên tỷ, thanh linh kiếm này liền đưa cho ngươi."

"Cái này, cái này. . . Thiếu chủ cái này tuyệt đối không thể a, đây chính là Linh Kiếm!" Tiểu Liên vội vàng cự tuyệt nói.

"Cái gì Linh Kiếm mất linh kiếm, trước đó cái kia Khổng đại sư khi dễ ngươi, thanh linh kiếm này liền cho ngươi xử trí!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Thiên Vân cho ngươi cầm thì cứ cầm đi, đây là Hạ Phẩm Linh Kiếm đâu, ngươi nhìn hắn còn có thể Luyện Chế trung phẩm Linh Kiếm, Hạ Phẩm Linh Kiếm đều tùy ý." Thi Tuyết Vân ra hiệu Tiểu Liên cầm phía dưới linh kiếm này.

"Tốt a, cái kia liền đa tạ Thiếu chủ, đa tạ cung chủ!" Tiểu Liên kích động không thôi, có thể thu được một thanh Linh Kiếm, đối trợ giúp của nàng thế nhưng là cực lớn, trong cung không ít Đệ Tử, đều không có Linh Khí, ngược lại nàng có thể có.

"Vậy ta tiếp tục đem còn lại phía dưới Tài Liệu đều cho luyện chế ra đến, giả bộ như vậy chuẩn bị đều có." Dịch Thiên Vân cười nói: "Không bằng dạng này, đem sở hữu Tài Liệu đều dời ra ngoài, ta tiếp tục Luyện Chế một nhóm Linh Kiếm, để tất cả tỷ tỷ, đều trang bị bên trên Linh Kiếm, dạng này ai còn dám khi dễ chúng ta Thiên Tuyền Cung!"

Biết luyện chế Linh Khí chính là như vậy bá khí, một điểm nữa đúng vậy vừa vặn có thể đề cao độ thuần thục, nếu là tăng lên về sau, cũng không phải là đơn chỉ có thể Luyện Chế Linh Khí đơn giản như vậy. . ..