Chương 20: Luyện Khí thăng cấp!

Chương 20: Luyện Khí thăng cấp!

"Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng liền không khách khí, lập tức sai người chuẩn bị kỹ càng Tài Liệu, tiếp tục cho ngươi Luyện Chế một nhóm Linh Kiếm!"

Thi Tuyết Vân đương nhiên sẽ không khách khí, Thiên Tuyền Cung bình thường không có cái gì tiền thuê tam phẩm Đoán Tạo Sư đến Luyện Khí, hoa đại giới cũng không thấp. Tài Liệu phí vốn chính là một số lớn, mời cá nhân tới, giá cả càng là không thấp.

Hiện tại có thêm một cái Dịch Thiên Vân hỗ trợ Luyện Chế, không thể nghi ngờ là dùng càng ít tiền, có thể chế tác càng nhiều Linh Khí. Dạng này đủ để cho toàn bộ Thiên Tuyền Cung thực lực, tăng lên một mảng lớn!

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' tiếp nhận nhiệm vụ: Hoàn thành Thi Tuyết Vân an bài Luyện Khí nhiệm vụ. Khen thưởng vì kinh nghiệm 5000 điểm, độ thiện cảm gia tăng 10 điểm."

"A, lại phát động nhiệm vụ. . . Lần này còn có độ thiện cảm?"

Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, hắn không nghĩ tới còn có cái này độ thiện cảm tăng lên, suy nghĩ kỹ một chút, trước đó hắn tiếp xuống nhiệm vụ, đều không phải là trợ giúp cá nhân, đều là tập thể tính, hoặc là liền là địch nhân. Đánh bại địch nhân hiển nhiên sẽ chỉ gia tăng cừu hận giá trị, mà sẽ không gia tăng độ thiện cảm.

Lần này đặc thù một điểm, chính là có thêm một cái Thi Tuyết Vân độ thiện cảm.

"Không biết có thể hay không nhìn cô cô độ thiện cảm đâu?" Dịch Thiên Vân một cái ý niệm phía dưới, lập tức thấy được Thi Tuyết Vân hảo cảm đối với mình độ —— 330 điểm.

Hắn không biết đây là khái niệm gì, tuy nhiên rất nhanh liền liệt ra tiêu chuẩn.

0 điểm độ thiện cảm —— người qua đường.

10 điểm độ thiện cảm —— sơ bộ gặp mặt.

100 điểm độ thiện cảm —— hảo bằng hữu.

20 0 điểm độ thiện cảm —— thân nhân, cũng hoặc là người yêu.

30 0 điểm độ thiện cảm đi lên —— Sinh Tử Bất Ly.

Nơi này liền chia làm cái này mấy cái giai đoạn  đồng dạng có độ thiện cảm là số âm, chỉ là hắn không nhìn thấy. Nếu là Khổng đại sư trước đó không hề rời đi, hắn nhất định có thể nhìn thấy số âm độ thiện cảm.

"Nguyên lai cô cô đối ta hảo cảm đối cao như vậy. . ." Dịch Thiên Vân sững sờ, cũng không phải là quá ngoài dự liệu, cái này độ thiện cảm thật sự là quá cao, đều đã thuộc về Sinh Tử Bất Ly cấp bậc. . . Tiếp tục gia tăng độ thiện cảm đi lên, cái này còn có hiệu quả?

"Làm sao vậy, nhìn như vậy lấy ta?" Thi Tuyết Vân trừng con mắt nhìn, không biết Dịch Thiên Vân vì sao nhìn mình chằm chằm.

"Không có việc gì, đúng vậy cảm thấy cô cô thật đẹp." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Ba hoa!" Thi Tuyết Vân đưa tay nhẹ nhàng đánh phía dưới hắn, khuôn mặt ửng đỏ, chợt khẽ nói: "Ta đi trước chuẩn bị tài liệu, ngươi chuẩn bị một phía dưới!"

Rất nhanh nàng cũng làm người ta chuyển đến không ít Tài Liệu, Dịch Thiên Vân chiếu đơn thu hết, bắt đầu điên cuồng Luyện Khí.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' Thành Công rèn đúc ra Trung phẩm Linh khí, gia tăng 50 điểm độ thuần thục, một 000 điểm kinh nghiệm!"

. . .

Từng thanh từng thanh Linh Khí bị hắn cho luyện chế ra đi ra, có có thể được một 000 điểm kinh nghiệm, cái này ích lợi cũng không thấp. Chợt hắn suy nghĩ nhất động, tại lần sau chuẩn bị luyện chế thành công đi ra lúc, hắn lập tức mở ra điên cuồng hình thức, để kinh nghiệm tăng thêm biến thành gấp hai!

Tuy nói tiêu hao một điểm điên cuồng giá trị, nhưng vẫn tương đối đáng giá, lập tức liền để kinh nghiệm thu được gấp hai, chỉ tiếc độ thuần thục không có gia tăng.

Duy trì loại tình huống này dưới, Dịch Thiên Vân đều là đang chuẩn bị luyện chế thành công lúc, mới mở ra cái này điên cuồng hình thức, không phải vậy từ đầu mở ra đuôi, bao nhiêu điên cuồng giá trị đều không đủ dùng.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' Thành Công rèn đúc ra Trung phẩm Linh khí, gia tăng 50 điểm độ thuần thục, 2 000 điểm kinh nghiệm!"

. . .

Kinh nghiệm một mực Bão Tát đi lên, hắn hoàn toàn đúng vậy cười luyện khí, người khác Luyện Khí tiêu hao chính là linh lực, hắn đồng dạng có chỗ tiêu hao, nhưng lấy được hồi báo là có thể thấy được! Tiếp tục Luyện Chế xuống dưới, không riêng tu vi sẽ đột phá, ngay cả rèn đúc đẳng cấp đều đi theo tăng lên.

Rất nhanh, tất cả Tài Liệu đều cho Luyện Chế hoàn thành —— tám thanh Linh Khí, kỳ thực cũng không phải là rất nhiều, Tài Liệu ở chỗ này đồng dạng là rất có hạn, lúc đầu Thiên Tuyền Cung vốn liếng liền có hạn, tự nhiên không có cách nào cung cấp càng nhiều. Những tài liệu này, vốn chính là để Khổng đại sư tiếp tục chế tạo, hiện tại cũng biến thành hắn chế tạo.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân '

Hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được 5 000 điểm kinh nghiệm, gia tăng Thi Tuyết Vân 10 điểm độ thiện cảm."

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thăng cấp đến Luyện Linh kỳ tầng hai!"

Hệ thống âm thanh lập tức vang lên, tại hoàn thành nhiệm vụ này về sau  đẳng cấp lập tức liền tăng lên. Đây đúng là luyện một chút Linh Khí mà thôi, liền có thể nhẹ nhõm đột phá đi lên, còn có ai có thể có loại đãi ngộ này?

"Không có sao?" Dịch Thiên Vân đối Thi Tuyết Vân nói ra.

Hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn đâu, hắn muốn đem mình rèn đúc năng lực cho tăng lên, kinh nghiệm đồng dạng là muốn muốn tăng lên, càng nhiều càng tốt nha.

"Cái này tạm thời không có, thật không thể tin được đều thành công, đây đều là Trung phẩm Linh khí a!" Thi Tuyết Vân đều muốn mừng như điên, nhiều như vậy Linh Khí, dạng này không thể nghi ngờ để Thiên Tuyền Cung nhiều một nhóm chủ lực.

"Hắc hắc, chỉ cần cô cô để cho ta Luyện Chế, bao nhiêu đều không có vấn đề. Nói trở lại, còn có Linh Dược cái gì a, ta cũng có thể Luyện Đan!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ngươi, ngươi còn có thể Luyện Đan?" Thi Tuyết Vân mắt choáng váng.

"Cái này hơi biết một chút. . ." Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, có chút không tốt lắm ý tứ, ủng có Bất Diệt Chi Hỏa về sau, tại luyện chế phương diện liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Thật sao!" Thi Tuyết Vân một thanh liền ôm lấy hắn, cuồng hỉ nói: "Quá tuyệt vời, thật muốn là như thế này đều biết lời nói, chúng ta Thiên Tuyền Cung đều không cần nhìn đừng sắc mặt người!"

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, cảm thụ được phần này ôn nhuận hương khí, cái này phúc lợi thật không tệ. . .

"Chỉ là chúng ta hiện ở chỗ này đều không có cái gì Linh Dược, chỉ có thể đi bên ngoài mua." Thi Tuyết Vân không có quá để ý, chợt nói ra: "Không bằng như vậy đi, ta lập tức sai người đi mua sắm một số trở về, bao quát luyện khí Tài Liệu!"

"Đi mua sắm một số a. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn lại tới đây, đều không có ra ngoài qua, chợt xung phong nhận việc nói: "Cô cô, không bằng phái ta đi xuống xem một chút đi, ta mua sắm một số trở về, đồng thời đem chút Linh Khí cho bán đi, kiếm lấy càng nhiều tiền đến phụ cấp Thiên Tuyền Cung."

"Để ngươi xuống dưới cũng không tệ  có thể xem như một lần lịch luyện." Thi Tuyết Vân nhẹ gật đầu, chợt nói ra: "Đáng tiếc ta không thể đi theo cùng nhau xuống dưới, bất quá ta có thể phái người cùng ngươi xuống dưới. Như vậy đi, ta liền phái an linh cùng Tần Tuyết cùng ngươi cùng xuống đi, hai người bọn họ đều là lần này cùng cùng một lên tiến vào Thiên Trầm cổ tích đồng bạn. Thừa cơ hội này, ngươi cùng với các nàng quen thuộc một dưới, dạng này đi vào mới tốt phối hợp một chút."

"Không có vấn đề, liền theo cô cô nói tính." Dịch Thiên Vân cười cười, làm như vậy cũng không tệ, có thể cùng với các nàng cùng nhau hành động, gia tăng điểm ăn ý trình độ, tiến vào Thiên Trầm cổ tích mới tốt phối hợp, nếu là đều lạnh như băng, còn thế nào phối hợp?

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi an bài!" Thi Tuyết Vân cao hứng hừ hừ, cười đi ra ngoài, đi bên ngoài cùng những trưởng lão kia nói chuyện với nhau.

Nhìn lấy Thi Tuyết Vân vui sướng bóng lưng, Dịch Thiên Vân trong lòng ấm áp, tại trong ấn tượng, hắn rất ít nhìn thấy Thi Tuyết Vân sẽ cười vui vẻ như vậy. Một bên vất vả Thiên Tuyền Cung sự tình, một bên khác vất vả chuyện của hắn, nơi nào có cái gì nụ cười.

"Cô cô, ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ ngươi!" Dịch Thiên Vân híp mắt, hắn muốn giúp Thi Tuyết Vân vững chắc địa vị, để Thiên Tuyền Cung lớn mạnh, đây chính là hắn hiện tại mục đích!.