Chương 21: Đoán Thần tông

Chương 21: Đoán Thần tông

Trong nháy mắt thời gian liền qua vài ngày nữa, Thi Tuyết Vân đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, để An Linh cùng Tần Tuyết bồi bạn hắn xuống núi mua sắm Tài Liệu.

Đi vào Thiên Tuyền Cung Đại Đường lúc, Thi Tuyết Vân sớm là ở chỗ này chờ đợi, nàng đang cùng 2 cái trẻ tuổi thiếu nữ thương lượng thứ gì. Khi hắn đến gần lúc, Thi Tuyết Vân quay đầu cười với hắn nói: "Đến đây, đây là An Linh cùng Tần Tuyết, các nàng lần này cùng ngươi cùng nhau đi mua sắm Tài Liệu, trên đường có cái gì không hiểu  có thể hỏi các nàng."

"Trên đường còn mời An Linh Sư Tỷ cùng Tần Tuyết sư tỷ, hai vị Sư Tỷ nhiều quan tâm, ta có chỗ nào làm không tốt, còn mời nhiều hơn vạch đến!"

Dịch Thiên Vân tại trên người các nàng đánh giá dưới, tướng mạo của hai người đều không kém, người mặc một bộ áo trắng, tại người bình thường xem ra đúng vậy cái không dính khói lửa trần gian Tiên Nữ. Hai người tu vi đạt đến Luyện Linh kỳ Ngũ Tầng, tại bực này tu vi phía trên, khí chất tự nhiên không kém.

Dịch Thiên Vân thái độ không tệ, mở miệng đúng vậy mười phần có lễ phép, dễ dàng gây nên hảo cảm.

Tại giương mắt ở giữa, lập tức tra xét hai người bọn họ hảo cảm đối với mình độ: 35 cùng 32. Bực này độ thiện cảm, vẻn vẹn so sơ lần gặp gỡ hơi tốt một chút, chắc là lần này có chỗ đổi mới, mới có biến thành động, coi như tăng thêm 10 điểm độ thiện cảm, cũng sẽ không tăng thêm bao nhiêu.

Có thể nghĩ trước đó các nàng hảo cảm đối với mình độ, tuyệt đối là cực thấp, thậm chí là số âm đều là có khả năng. Đi qua một ít chuyện, các nàng độ thiện cảm khẳng định sẽ có tăng lên. Cũng không phải là nhất định phải làm nhiệm vụ, mới sẽ tăng lên độ thiện cảm, bình thường nói chuyện, hỗ trợ đều sẽ có ảnh hưởng.

"Tiểu sư đệ, lần này ngươi vì Thiên Tuyền Cung tranh thủ đến danh ngạch, còn có thu được không ít vinh dự, cộng thêm sẽ còn Luyện Khí. Lần này hai chúng ta, đoán chừng đúng vậy mạo xưng làm hộ vệ mà thôi đây." An Linh cùng Tần Tuyết nháy mắt ra dấu, đôi mắt đẹp nhẹ híp mắt.

"Có thể làm cho hai vị xinh đẹp Sư Tỷ làm hộ vệ, đó mới là vinh hạnh của ta!" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

Hai vị Sư Tỷ che miệng cười cười, cảm thấy rất là vui vẻ, một thanh một tiếng cái xinh đẹp Sư Tỷ, làm cho các nàng nhánh hoa run rẩy. Vốn là không thế nào tiếp xúc Nam Nhân, đối bực này nam nhân ưu tú, cũng không thế nào chán ghét. Nhất là bây giờ Dịch Thiên Vân thế nhưng là đại hồng nhân, là toàn bộ Thiên Tuyền Cung duy nhất Luyện Khí Sư, Linh Khí đều là hắn luyện chế!

"Được rồi, đi, nói tiếp liền muốn trời tối." Thi Tuyết Vân trợn nhìn Dịch Thiên Vân một chút, nhìn không ra còn dịu dàng, thổi phồng đến mức hai vị đều không ngậm miệng được.

Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng, đi theo cùng nhau đi ra ngoài.

Đi vào Thiên Tuyền Cung ngoài cửa lớn, bề ngoài đã chuẩn bị tốt một chiếc xe ngựa, mã phu đúng vậy người bình thường, là muốn mang lấy bọn hắn tiến về Thiên Phong thành.

"Cái này mai Trữ Vật Giới Chỉ ngươi cầm, bên trong có chút Hoàng Kim, còn có trước đó ngươi chế tạo Linh Kiếm, đem dư thừa Linh Kiếm bán đi, mua sắm trở về càng nhiều Tài Liệu, đến lúc đó trở lại Luyện Chế." Thi Tuyết Vân đem một chiếc nhẫn đưa cho hắn.

Dịch Thiên Vân nhận lấy, hai mắt tỏa sáng, trên tay hơi thưởng thức dưới, đem Trữ Vật Giới Chỉ mang trên ngón tay bên trên lúc, hơi đưa vào điểm linh lực, liền có thể nhìn thấy trong trữ vật giới chỉ đầu đồ vật. Không gian Đại Tiểu ước là mấy mười mét vuông, cũng không tính lớn, bên trong còn chứa có không ít Hoàng Kim cùng Linh Kiếm.

Cái đồ chơi này thật là không tệ, có thể chứa đựng không ít thứ, quá nhiều đồ vật đều cõng, vậy cũng không quá dễ làm.

"Chúng ta khi trở về, tất nhiên sẽ thắng lợi trở về!" Dịch Thiên Vân cười cười.

"Đốt, tiếp hạ nhiệm vụ: Mua sắm Tài Liệu về Thiên Tuyền Cung. Hoàn thành khen thưởng vì 10 ngàn điểm kinh nghiệm, Hoàng Kim ngàn lượng, một lần rút thưởng cơ hội, tăng lên toàn thể độ thiện cảm 2 0 điểm."

Tiếp phía dưới nhiệm vụ này cũng không lạ kỳ, dù sao đây cũng là Thi Tuyết Vân tuyên bố đi ra nhiệm vụ, không quá khen lệ tương đương phong phú. Hoàng Kim ngàn dặm liền không nói, một lần rút thưởng cơ hội, cộng thêm toàn thể 2 0 điểm độ thiện cảm, cái này khen thưởng khá cao!

Tại bọn họ ngồi lên xe ngựa về sau, Dịch Thiên Vân dò hỏi: "An Linh Sư Tỷ, chúng ta đây là muốn đi Thiên Phong thành mua sắm đúng không?"

"Đúng vậy a, chính là muốn tiến về Thiên Phong thành." An Linh gật đầu nói.

"Thiên Phong thành a. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt, cái này Thiên Phong thành hắn là  không có đi qua

Nhưng có người hắn nhận biết, cái kia chính là Khổng đại sư.

Trước đó bị chạy trở về đúng vậy Khổng đại sư, Khổng đại sư tựa hồ tại Thiên Phong thành, cùng thế lực khác không kém gia tộc có chút quan hệ. Lần này đi xuống lời nói, không thông báo sẽ không theo bọn hắn đụng tới.

"Hi vọng không cần bị ta đụng tới đi. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt, đối với chuyện lúc trước, nội tâm của hắn còn không có bình tức phẫn nộ, nếu không phải sợ cho Thiên Tuyền Cung trêu chọc đến phiền phức, hắn đã sớm động thủ.

Trải qua hai ngày nữa đi đường, bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Phong thành, trên đường đi cũng là bình an vô sự.

"Đây chính là Thiên Phong thành a?"

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, cửa thành to lớn nhìn tương đương có khí phái, người đến người đi, xa xa liền có thể nhìn thấy trong cửa thành đường đi phồn hoa náo nhiệt, cổng thủ vệ đều là Luyện Linh kỳ cường giả, biểu lộ một mảnh nghiêm túc, ai cũng không dám tùy ý trêu chọc.

Khi bọn hắn vừa định lúc vào thành, phía sau truyền đến tố tiếng quát: "Toàn bộ mau tránh ra cho ta, chớ cản đường!"

Dịch Thiên Vân từ trong xe ngựa thăm dò nhìn lại, chỉ gặp một chiếc xe ngựa mạnh mẽ đâm tới chạy vội tới, không lọt vào mắt bất luận cái gì người qua đường xông vào trong thành. Trên đường đi không ít phổ thông bình dân, tránh cũng không kịp, liền bị to con ngựa đụng bay, hoặc là đúng vậy bị phía trên mã phu một roi quất đi qua, bị quăng bay ra ngoài, phách lối đến cực điểm!

Tại cửa ra vào thủ vệ vừa muốn ngăn cản, khi bọn hắn nhìn thấy trên xe ngựa trang trí lúc, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh đi theo quát: "Toàn bộ các ngươi hướng đứng bên cạnh, không muốn chết liền chớ cản đường!"

Thủ vệ đều hỗ trợ hô người cút ngay, dọa đến những cái kia vừa định vào thành môn, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh. Trong lòng tuy nhiên rất là khó chịu, nhưng chỉ có thể nhìn chiếc xe ngựa này hướng nơi này lao đến, nhất cử xông vào trong cửa thành.

Người chung quanh nhao nhao suy đoán bên trong ngồi đến tột cùng là ai, đúng là bá đạo như vậy.

"Khó trách sẽ kiêu ngạo như vậy, đây là Đoán Thần tông xe ngựa, coi như thế lực phẩm cấp không thấp, đây cũng quá khoa trương điểm a?" Tần Tuyết lắc đầu nói.

"Không có cách, bọn hắn liền có phách lối tiền vốn, Đoán Thần tông so Thiên Linh tông còn muốn thắng được một bậc, cũng là lần này tiến vào Thiên Trầm cổ tích một trong số đó thế lực, chiếm cứ bốn cái danh ngạch!" An Linh thở dài, loại này thế lực các nàng trêu chọc không nổi.

"Đoán Thần tông?"

Dịch Thiên Vân híp mắt, nguyên lai là cái Đoán Tạo Sư tông môn. Đoán Thần tông đều là một nhóm lớn Đoán Tạo Sư, chuyên môn bồi dưỡng Đoán Tạo Sư địa phương, vừa rồi chiếc xe ngựa kia, chính là bọn hắn thân thủ rèn đúc, không phải siêu cấp cường giả, căn bản là không có cách Phá Hư chiếc xe ngựa này.

Có thể nói cái kia người ở bên trong, không thể nghi ngờ là tương đương an toàn. Thông qua cái này một chiếc xe ngựa, lập tức liền có thể nhìn ra được, Đoán Thần tông mức độ như thế nào. Chỉ là cái này một chiếc xe ngựa, phẩm cấp chẳng khác nào thượng phẩm Linh khí Cấp Bậc, thật là nhiều tiền lắm của.

Đúng là như thế nhiều tiền lắm của, mới sẽ lớn lối như thế, mạnh mẽ đâm tới, ai cũng không để ý..