Chương 22: Cửu Lăng Quân

Chương 22: Cửu Lăng Quân

"Đốt, phải chăng nhận lấy nhiệm vụ 'Đánh bại phách lối bạt ấp Đoán Thần tông đệ tử Mã Lương bằng hữu ' hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng vì điểm kinh nghiệm 5000 điểm, kỹ thuật rèn có thể tinh thông độ thuần thục 500 điểm, Hoàng Kim 500 lượng."

Khi cái kia Đoán Thần tông xe ngựa biến mất ở trước mắt lúc, đột nhiên một thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

"Tiếp phía dưới!"

Dịch Thiên Vân vô ý thức đón lấy, tại tiếp phía dưới về sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới còn có năng lực này! Cái này Điên Cuồng hệ thống tăng cấp, hắn còn không có triệt để tìm tòi rõ ràng, bây giờ còn có thể ngẫu nhiên tiếp phía dưới nhiệm vụ, kỳ thật sẽ chờ cho ngẫu nhiên nhiệm vụ, mình muốn không phải đi hoàn thành, liền nhìn người.

Tổng thể khen thưởng coi như phong phú, không có cái gì Nghịch Thiên bảo vật  bình thường những phần thưởng này, cũng sẽ không có cái gì Nghịch Thiên đồ chơi có thể nói. Chỉ có một điểm mới có thể bạo Nghịch Thiên đồ chơi, cái kia chính là giết quái. . .

"Nếu là phối hợp thêm may mắn Quang Hoàn, lại giết quái lời nói, có thể hay không tuôn ra càng nhiều ngạc nhiên khen thưởng đến đâu?" Dịch Thiên Vân trong đầu nhất chuyển, lập tức nghĩ đến cái tương đối hoàn mỹ phối hợp biện pháp.

Nhớ ngày đó chơi game lúc, giết quái bạo khen thưởng, tính quyết định chính là cái gì? Đương nhiên là nhân phẩm, cũng chính là vận khí. Hiện tại nhiều cái may mắn Quang Hoàn, chẳng phải là có thể bộc phát ra khen thưởng đến?

Nghĩ đến không sai biệt lắm lúc, bên tai vang lên An Linh âm thanh.

"Đến, chúng ta đi xuống đi."

Dịch Thiên Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, gật đầu liền là đi theo xuống dưới, trước mắt đúng vậy một tòa cao ngất nhã lâu, trang trí đến cực kỳ xa hoa, lộ ra ngoài cạnh góc, đều là bị Nhất Tầng Hoàng Kim cho dát lên. Chung quanh khung, đều bị bạc cho dát lên Nhất Tầng, nhìn tương đương xa hoa.

Đây chính là bọn họ lần này cần tới địa phương —— Thiên Phượng lâu.

Tại nơi này có bọn hắn muốn mua sắm đồ vật, cũng có thể bán thành tiền rơi bọn hắn đồ vật, dạng này mới có thể đổi lấy càng nhiều Hoàng Kim đến mua sắm.

"Tốt xa hoa địa phương. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, so sánh chung quanh nhà lầu, cái này Thiên Phượng lâu càng thêm chói mắt.

Khi bọn hắn muốn đi vào lúc  vừa bên trên truyền đến nhao nhao tiếng mắng.

Đem ánh mắt của bọn hắn đều cho hấp dẫn, đập vào mi mắt là cái bình thường thiếu nữ, phổ thông tướng mạo, không có cái gì điểm sáng, khắp nơi có thể thấy được. Nàng nắm chắc 1 cái tay của nam tử cánh tay không thả, thanh tịnh trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Lưu Lực! Ngươi đã nói xong, phải cho ta 8 lượng! Ngọc Linh thảo giá cả không thể lại thấp như vậy, ta đều cùng người khác nghe ngóng, cái này Ngọc Linh thảo chí ít giá trị 10 lượng, ngươi bây giờ chỉ cấp ta 3 lượng!" Thiếu nữ này trong mắt tràn đầy phẫn nộ, trên thân ăn mặc mười phần rách rưới, liếc mắt liền nhìn ra đến cũng không giàu có.

Lưu Lực dùng lực vung lấy bắt lấy mình bẩn thỉu tay nhỏ, chỉ là thiếu nữ này tóm đến thật sự là quá ổn, tiếp tục lôi kéo xuống dưới, y phục của mình liền sẽ phá hết.

"Thiên Phượng lâu hiện tại thu mua Ngọc Linh thảo, giá cả đúng vậy Tứ Lượng, ta chỉ cần 1 lượng thù lao mà thôi, không có cầm nhiều! Ngươi tiếp tục kéo xuống dưới, cũng đừng trách ta động thủ! Nếu không phải nể tình ngươi bình thường để cho ta nhiều hỗ trợ tình huống dưới, đã sớm quất ngươi, hiện tại y phục đều muốn bị ngươi cho kéo hỏng. . . Mẹ nó, bẩn như vậy, thật sự là xúi quẩy!" Lưu Lực mặt mũi tràn đầy lửa giận, hắn cũng không phải là Tu Luyện Giả, chỉ là người bình thường.

"Không có khả năng, đây là ngày hôm qua tin tức, giá cả làm sao có thể đột nhiên trở nên thấp như vậy, khẳng định là bị ngươi cho nuốt riêng!" Thiếu nữ vẫn chăm chú nắm kéo y phục của hắn, nổi giận đùng đùng nói: "Nhanh lên trả lại!"

Lúc này ở bên cạnh quan sát Dịch Thiên Vân bọn người, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết có muốn đi lên hay không hỗ trợ.

"Đừng xem, chúng ta đi vào đi." Tần Tuyết lắc đầu, cũng không tính muốn đi hỗ trợ.

Dưới cái nhìn của nàng, đều là một số phổ thông bình dân, các nàng lười nhác quản quá nhiều.

An Linh ngược lại muốn đi quản, hơi biết một chút, liền biết là cái kia Lưu Lực nuốt riêng. Bởi như vậy, để cô bé kia thật đáng thương.

Không riêng gì An Linh, ngay cả Dịch Thiên Vân đều không vừa mắt, hắn không nói mình là người tốt, nhưng nhìn thấy loại tình huống này, rõ ràng đúng vậy khi dễ Nhỏ yếu!

"Đinh! Thành Công tiếp hạ nhiệm vụ 'Trợ giúp thiện lương thiếu nữ Cửu Lăng Quân ' lấy được kinh nghiệm giá trị 1000 điểm

Cửu Lăng Quân độ thiện cảm gia tăng 100 điểm, nhân phẩm giá trị 5 điểm."

Dịch Thiên Vân căn bản không có nghe là ban thưởng gì, liền trực tiếp hướng bên kia đi tới, đối với hắn mà nói, khen thưởng là bao nhiêu, đều đã không trọng yếu.

Lúc này tại cái này Cửu Lăng Quân lôi kéo phía dưới, 'Tê' một tiếng, y phục thật bị kéo hỏng.

"Y phục đều bị ngươi cho kéo rách, đáng chết, cút cho ta!" Phẫn nộ phía dưới, Lưu Lực đưa tay đúng vậy 1 bàn tay đánh tới, đối mặt cái này trùng điệp 1 bàn tay, thiếu nữ này vậy mà không có ý định né tránh, vẫn là gắt gao lôi kéo, con mắt càng là trợn trừng lên, căn bản không sợ.

Ba

Một tát này cũng không có quất vào thiếu nữ trên mặt, mà là thủ chưởng bị Dịch Thiên Vân nắm thật chặt.

"Vị bằng hữu này, Ngọc Linh thuốc giá cả hoàn toàn chính xác có thể bán cái 10 lượng bạc, ngươi dạng này có phải hay không ỷ lớn hiếp nhỏ điểm?" Dịch Thiên Vân cau mày nói ra.

"Liên quan gì đến ngươi, cút cho ta!" Cái này Lưu Lực đang lửa giận bên trên, lắc một cái bị bắt lại tay, huy quyền liền hướng Dịch Thiên Vân trên mặt nện tới.

"Cẩn thận!" Cửu Lăng Quân vậy mà một thanh cản tới, muốn giúp đỡ đem quyền này đầu chặn lại.

Chỉ là một quyền này không có chào đón lúc, 1 bàn tay đã quất tới, 'Ba' một tiếng, không phải Dịch Thiên Vân bị rút trúng, cũng không phải Cửu Lăng Quân bị đánh trúng, mà là Lưu Lực bị một tát này rút trúng phía dưới, bị đánh bay ra ngoài.

Bị rút bay ra ngoài Lưu Lực, lật lăn lông lốc vài vòng về sau, bộ mặt sưng lên đến một đại khối, hàm răng đều băng rơi mất mấy khỏa.

"Rác rưởi!" Xuất thủ cũng không phải là người khác, chính là Dịch Thiên Vân.

"Vương Bát Đản, ngươi, ngươi biết Ta là ai a!" Lưu Lực bò lên, mặt sưng phù lên một đại khối, bưng bít lấy tràn đầy máu miệng tức giận nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta khuyên ngươi đem nuốt riêng ngân lượng cho phun ra, nếu không ta không ngại cho ngươi thêm mấy bàn tay!" Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, bá đạo khí thế như là lợi mang, một thanh quán xuyên cái này Lưu Lực.

Một người bình thường, có thể nào chịu được Tu Luyện Giả khí thế, bị như thế giật mình, lập tức chân mềm nhũn ra.

"Tu, Tu Luyện Giả. . ." Lưu Lực cái này mới thanh tỉnh lại, mới vừa rồi bị Cửu Lăng Quân tức đầu óc choáng váng não, đợi thanh tỉnh về sau, cấp tốc từ trong ngực móc ra những cái kia ngân lượng, thật sự chính là không nhiều không ít, trọn vẹn 10 lượng, cùng Cửu Lăng Quân trước đó nói tới nhất trí, Ngọc Linh thảo đúng vậy bán cái giá này.

Hắn móc sau khi đi ra, cũng hoảng sợ dập đầu nói: "Đại nhân thật xin lỗi, mời đại nhân buông tha tiểu nhân, tiểu nhân tuyệt đối không dám la lối nữa chuyện. . ."

Hắn không ngừng mà dập đầu, bị Dịch Thiên Vân khí thế kia giật mình, chính là biết mình đụng phải cái đinh, nơi nào còn dám thu lưu nửa điểm ngân tử, đều cho móc ra.

"Cút đi!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn hắn một cái, hắn không có hạ sát thủ, loại này quá nhiều người, chỉ sợ dơ tay của mình.

Lưu Lực đạt được sau khi cho phép, lộn nhào chạy, đầu cũng không dám về.

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' hoàn thành nhiệm vụ, thu được 1 000 điểm kinh nghiệm, Cửu Lăng Quân 100 điểm độ thiện cảm, nhân phẩm giá trị 5 điểm."

100 điểm độ thiện cảm, trực tiếp đúng vậy tiêu thăng vì hảo bằng hữu giai đoạn, xem ra trợ giúp này thật sự là không nhỏ.

Cửu Lăng Quân nhìn thấy cái kia Lưu Lực chạy trốn lúc, vội vàng liền nhỏ chạy tới, nhặt lên những này ngân lượng, sau đó cất vào trong ngực, cẩn thận từng li từng tí bảo quản lấy. Dựa theo tình huống nơi này, cái này 10 lượng bạc, đầy đủ một nhà ba người một tháng khẩu phần lương thực.

Nàng dừng một chút, chợt từ trong ngực lấy ra 5 lượng bạc, đưa tới nói ra: "Ân nhân, đây là cho thù lao của ngươi. . . Ta không thể cho nhiều lắm, không phải vậy trong nhà bọn đệ đệ, không đủ ăn cơm đi."

Nhìn lấy Cửu Lăng Quân đưa tới 5 lượng bạc, Dịch Thiên Vân lắc đầu, cười nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không cần, cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng đi với chúng ta đâu? Gia nhập Thiên Tuyền Cung."

"Trời, Thiên Tuyền Cung! ?" Nàng trợn to mắt, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, chợt lắc đầu nói: "Ta, thiên phú của ta rất thấp, căn bản không có cách nào gia nhập Thiên Tuyền Cung."

Không ít tông môn đều sẽ nhận người, tại nhận người đồng thời, sẽ trắc thí thiên phú của bọn hắn, thiên phú thấp tự nhiên không cách nào gia nhập. Cửu Lăng Quân thiên phú sợ là không quá cao, cho nên mới có tự mình hiểu lấy, lựa chọn cự tuyệt.

"Các sư tỷ, nàng có thể gia nhập Thiên Tuyền Cung a? Không nói trở thành chính thức đệ tử, làm chút quản lý Thiên Tuyền Cung việc vặt vãnh, dạng này có thể sao?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Hai vị như là Tiên Nữ Sư Tỷ đi tới, để Cửu Lăng Quân đều nhìn ngây người.

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, huống hồ sư đệ ngươi thế nhưng là Thiên Tuyền Cung đại hồng nhân, tùy ý mang ít người đi vào, không hề có một chút vấn đề." An Linh đôi mắt đẹp lóe lên nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Hiển nhiên cử động này để cho nàng thu được không ít hảo cảm, bên cạnh Tần Tuyết mặc dù không có hỗ trợ, nhưng nhìn thấy cái này Cửu Lăng Quân lúc, cũng nhịn không được mềm lòng dưới.

"Đã như vậy, ngươi nguyện ý theo chúng ta đi a?" Dịch Thiên Vân cười cười, hắn không có ý tứ gì khác, đúng vậy tùy tiện trợ giúp 1 dưới, hắn cảm thấy thiếu nữ này hai mắt vô cùng thanh tịnh, tăng thêm trước đó cái kia Lưu Lực phản kích lúc, nàng không hề nghĩ ngợi, liền buông lỏng ra bắt hắn lại tay, đến giúp mình ngăn cản.

Hướng về phía điểm này, hắn liền có hỗ trợ chi tâm!.