Chương 23: Không phải oan gia không gặp gỡ

Chương 23: Không phải oan gia không gặp gỡ

"Thật, thật có thể sao?" Cửu Lăng Quân ngẩng đầu lên đến, thanh tịnh trong đôi mắt tràn đầy khát vọng, chỉ là chợt lại là lắc đầu nói: "Vậy ta cân nhắc, cân nhắc. . ."

Nàng không có lập tức đáp ứng, nàng thậm chí ngay cả Dịch Thiên Vân tên cũng không biết kêu cái gì, làm sao có thể lập tức đáp ứng.

Cái này khiến An Linh các nàng đều kinh ngạc dưới, đổi lại những người khác đã sớm một lời đáp ứng, làm sao còn cần cân nhắc đâu?

Dịch Thiên Vân lập tức liền không bắt được ý nghĩ của nàng, chính là nhẹ giọng hỏi: "Là không phải là bởi vì đệ đệ sự tình?"

"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Cửu Lăng Quân mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin.

"Trước đó chính ngươi đều nói qua, Lưu Hạ điểm ngân lượng, không phải là vì đệ đệ mình a?" Dịch Thiên Vân lập tức liền đoán được Liễu Nguyên bởi vì, từ trên người nàng y phục rách rưới liền biết gia đình khẳng định không thật là tốt, nàng không nguyện ý rời đi, nhất định là vì chiếu cố đệ đệ mình.

"Cái này, cái này đúng thế. . . Ta không thể ném phía dưới đệ đệ mặc kệ, cho nên tạm thời có lỗi với công tử." Cửu Lăng Quân nắm chặt lấy góc áo của nàng, lại là muốn đi, nhưng lại yên tâm không xuống đệ đệ mình.

"Đốt, phải chăng tiếp phía dưới 'Trợ giúp Cửu Lăng Quân đệ đệ' nhiệm vụ, hoàn thành khen thưởng làm một 000 điểm kinh nghiệm, Cửu Lăng Quân độ thiện cảm gia tăng 50, nhân phẩm giá trị gia tăng 5 điểm."

Lúc này lại toát ra nhiệm vụ, thật sự là liên tiếp bốc lên làm nhiệm vụ đến, khen thưởng bên trên có chút phổ thông. Những này Dịch Thiên Vân có thể tưởng tượng ra được, vì sao lại thấp như vậy, bởi vì tương đối bình thường một điểm nhiệm vụ, mà lại thuộc về chi nhánh nhiệm vụ loại hình, tự nhiên sẽ thấp một chút.

"A, còn có nhân phẩm giá trị?"

Lúc này hắn hơi tra xét cấp dưới tính, lập tức ngây ngẩn cả người, thanh thuộc tính của mình bên trong, thật đúng là xuất hiện nhân phẩm giá trị! Trước đó hắn đều đem chú ý lực đặt ở cái kia Lưu Lực trên thân, căn bản không có lý sẽ cái đồ chơi này, hiện tại mới phát hiện còn có nhân phẩm giá trị thuyết pháp.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: Thập Nhị Cấp (Luyện Linh kỳ tầng hai )

Điểm kinh nghiệm: 58 20/ 50000

Điên cuồng giá trị: 67 0 điểm

Nhân phẩm giá trị: 5

Công pháp: Bắc Minh Thần Công

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp, Ưng Trảo công, Lạc Vũ kiếm pháp, Phiêu Vân bước

Vũ Khí: Băng Sương Quyền

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa, Thiên Thần Hộ Giáp

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Tinh thông: Thần Văn, rèn đúc, trận pháp, Luyện Đan

Tại điều tra của hắn dưới, nhân phẩm đáng giá hiệu quả biểu hiện ra.

Nhân phẩm giá trị: Gia tăng độ may mắn, nhân phẩm càng cao, liền càng may mắn  có thể vận dụng tại bất kỳ địa phương nào.

"Xem ra làm việc thiện, còn có thể gia tăng nhân phẩm giá trị, đúng vậy không biết cái này mấy điểm nhân phẩm giá trị, hiệu quả có thể tăng lên bao nhiêu."

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, nếu là tại nhân phẩm này giá trị không tệ tình huống dưới, dùng tới may mắn Quang Hoàn, không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều hiệu quả.

"Tiếp xuống đi!" Dịch Thiên Vân lập tức tiếp nhận nhiệm vụ này, chợt cùng Cửu Lăng Quân cười nói: "Cái kia thanh đệ đệ ngươi đều mang về đi, chúng ta Thiên Tuyền Cung có thể nhiều chiêu cá nhân."

An Linh các nàng sững sờ, tuy nhiên cũng không có nói thứ gì, nhiều tiếp nhận cá nhân cũng không có gì, dù sao nhiều cái làm việc lặt vặt mà thôi.

"Thật có thể sao? !" Cửu Lăng Quân kinh hỉ nói.

"Đúng vậy, bất quá bây giờ chúng ta trước đi mua một ít đồ vật." Dịch Thiên Vân nói với nàng nói.

"Cái kia, vậy ta chờ ở bên ngoài lấy các ngươi đi ra." Cửu Lăng Quân nói ra: "Ta không thể đi vào, Bần Dân Khu người. . . Là không thể đi vào."

Thiên Phượng lâu không chào đón Bần Dân Khu người tiến đến, Bần Dân Khu Cư Dân không có cái gì tiền, tiến đến không có ý nghĩa gì, liền xem như cầm Linh Dược đến buôn bán, bọn hắn đều không muốn để bọn hắn vào. Chủ yếu là nhìn như vậy dơ bẩn, mà lại lấy đi vào đều là bình thường như vậy Linh Dược thôi, đổi lấy cái 10 mấy lượng bạc, thật sự là không có cái gì giá trị có thể nói.

Cho nên muốn muốn đi vào, nhất định phải thay đổi 1 bộ quần áo tốt, hơi trang phục dưới. Bọn hắn là không thể nào làm như vậy, cần muốn trả ra đại giới không nhỏ, chỉ có thể khiến người ta hỗ trợ, sau đó ra điểm ngân lượng làm thù lao.

"Có ta ở đây, ngươi chính là khách nhân tôn quý nhất, ai cũng không dám động tới ngươi!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Cửu Lăng Quân nhìn lấy ánh mắt của hắn, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu một cái, nàng không có tiến vào cái này Thiên Phượng lâu, cho nên vẫn là rất muốn vào đi.

Dịch Thiên Vân mang theo Cửu Lăng Quân hướng Thiên Phượng lâu bên trong đi đến, mới vừa vừa đi vào, bên cạnh thủ vệ một thanh cản tới, lạnh mắt lạnh nhìn bọn hắn.

"Không có ý tứ, chúng ta nơi này không chào đón Bần Dân Khu người tiến đến." Thủ vệ khí thế rất mạnh, tu vi tại Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng trái phải, đảm nhiệm nơi này thủ vệ, chứng minh nơi này không đơn giản.

"Nàng là người của ta, ta mang vào có vấn đề?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một thanh cường thế đỉnh đi lên, hai cái thủ vệ đồng tử co rụt lại, bức đi lên khí thế để bọn hắn nhịn không được lui về sau một bước, lưng có chút lạnh, khí thế kia so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Không, không có vấn đề, mời, mời đến. . ." Thủ vệ trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, ra hiệu Dịch Thiên Vân có thể tiến vào.

Có cường lực như vậy Tu Luyện Giả mang vào, bọn hắn tự nhiên không dám có chút ngăn cản, không cho Bần Dân Khu người tiến đến, chẳng qua là cảm thấy Bần Dân Khu người không cách nào cao tiêu phí mà thôi, cũng không phải là tuyệt đối cấm đoán Bần Dân Khu người tiến đến.

Bây giờ có người tu luyện người mang vào, bọn hắn là sẽ không ngăn trở, dù sao có kim chủ mang vào, khẳng định không có vấn đề gì.

Huống hồ Cửu Lăng Quân là không có cái gì tiền, nàng y trứ thị hơi đơn sơ, nhưng ăn mặc mười phần sạch sẽ, chỉ là bị rửa đến cởi điểm sắc, không có nửa điểm dơ bẩn, thậm chí còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát. Đây là bên ngoài dã hoa mùi thơm ngát, hiển nhiên đang tắm lúc, tăng thêm điểm dã ngoại Tiểu Dã hoa.

"Thật, thật tiến đến. . ." Cửu Lăng Quân mười phần khẩn trương, đây là nàng lần thứ nhất đi vào nơi này, nội tâm khẳng định khẩn trương, chủ yếu nhất là lo lắng đụng hư thứ gì, lấy nàng hiện tại thân gia căn bản không thường nổi.

"Ngươi muốn mua thứ gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ta cái gì cũng không cần, liền tiến đến xem là được rồi. . ."

Nàng lắc đầu, chung quanh đồ vật giá cả không ít, chí ít đều là trăm lượng cất bước, nàng nhiều nhất liền là gặp qua mấy 10 lượng bạc, nơi nào thấy qua mấy trăm 2. Vừa nhìn thấy giá cả kia, nàng đều không dám nói chuyện.

Dịch Thiên Vân không nói gì, mang theo nàng ở chỗ này lượn quanh một vòng, cũng không nhìn thấy cái gì tốt Tài Liệu chợt hướng lầu hai đi tới, đãi hắn lượn quanh 1 vòng mấy lúc sau, phát hiện Cửu Lăng Quân ánh mắt nhìn chằm chằm một bình đan dược, nhưng làm nàng nhìn thấy giá cả kia về sau, trong mắt hi vọng ánh mắt, lập tức trở nên ảm đạm.

Chi tiết này bị hắn nhẹ nhõm bắt bắt được, hắn nhìn thoáng qua, đan dược này gọi là "Trừ độc đan" tên như ý nghĩa đúng vậy Giải Độc dùng. Tuy nhiên giá cả không ít, cao tới hơn ngàn 2. Khó trách nàng không dám hỏi lời nói, cái giá tiền này đầy đủ tốn hao mấy thập niên.

"Ngươi muốn muốn cái này a?" Dịch Thiên Vân chỉ cái kia đan dược.

"Ta. . ." Nàng muốn nói lại thôi, chợt tựa hồ làm xong dự định, gật đầu mạnh một cái nói: "Ta  ta muốn đan dược này, ta muốn mượn ít tiền tới mua. . ."

"Ngươi muốn đan dược này tới làm cái gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đệ đệ của ta trúng độc, chân đều không cách nào động, nghe nói cái này trừ độc đan có thể trị liệu, ta liền muốn mua đưa cho hắn." Nàng thanh tịnh trong đôi mắt lóe ra hi vọng ánh sáng, nàng nhất tâm đặt ở đệ đệ trên thân.

"Vậy được  đợi lát nữa dẫn ta đi gặp đệ đệ ngươi, ta giúp ngươi đệ đệ trị liệu, nếu là chỉ cần cái này trừ độc đan, ta có thể trị hết đệ đệ ngươi." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Thật có thể chứ!" Cửu Lăng Quân kích động không thôi.

Bên cạnh An Linh cùng Tần Tuyết đều nhìn nhau một cái, đều cảm thấy rất nghi hoặc, Dịch Thiên Vân còn có thể đi liệu thương?

"Không có vấn đề  chờ chúng ta bên này làm xong, liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị." Dịch Thiên Vân gật gật đầu.

Khi hắn chuẩn bị mang theo các nàng tiến về mua sắm Tài Liệu những vật này lúc, bên tai vang lên thanh âm quen thuộc "Tại sao có thể có Bần Dân Khu người tiến đến, Thiên Linh lâu đã xuống dốc đến loại trình độ này a? Thật sự là xúi quẩy!"

Dịch Thiên Vân quay đầu đi qua lúc, nhìn thấy chính là cái kia người quen —— Khổng đại sư!

Không phải oan gia không gặp gỡ, hiện tại giảng chính là cái đạo lý này, thật đúng là gặp được cái này Khổng đại sư..