Chương 24: Chèn ép

Chương 24: Chèn ép

Khổng đại sư đi tới, hắn nhìn thấy Cửu Lăng Quân lúc, không che giấu chút nào lộ ra chán ghét biểu lộ, coi như Cửu Lăng Quân trên thân không có nửa điểm mùi thối, nhưng ăn mặc như thế phổ thông, liền để hắn cảm giác giống như là ăn phải con ruồi.

Khi hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra ánh mắt phẫn nộ đến: "Không nghĩ tới là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, nhịn không được bưng kín bờ mông, đến bây giờ còn cảm giác được ẩn ẩn làm đau. Bị Dịch Thiên Vân một cú đạp nặng nề tới, liền xem như chữa khỏi đả thương, nhưng khuất nhục nhưng không có tán đi.

"Ta tới nơi này, có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cái này Khổng đại sư quả nhiên phách lối đã quen, không chỉ là có chút rèn đúc năng lực, liền coi chính mình có thể xông pha?

"Đương nhiên là có! Có ai không, để bọn hắn đều cút ra ngoài cho ta, nơi này không chào đón bọn hắn!" Khổng đại sư đối bên cạnh thủ vệ hô: "Mà lại làm sao ngay cả Bần Dân Khu người đều đã cho tiến đến, thật sự là quá xúi quẩy, kéo cấp thấp lần!"

"Không có ý tứ, Khổng đại sư, ta cái này để bọn hắn đi!" Thủ vệ lập tức đổi một bộ mặt khác, đối Dịch Thiên Vân bên này lạnh ngữ tương hướng nói: "Chúng ta nơi này có quy định, Bần Dân Khu người không thể tới nơi này, còn mời rời đi!"

Khổng đại sư thế nhưng là nơi này khách khanh, đương nhiên sẽ nghe theo lời của hắn, mà sẽ không lựa chọn nịnh nọt Dịch Thiên Vân bọn hắn.

Dịch Thiên Vân trong lòng giận dữ: "Dựa vào cái gì liền cho rằng như vậy nàng là Bần Dân Khu tới, chẳng lẽ liền không thể mặc phổ thông một điểm?"

"Không có năng lực ở chỗ này tiêu phí, đều là Bần Dân Khu, còn mời rời đi." Thủ vệ mặt lạnh lấy.

Bên cạnh Cửu Lăng Quân cắn chặt môi, nàng lo lắng nhất bị người khác cho đuổi đi ra, còn để mang mình tiến đến Dịch Thiên Vân mất mặt.

"Ta, ta ra ngoài. . ." Cửu Lăng Quân vừa muốn nói chuyện lúc, mấy khối Hoàng Kim rơi vào trong tay nàng, giá cả lập tức tương đương mấy chục ngàn 2 nhiều.

"Như vậy chứ?" Dịch Thiên Vân đè ép trong lòng lửa giận nói ra.

"Cái này. . ." Thủ vệ nhìn thấy Dịch Thiên Vân cử động lúc, lập tức có chút bó tay rồi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khổng đại sư.

"Chúng ta nơi này không chào đón các ngươi tiến đến, vô luận như thế nào, thực chất bên trong đều là Bần Dân Khu, đê tiện đúng vậy đê tiện, không có ý nghĩa." Khổng đại sư châm chọc câu nói.

Cái này vừa nói, Cửu Lăng Quân thân thể chấn động, hốc mắt đỏ lên, nàng rất muốn phản bác, nhưng đối phương thế nhưng là có thân phận, nào dám chống đối.

"Thật sao, dù sao cũng tốt hơn có ít người, coi như ăn mặc xa hoa y phục, lại là ngay cả súc sinh cũng không bằng." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười nhạt một tiếng, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng không cần lo lắng như vậy.

"Ngươi mắng ai súc sinh đâu!" Khổng đại sư sắc mặt giận dữ, chỉ Dịch Thiên Vân mặt mũi tràn đầy nộ khí.

"Nếu như ngươi cảm thấy là mắng ngươi, cái kia chính là mắng ngươi đi, điểm ấy ta nhưng không xen vào." Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía thủ vệ kia, trầm giọng nói: "Nói trở lại, hắn là người gì của các ngươi, là là bởi vì hắn là khách khanh, mới sẽ như thế đối đãi a!"

"Phải thì như thế nào, ở chỗ này ta chính là khách khanh, có quyền để ngươi rời đi!" Khổng đại sư hừ lạnh nói: "Đem bọn hắn cho ta đuổi đi ra!"

Hắn ra hiệu hai bên thủ vệ xông đi lên đuổi người, tuy nói hắn rất muốn đánh Dịch Thiên Vân dừng lại, nhưng nếu như bị Thi Tuyết Vân cho biết, vậy hắn nhưng liền phiền toái. Địa vị là không thấp, nhưng không có nghĩa là có thể cùng Thiên Tuyền Cung chống lại!

"Không phải liền là khách khanh mà thôi, nơi này quản sự ở nơi nào, ta có việc muốn nói với hắn!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Liền ngươi, còn muốn gặp Các Chủ?" Khổng đại sư cười lạnh một tiếng, đối nó mười phần khinh thường.

"Thế nào?" Lúc này một cái lão giả từ bên cạnh đi tới, động tĩnh lớn như vậy, muốn không hấp dẫn người tới đều không được.

"Lương các chủ, ngươi tới thật đúng lúc, lúc trước hắn không riêng đả thương ta, còn mang Bần Dân Khu người tiến đến. Ta cảm giác cho Thiên Phượng lâu mang đến mấy phần xúi quẩy, ảnh hưởng khách nhân khác!" Khổng đại sư hừ lạnh nói: "Còn mời đem bọn hắn cho đuổi đi ra!"

"Ừm?" Lương các chủ nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này, nhướng mày, vừa muốn nói gì lúc, nhìn thấy An Linh cùng Tần Tuyết lúc, chính là lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Lương các chủ

Ngươi không cảm thấy các ngươi khách khanh quá vô lễ một điểm? Chúng ta là Thiên Tuyền Cung, dẫn người tiến đến thì thế nào, khó nói chúng ta cũng không phải là khách nhân?" Tần Tuyết nhịn không được đứng dậy nói ra.

Khổng đại sư lời nói thật sự là thật khó nghe, mà lại các nàng đều không ngại, liền cái này Khổng đại sư rất chú ý.

"Nguyên lai các ngươi là Thiên Tuyền Cung người, khó trách hai vị khí chất như thế phi phàm." Lương các chủ cười cười, chợt đối Khổng đại sư nói: "Người đến chính là khách, hơn nữa còn là Thiên Tuyền Cung, làm gì tức giận đâu? Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài."

Lương các chủ hai bên cũng không nguyện ý đắc tội, một bên là Khổng đại sư, là bọn hắn khách khanh; một bên khác là Thiên Tuyền Cung, cái này thế lực tuy nói không lớn, nhưng tóm lại là cái không tệ thế lực  đồng dạng là không dễ trêu chọc.

Thiên Phượng lâu bản thân thế lực là không kém, chỉ là bản thân thuộc về trung lập, liền không hy vọng nháo sự, cùng cái nào cái tông môn có Ma Sát.

"Lương các chủ, ta lời nói liền để ở chỗ này, nếu để cho bọn hắn tiếp tục đợi ở chỗ này, vậy ta liền đi!" Khổng đại sư nổi giận, đã buông lời, để Lương các chủ tự mình lựa chọn.

Lương các chủ biến sắc, đây không phải để cho mình khó làm a, bất quá hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, chợt đối Dịch Thiên Vân bọn hắn nói ra: "Cái này không tốt lắm ý tứ, còn xin các ngươi rời đi nơi này. . ."

Hắn nói chuyện đã là tương đối khách khí, nhưng lời này ngược lại là tức giận đến Tần Tuyết cùng An Linh đều muốn rút kiếm. Không nghĩ tới Thiên Tuyền Cung tên tuổi, còn không bằng cái này Khổng đại sư!

Trên thực tế Thiên Tuyền Cung tên tuổi, khẳng định phải so Khổng đại sư muốn vang dội, chỉ là Khổng đại sư là khách khanh, có thể giúp bọn hắn chế tạo Linh Khí, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

"Các ngươi quá khi dễ người. . ."

"Không sao, nơi này, chúng ta không đến cũng được! Lương các chủ, nhớ kỹ ngươi hôm nay lựa chọn, có ít người lưu lại, chưa chắc sẽ đối với mình có chỗ tốt!" Dịch Thiên Vân đưa tay ngăn cản phía dưới Tần Tuyết các nàng, ra hiệu các nàng không nên vọng động, chợt mang người chính là rời đi.

"Hừ, cùng ta đấu, Thiên Phượng lâu thế nhưng là địa bàn của ta!" Khổng đại sư mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn kinh ngạc dáng vẻ, hắn đặc biệt sảng khoái.

Lương các chủ nhíu mày, chợt chỉ là lắc đầu, không có nói cái gì.

Khi sau khi bọn hắn rời đi, Cửu Lăng Quân đều gấp khóc, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Thật, thật xin lỗi, đều là bởi vì vấn đề của ta, mới có thể xuất hiện loại tình huống này. . ."

"Điểm ấy không trách ngươi, kỳ thực cái này Khổng đại sư cùng chúng ta có thù, không liên hệ gì tới ngươi." Dịch Thiên Vân vừa nhấc mắt, phía trước cũng có một tòa lâu, chỉ là đối với Thiên Phượng lâu, cái này một nhà hiển nhiên không có như vậy xa hoa, nhưng tương tự là một nhà Thương Hành, gọi là "Ngày mưa lâu" .

Hai nhà một mực ở vào cạnh tranh quan hệ, bất quá bây giờ hiển nhiên là Thiên Phượng lâu hơn một chút. Bọn hắn không có cách nào tiến vào Thiên Phượng lâu, vậy thì tại mưa này trời lâu mua.

"Chúng ta đi cái này một nhà, ta sẽ để bọn hắn hối hận lựa chọn của mình!"

Tần Tuyết cùng An Linh hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Dịch Thiên Vân sẽ có ý nghĩ gì, nhưng chỉ có thể cùng vị tiểu sư đệ này đi đến.

Khi bọn hắn đi tới nơi này ngày mưa lâu lúc, nghênh đón phục vụ viên Cương Khai miệng lúc, hắn một thanh liền vung ra mười chuôi trung phẩm Linh Kiếm, trầm giọng nói: "Ta ra bán rơi những này, đồng thời dự định mượn các ngươi ngày mưa lâu, hung hăng tuyên truyền 1 phía dưới!"

Ánh mắt của hắn chớp liên tục, cách làm của hắn rất đơn giản, đã Thiên Phượng lâu không tiếp thụ mình, cái kia chính là mượn mưa này trời lâu tay, hung hăng chèn ép cái này Thiên Phượng lâu!.