Chương 25: Giá thấp buôn bán!

Chương 25: Giá thấp buôn bán!

"Đốt, Thành Công tiếp hạ nhiệm vụ 'Trợ giúp Vũ Thiên lâu chèn ép Thiên Phượng lâu ' hoàn thành khen thưởng vì 5 000 điểm kinh nghiệm, Tử Vũ Vi độ thiện cảm gia tăng 100, Hoàng Kim 500 lượng, nhân phẩm giá trị gia tăng 10 điểm."

Tại sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân liền tiếp nhận nhiệm vụ này, không nghĩ tới cái này cũng có thể gia tăng nhân phẩm giá trị, về phần cái kia Tử Vũ Vi là ai, không cần phải nói, khẳng định là cùng Vũ Thiên lâu có cực kỳ mật thiết quan hệ người.

"Xem ra nhiệm vụ ở khắp mọi nơi, ngẫu nhiên nhiệm vụ quá nhiều, căn bản không dừng được!"

Ánh mắt của hắn chớp liên tục, lại có thể ngược người, lại có thể lấy được được thưởng, cớ sao mà không làm đâu? Hắn cảm giác ở chỗ này quấn bên trên một vòng, tu vi đều có thể tăng lên mấy cái tầng thứ. Đến lúc đó Thiên Trầm cổ tích cái gì hắn tu là thấp nhất, căn bản chính là nghiền ép tất cả mọi người!

Chào đón phục vụ viên, bị nhiều như vậy đem Linh Kiếm dọa sợ, Linh Khí giá cả nhưng không tiện nghi, nhất là Trung phẩm Linh khí, tuyệt đối có thể bán cái trước tốt giá cả!

"Khách, khách nhân, xin ngài chờ khoảng 1 dưới, ta cái này đi hô Tử các chủ tới. . ." Phục vụ viên vội vàng đúng vậy chạy lên đi tìm Các Chủ xuống, sau một lát, một bộ Tử Y thiếu nữ từ trên lầu cấp tốc đi xuống, đây chính là Tử các chủ, Tử Vũ Vi.

Tử Vũ Vi đi tới, tướng mạo tuyệt mỹ, niên kỷ chừng hai mươi, cũng đã là cái này Vũ Thiên lâu Các Chủ, thật sự là nhìn không ra. Nàng nhìn thấy cắm trên mặt đất mười chuôi trung phẩm Linh Kiếm, trước mắt lập tức sáng lên: "Rất không tệ, mười chuôi trung phẩm Linh Kiếm, các ngươi là dự định bán cho chúng ta a?"

"Có thể nói như vậy, nhưng ta càng thêm vui lòng nhìn thấy, đem giá cả hơi ép 1 dưới, cùng Thiên Phượng lâu bên kia đoạt khách hàng. Linh Khí ta bên này cung cấp, ta có thể Luyện Chế, về phần giá cả các ngươi định, đương nhiên so Thiên Phượng lâu thấp liền tốt. Đến lúc đó phân ra tới giá cả  đồng dạng là từ các ngươi định đoạt, bất quá ta có thể muốn ít một chút, chỉ muốn các ngươi cung cấp Tài Liệu, ta Luyện Chế, các ngươi phụ trách chèn ép, như thế nào?"

Nhìn như bút trướng này không có chút nào có lời, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, đây là nhất vẽ được rồi. Mượn nhờ bọn hắn cạnh tranh quan hệ, liên tục không ngừng dùng tài liệu này đến Luyện Chế Vũ Khí, hắn không chỉ có thể lấy được kinh nghiệm, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ, sao lại không làm đâu?

"Xem ra công tử cùng cái này Thiên Phượng lâu có thù?" Tử Vũ Vi cười nhạt nói.

"Không sai biệt lắm, như thế nào, nguyện ý tiếp phía dưới cuộc làm ăn này a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói.

"Đương nhiên có thể, chúng ta rất tình nguyện." Tử Vũ Vi mắt hạnh nhắm lại, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng có mấy phần kế hoạch, đã trong lòng nàng cân nhắc lấy.

An Linh cùng Tần Tuyết hai mặt nhìn nhau, đây đều là tình huống như thế nào, đột nhiên liền náo đi lên?

"Hai vị Sư Tỷ, còn xin các ngươi hỗ trợ, mời cùng Cửu Cô mẹ đi mang đệ đệ của nàng tới Giải Độc, ta trong lúc nhất thời không có cách nào cởi ra thân." Dịch Thiên Vân đương nhiên chưa chuyện này, lúc đầu muốn mua đồ xong lập tức đi ngay tìm đệ đệ của nàng, hiện tại xem ra là rất không có khả năng sự tình, chỉ có thể để bọn hắn đi hỗ trợ.

"Cái này không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền đi." Hai vị Sư Tỷ gật đầu một cái, chính là mang theo Cửu Lăng Quân cùng nhau đi tới, Cửu Lăng Quân đệ đệ trúng độc, chuyện này tự nhiên không thể chậm trễ.

Ở chỗ này không ngừng chuẩn bị lúc, Thiên Phượng lâu bên này bình an vô sự, ngoại trừ trước đó khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, đã không có vấn đề gì lớn.

"Hừ, cùng ta đấu, ta để cho các ngươi Thiên Tuyền Cung, một mực không có cách nào ở chỗ này mua được đồ vật!" Khổng đại sư lạnh hừ một tiếng, cảm thấy mười phần phẫn nộ, nhớ tới trước đó bị đạp, lại bị nhục nhã, khẩu khí này hắn khẳng định không cách nào nuốt xuống, trong mắt nhiều hơn mấy phần Sát Ý, muốn muốn giải quyết như thế nào rơi cái này Dịch Thiên Vân, vì chính mình xả giận.

"Khổng đại sư, xem ra Thiên Tuyền Cung trêu chọc phải ngươi, điểm ấy là các nàng không đúng. Dựa theo Thiên Tuyền Cung tình huống, tự thân không có Đoán Tạo Sư tình huống dưới, Vũ Khí phương diện nhu cầu liền tương đối khó khăn, đại bộ phận đều là đến bên này tìm Đoán Tạo Sư, xem ra các nàng trêu chọc đến ngươi, hoàn toàn chính xác không phải rất lý trí hành vi." Lương các chủ nâng vài câu Khổng đại sư.

Khổng đại sư tuổi còn trẻ, tương lai trở thành bốn năm phẩm Đoán Tạo Sư, không có vấn đề gì, cho nên Lương các chủ mới nguyện ý đắc tội Thiên Tuyền Cung.

Khi bọn hắn trò chuyện chính vui vẻ lúc, lúc này thị vệ vội vã từ bên ngoài đuổi vào

Còn đụng phải bên trên cái bàn, phía trên chén trà rơi xuống, "Bành" một tiếng cho rớt bể.

"Tình huống như thế nào, vội vã làm thứ gì, không biết thất lễ sao!" Lương các chủ cau mày.

"Lương các chủ, cái này, cái này Vũ Thiên lâu bên kia, bắt đầu lấy thấp tại chúng ta bên này 10 ngàn lượng, bắt đầu bán thành tiền Trung phẩm Linh khí. . ." Thị vệ vội vàng nói.

"Cái gì!"

Lương các chủ cùng Khổng đại sư đều khiếp sợ đứng dậy, cảm thấy cái này tất cả đều khó mà tưởng tượng nổi.

"Bên kia điên rồi sao, thấp hơn 10 ngàn lượng, cái này đều không khác mấy tương đương thiếu đi nửa cái hạ phẩm Linh khí, bọn hắn muốn thua thiệt điên rồi a!" Lương các chủ cả kinh nói.

"Cái này, tựa như là một cái cố chủ chủ ý, để Vũ Thiên lâu hỗ trợ mua bán, lập tức liền đem chúng ta khách hàng cho kéo tới." Thị vệ nói ra.

"Một cái cố chủ chủ ý, cái nào cố chủ hào phóng như vậy, nguyện ý bán thấp như vậy giá?" Lương các chủ trầm mặt nói.

"Tựa như là trước đó bị ngài đuổi đi ra vị kia. . ." Thị vệ ấp úng nói ra.

"Cái gì! ?" Lương các chủ lại là mắt choáng váng, trầm giọng nói: "Thế nào lại là hắn, hắn không phải Thiên Tuyền Cung xuống a, làm sao lại buôn bán Linh Khí? Thiên Tuyền Cung đều không có mấy món Linh Khí, làm sao lại bán thấp như vậy giá, đây là cái gì rồi hả? Nếu như bị chúng ta ép."

"Cái này, đây nhất định là bị chúng ta ép, mới sẽ làm như vậy. Xem hắn còn có thể bán mấy món, đến lúc đó bán xong, còn lại khách nhân, còn không phải ngoan ngoãn tới?" Khổng đại sư nói chuyện đều có chút cà lăm, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Vân là có thể luyện khí, nếu là đều làm như thế lời nói, bọn hắn thật đúng là không có cách nào.

Hắn chỉ hy vọng Dịch Thiên Vân tiếp tục không đi xuống, cuối cùng nửa đường bỏ cuộc.

"Cái này ngược lại là có khả năng, bị chúng ta ép, liền muốn mượn Vũ Thiên lâu lực lượng, đến chèn ép chúng ta?" Lương các chủ cười lạnh nói: "Vậy thì quá ngây thơ rồi, chúng ta phái người đi mua xong bọn hắn giá thấp Linh Khí, mua được chính là chúng ta kiếm được!"

Chợt bọn hắn lập tức sai người đi mua sắm những cái kia Linh Khí, tuy nhiên rất nhanh liền bị cướp mua rỗng, chỉ là cũng không lâu lắm, lại thả ra một nhóm Linh Khí, vẫn là thấp hơn cái giá tiền này. Lương các chủ lập tức phái người đi ra mua, chỉ là vừa mới mua không bao lâu, lại có một nhóm Linh Khí ra lò, lại là mười mấy thanh Linh Khí xuất hiện, giống như là bỗng dưng xuất hiện giống như.

"Làm sao còn có, chẳng lẽ Vũ Thiên lâu đem linh khí của mình, đều giá thấp bán đến đây! ?" Lương các chủ cau mày, cảm thấy sự tình rất không thích hợp, nếu là làm như thế lời nói, há không phải người ngu hành vi?

Khổng đại sư lúc này liền không nói, hắn đã biết là cái gì tình huống, khẳng định đúng vậy Dịch Thiên Vân bên kia, bắt đầu lấy giá thấp đoạt khách hàng. Nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân trước khi đi, nói tới cái kia lời nói, hắn sẽ để cho Thiên Phượng lâu hối hận, chẳng lẽ hiện tại loại này kiếm khách nguyên hành vi, đúng vậy để Thiên Phượng lâu hối hận tình huống?.