Chương 27: Thượng phẩm Linh khí!

Chương 27: Thượng phẩm Linh khí!

Khi bên này điên cuồng bán thành tiền Linh Khí lúc, Thiên Phượng lâu bên kia rốt cục có chỗ động tĩnh.

"Báo cáo Tử các chủ, bọn hắn buôn bán Trung phẩm Linh khí giá cả, so với chúng ta còn thấp hơn bên trên 10 ngàn!"

Giá Cả Chiến bắt đầu đánh vang lên, vốn cho rằng Thiên Phượng lâu sẽ ngồi nhìn mặc kệ, bây giờ lại là cùng theo một lúc làm lên Giá Cả Chiến! Muốn đem khách hàng cho kéo trở về.

Tuy nhiên bình thường Giá Cả Chiến, bọn hắn cũng không có ít đánh, chỉ là Vũ Thiên lâu tư cách yếu nhược, không có cách nào cùng Thiên Phượng lâu chống lại. Hiện tại lại khác biệt, tiếp tục đem khách hàng cho kéo qua đi, có chút ngoại trừ mua sắm Vũ Khí bên ngoài, sẽ còn mặt khác mua sắm những vật khác, lập tức liền để Vũ Thiên lâu công trạng điên cuồng dâng lên.

Cái này để Thiên Phượng lâu bên kia ngồi không yên, cũng là theo chân nhao nhao treo lên Giá Cả Chiến tới.

"Bọn hắn rốt cục ngồi không yên a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tuy nhiên Trung phẩm Linh khí, trước mắt không sai biệt lắm muốn bão hòa a?"

Hắn đã luyện chế ra mấy chục thanh Linh Khí, số lượng cũng không nhiều, nhưng ở Thiên Phong thành bên trong, trong thời gian ngắn nhu cầu lượng vẫn tương đối phổ biến, cho nên tạm thời xu hướng bão hòa trạng thái. Điểm ấy từ quá khứ Thiên Phượng lâu mua sắm Trung phẩm Linh khí khách nhân liền biết, số lượng vẫn có chút, không giống trước đó điên cuồng như vậy.

"Không sai biệt lắm, lần này bởi vì hạ giá tình huống, nên mua đều không khác mấy mua." Tử Vũ Vi nhẹ gật đầu, cảm thấy đây đã là không sai biệt lắm, cũng chỉ có thể chèn ép đến một bước này.

"Vậy nếu như là thượng phẩm Linh khí hạ giá đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Thượng phẩm Linh khí hạ giá biên độ lớn, khẳng định cũng có thể kéo động một nhóm lớn gia tộc đệ tử qua tới mua, tuy nhiên chỉ rẻ hơn một chút điểm, cái kia ngược lại là không có ý nghĩa gì." Tử Vũ Vi phân tích nói.

Thượng phẩm Linh khí giá cả không ít, căn bản là tại 200 ngàn 2 trái phải, đây là phổ thông giá cả, nếu là hơi thêm 1 dưới, giá cả khẳng định không thấp, đoán chừng phải hướng ba bốn mươi vạn chạy. Tương đương không sai biệt lắm ba kiện Trung phẩm Linh khí giá tiền, đủ để gặp đến kinh khủng bực nào.

Nếu là chỉ là tiện nghi cái 1 lượng vạn 2, đó thật là không có ý nghĩa gì, bởi vì có thể mua được một kiện thượng phẩm Linh khí, liền không kém điểm này tiền lẻ.

"Vậy chúng ta tiện nghi 50 ngàn lượng đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Tử Vũ Vi trừng lớn đôi mắt đẹp, nói ra: "Cái này, cái này cũng không phải là không thể được, Tài Liệu giá cả đều không khác mấy, đúng vậy nhiều một chút điểm Tài Liệu, giá vốn Cách bên trên sẽ không chênh lệch quá nhiều. Chỉ là thượng phẩm Linh khí xác xuất thành công thấp đến đáng sợ, nếu là thường thường thất bại lời nói, cái này không vẽ được rồi, mà là lỗ vốn. . ."

Linh Khí Cấp Bậc Vũ Khí, trong tài liệu vẻn vẹn kém một phần nhỏ mà thôi, nhưng chính là nhiều một chút Tài Liệu, độ khó liền ngày đêm khác biệt.

"Không có vấn đề, chính là muốn trên khí thế, hung hăng vượt trên cái này Thiên Phượng lâu! Đem bọn hắn khách hàng đều cho kéo qua, nhưng về sau có thể giữ được hay không, liền nhìn chính các ngươi." Dịch Thiên Vân mắt Quang Thiểm Thước nói.

"Cái này, cái này. . . Dịch công tử, ngươi còn biết luyện chế thượng phẩm Linh khí?" Tử Vũ Vi lại là trợn tròn mắt, ở bên cạnh An Linh cùng Tần Tuyết sau khi nghe được  đồng dạng là mắt choáng váng.

"Đúng vậy, cái này có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói, tuy nói xác xuất thành công cũng không phải là trăm phần trăm, nhưng tăng thêm may mắn Quang Hoàn, căn bản không cần lo lắng xác xuất thành công, mà lại coi như không dựa vào may mắn Quang Hoàn  đồng dạng có một nửa xác xuất thành công!

"Sư đệ, ngươi thật còn biết luyện chế thượng phẩm Linh khí?" An Linh các nàng khó có thể tin, Dịch Thiên Vân thật sự là quá trẻ tuổi, có thể luyện chế ra thượng phẩm Linh khí, cái nào không phải niên kỷ không nhỏ, ba mươi tuổi trái phải, đều xem như trẻ.

Hắn bây giờ nhìn lại bất quá là 20 không đến, liền biết luyện chế thượng phẩm Linh khí, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Chờ một chút các ngươi chẳng phải sẽ biết?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy kinh ngạc đến ngây người Tử Vũ Vi cười nói: "Chỉ là trong tài liệu, vẫn là Tử các chủ cung cấp, chia bên trên, chúng ta đồng dạng là chỉ chiếm ba phần là được rồi."

Tài Liệu là bọn hắn cung cấp, như vậy tiêu thụ chia, khẳng định chỉ cần ba phần mà thôi. Áy náy nghĩa nhưng là khác rồi, cao giá cả bên trên, không thể nghi ngờ là bọn hắn Vũ Thiên lâu kiếm lấy càng nhiều.

"Chỉ cần Dịch công tử có thể bảo trì nhất định xác xuất thành công

Chúng ta có thể cung cấp Tứ Thành, hoặc là ngũ thành trở lên chia!" Tử Vũ Vi cảm giác lòng của mình đều muốn bay ra ngoài, cái này ý nghĩa là không giống nhau, càng nhiều tốt Linh Khí, chính là có thể thể hiện ra bọn hắn nội tình, càng là có thể lôi kéo không ít khách hàng.

Không chút khách khí nói, toàn bộ Thiên Phong thành, có thể chế tạo ra thượng phẩm Linh khí Đoán Tạo Sư, một cái bàn tay liền có thể đếm ra, hơn nữa còn cao cao tại thượng, không phải tình huống như thế nào đều có thể mời được đến. Nhất là xác xuất thành công bên trên, vẫn tương đối hơi thấp.

"Kỳ thực đều có thể, các ngươi chỉ cần cung cấp Tài Liệu, ta lời nói đúng vậy đơn giản như vậy."

Dịch Thiên Vân cái này cách làm nhìn như lỗ vốn, tại người khác xem ra là ngu ngốc hành vi, trên thực tế chỉ có hắn mới biết được chỗ tốt rồi —— hắn đột phá đến Luyện Linh kỳ tầng ba! Kinh khủng đột phá tốc độ, tiếp tục nữa, đột phá đến bốn năm tầng, đều không có nửa điểm áp lực.

Điều kiện tiên quyết là có càng nhiều Tài Liệu cho hắn rèn đúc, hắn hiện tại đúng vậy lấy giá thấp, để Vũ Thiên lâu cung cấp cho mình Tài Liệu. Tự thân thực lực mới là trọng yếu, tiền tài bất quá là vật ngoài thân thôi.

"Tài Liệu khẳng định không có vấn đề, tuy nhiên chỉ cần Dịch công tử, thật có thể cung cấp thượng phẩm Linh khí, vô luận như thế nào, ta đều sẽ cho ngươi thêm điểm thành!" Tử Vũ Vi không phải người ngu, nhiều chia, mới có thể Lưu Hạ Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói cái gì, bắt đầu tay bắt đầu Luyện Chế lên thượng phẩm Linh khí. Xác xuất thành công chỉ có ngũ thành 5, nhưng ở may mắn Quang Hoàn Gia Trì phía dưới, trực tiếp tiêu thăng đến trăm phần trăm xác xuất thành công!

Bởi vì may mắn Quang Hoàn  tương đương với đem nhân phẩm của hắn giá trị, lập tức liền phóng đại gấp mười lần!

Nhìn lấy chính mình nhân phẩm giá trị bên trên, bày ra 100 điểm, hắn đều cười không ngậm mồm vào được. Chỉ là tiêu hao quá mức kinh người, cũng may tại thời điểm mấu chốt dùng tới, liền có thể bổ khuyết về tỉ lệ thành công này.

Cái này rèn đúc xác xuất thành công, là cái nào đó trình tự độ khó lớn nhất, hắn chỉ cần tại giai đoạn kia lợi dụng là được rồi.

Tuy nói một lần, nhưng chế tạo ra đến một thanh thượng phẩm Linh khí, đều muốn tiêu hao 10 điểm điên cuồng đáng.

"Thành công!"

Ông

Thứ một lần thành công chế tạo ra thượng phẩm Linh khí đi ra, phong mang mạnh hơn thượng phẩm Linh Kiếm, cứ như vậy bị chế tạo ra tới.

"Đốt, chúc mừng chế tạo thượng phẩm Linh khí Thành Công, lấy được kinh nghiệm 5000 điểm, 100 điểm độ thuần thục!"

Không riêng lấy được kinh nghiệm nhiều, ngay cả độ thuần thục cũng không ít. Tuy nhiên Trung Cấp rèn đúc, muốn tăng lên đến cao cấp rèn đúc, cần độ thuần thục lại là đạt đến đáng sợ 10 ngàn điểm! Giả Thiết mỗi lần đều có thể Thành Công phía dưới, đều cần rèn đúc một trăm thanh mới được!

Bất quá thất bại  đồng dạng có độ thuần thục, chỉ là thêm liền quá ít.

"Thật, thật thành công!"

Chói mắt thượng phẩm Linh Kiếm, nhìn cho các nàng đều sợ ngây người, sắc mặt ửng hồng. Chuyện này đối với các nàng mà nói, cũng đã là bảo vật hiếm có, mình sư đệ lại là có thể đánh tạo thành công? Tử Vũ Vi cũng không phải là nghĩ như vậy, mà là nhìn thấy một cái đại sư cấp nhân vật, sau này nhất định phải hảo hảo lôi kéo mới được!.