Chương 28: Nghiền ép

Chương 28: Nghiền ép

"Lần này chúng ta đồng dạng chèn ép giá cả xuống tới, khách hàng cuối cùng về chúng ta bên này mua, trừ phi bọn hắn tiếp tục hạ giá!" Lương các chủ âm thanh lạnh lùng nói, lần này Vũ Thiên lâu làm như thế, thật sự là làm cho người trở tay không kịp, nhưng xuất hiện loại tình huống này, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, đều là Khổng đại sư "Công lao" !

Nói hắn còn Lãnh Lãnh nhìn về phía Khổng đại sư bên này, đây hết thảy thật là Khổng đại sư "Công lao" muốn là trước kia không làm như vậy, Vũ Thiên lâu nơi nào sẽ có loại cơ hội này? Bây giờ bọn hắn không những không lừa, còn thua lỗ một số lớn.

Khổng đại sư ở bên cạnh liền lúng túng, hắn chỗ nào có thể nghĩ đến Dịch Thiên Vân phế vật này, thật sự có thể luyện chế ra Trung phẩm Linh khí, nhưng hắn không quá tin tưởng Dịch Thiên Vân, có thể chế tạo ra nhiều như vậy Linh Khí tới.

"Lương các chủ, ta hoài nghi bọn hắn đúng vậy đến xò xét phía dưới tình huống của chúng ta, cũng chính là Vũ Thiên lâu phái tới thám tử!" Khổng đại sư bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, đem tội danh không ngừng hướng Dịch Thiên Vân trên thân an.

Lương các chủ sầm mặt lại, chuyện cho tới bây giờ Khổng đại sư còn dám nói lung tung, rõ ràng Dịch Thiên Vân bọn hắn đúng vậy từ Thiên Tuyền Cung tới, thế nào lại là Vũ Thiên lâu thám tử? Liền xem như Vũ Thiên lâu thám tử, cũng sẽ không kéo Thiên Tuyền Cung người tiến đến, bọn hắn những này làm ăn, là rất không có khả năng Lập Bang Kết Phái, dạng này rất dễ dàng gây nên mâu thuẫn.

Lúc này có cái thị vệ vội vã từ bên ngoài chạy vào, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hiển nhiên là từ lâu phía dưới xông lên, vừa mới lên liền hô lớn: "Không xong, không xong. . . Vũ Thiên lâu bắt đầu đấu giá lên thượng phẩm Linh khí, giá cả, giá cả. . . So với chúng ta bên này đều muốn thấp hơn 50 ngàn lượng!"

"Cái gì! ?"

Bọn hắn lập tức sợ ngây người, thượng phẩm Linh khí căn bản không lo bán, giá cả không cần thiết đè thấp. Đè thấp khả năng chỉ có mấy loại, đầu tiên là hàng quá nhiều, đệ nhị đúng vậy nhằm vào bọn họ, đặc địa đem giá cả kéo xuống! Muốn là bọn hắn giá cả không đi theo đè xuống, cái kia thanh danh của bọn hắn vậy coi như nguy hiểm.

Bởi vì Vũ Thiên lâu danh tiếng đi lên, vậy đi Vũ Thiên lâu liền có thêm, đi bọn hắn Thiên Phượng lâu liền ít. Cho tới nay đều là Thiên Phượng lâu ép Vũ Thiên lâu một cái đầu  dựa theo loại tình huống này, vậy thì bị Vũ Thiên lâu ổn đè xuống, cái này để bọn hắn đem mặt để nơi nào.

Tuy nói có khả năng lần này bán xong, sau này liền có khả năng không bán, nhưng người muốn mặt thụ muốn da. Thua đúng vậy thua, thành vì bọn họ sỉ nhục.

Như vậy cũng tốt so tài một chút võ, bị một quyền đánh ngã thua, có khả năng sau này sẽ thắng trở về, nhưng lúc đó đã thua, đã là một loại sỉ nhục, trở thành một đại chỗ bẩn. Huống hồ nếu là kéo dài như vậy nữa, bọn hắn ngay cả lật bàn cơ hội cũng không có.

"Bọn hắn lần này tiếp tục đem giá cả giảm thấp xuống, vẫn là thượng phẩm Linh khí, cái này Vũ Thiên lâu Các Chủ điên rồi sao!" Lương các chủ sắc mặt khó coi, loại tình huống này vượt xa chuyện lúc trước, nếu như thượng phẩm Linh khí chỉ có 1 lượng đem còn tốt, bọn hắn bên này đồng dạng có một chút hàng tồn, nhưng nếu là có cái sáu bảy đem, thậm chí mười mấy thanh trở lên, vậy coi như kinh khủng. . .

"Cái này thượng phẩm Linh khí, đến tột cùng là ai chế tạo?" Lương các chủ suy nghĩ dưới, vội vàng hỏi.

"Căn cứ bên kia thám tử hồi báo, đúng vậy cái kia Dịch Thiên Vân, Thiên Tuyền Cung Ngoại Môn Đệ Tử." Thị vệ báo cáo.

"Thật là hắn!" Lương các chủ sắc mặt triệt để đen, chợt một bả nhấc lên chén trà bên cạnh, tức giận hướng mặt đất vung đi, bịch một tiếng, chén trà bị ngã nát bấy.

Bên cạnh Khổng đại sư sắc mặt khó coi, chuyện lần này, càng thêm ở ngoài dự liệu, đã là hướng cực kỳ nghiêm trọng phương hướng chạy tới.

"Hắn còn có thể chế tạo thượng phẩm Linh khí, đây là cái gì niên kỷ?" Khổng đại sư sắc mặt khó coi, kém chút liền muốn đã hôn mê, mình đến tột cùng là trêu chọc phải cái gì yêu nghiệt.

Hắn muốn trở thành Tứ Phẩm Đoán Tạo Sư, đều cần cần rất nhiều thời gian, cũng không biết bao lâu mới có thể trở thành. Coi như trở thành Tứ Phẩm Đoán Tạo Sư, chế tạo thượng phẩm Linh khí Thành Công, vẫn là thấp đủ cho dọa người. Mấu chốt là hắn hiện tại chế tạo Trung phẩm Linh khí, đều là cực kỳ cố hết sức, xác xuất thành công chỉ có không đến ba phần!

Cái này cùng Dịch Thiên Vân so ra, đơn giản đúng vậy một đống phân!

Tuy nhiên Lương các chủ cũng không có đối Khổng đại sư nổi giận, vẫn là chờ đợi tiếp xuống báo cáo.

Cái này báo cáo, cũng không có chờ quá lâu thời gian, rất nhanh thám tử vội vã trở về, sắc mặt kinh hãi nói: "Hắn, bọn hắn chế tạo ra tới ba thanh, không, là bốn thanh thượng phẩm Linh khí, còn tiếp tục chế tạo bên trong, nghe nói sẽ chế tạo ra mười chuôi trở lên thượng phẩm Linh khí. . ."

Bọn hắn Thiên Phượng lâu, thỉnh thoảng có thể có mấy cái thượng phẩm Linh khí, cũng đã là huyền diệu tư bản. Có thể chế tạo thượng phẩm Linh khí, đều là chuyên môn cung cấp cho những cái kia tương đối bạt tiêm Nhị Phẩm thế lực, hoặc là tam phẩm thế lực!

Dựa theo loại tình huống này xuống dưới, Vũ Thiên lâu danh vọng, liền triệt để che lại bọn hắn Thiên Phượng lâu. Đến lúc đó đi bọn hắn Vũ Thiên lâu chế tạo Vũ Khí, liền sẽ có khối người, nhân mạch quan hệ càng là thẳng tắp kéo lên, nghiền ép bọn hắn Thiên Phượng lâu.

Làm một cái Bảo Các, chú trọng đúng vậy bảo vật Phẩm Chất, một khi Phẩm Chất không bằng người, vậy thì chứng minh thực lực mình không được. Vô luận là gia tộc, còn là tu luyện người, lựa chọn bên trên đều không cần suy nghĩ nhiều. Cái này cũng khó trách Tử Vũ Vi đều hưng phấn không thôi, nàng đều có thể nhìn thấy mình Thiên Vũ lâu sau này một đoạn thời gian, đều có thể lửa thời gian rất lâu.

"Khổng Thắng Phong, ngươi thật sự là thật bản lãnh a, cho chúng ta Thiên Phượng lâu trêu chọc phải nhân vật như vậy!" Lương các chủ nói thẳng ra Khổng đại sư tên thật, hắn đều tức nổ tung, nhất là hắn nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân trước lúc rời đi, còn nói cái kia lời nói.

Có ít người nên kết giao, có ít người không nên kết giao, đạo lý này biết hay không!

"Lương các chủ, ta. . ." Khổng Thắng Phong muốn nói gì lúc, Lương các chủ lại là vung tay lên, cắt ngang hắn.

"Không cần nói nhiều, ngươi cái này khách khanh chúng ta mời không nổi, còn mời trở về đi!" Lương các chủ lập tức có cái phán đoán, hắn biết Dịch Thiên Vân đúng vậy đặc biệt nhằm vào Khổng Thắng Phong, nếu là không làm như vậy, thật một mực đợi ở trên trời Vũ lâu lúc, bọn hắn Thiên Phượng lâu đều không cần xoay người.

Khổng Thắng Phong sắc mặt đồng dạng là cực kỳ khó coi, đối mặt nổi giận Lương các chủ, trong mắt lộ ra mấy phần Sát Ý, nhưng hắn không phải đối Lương các chủ sinh ra Sát Ý, mà là đối Dịch Thiên Vân!

"Vậy ta liền cáo từ!"

Khổng Thắng Phong xoay người rời đi, cắn chặt hàm răng, sắc mặt âm trầm, tại chỗ góc cua, lộ ra sát ý ngập trời: "Rất tốt, lúc đầu không muốn ra tay độc ác, vậy bây giờ cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tại Khổng Thắng Phong rời đi về sau, Lương các chủ cũng không có phái người đi xin lỗi, bởi vì việc đã đến nước này, nếu như bọn hắn Thiên Phượng lâu không tìm về điểm mặt mũi, cái kia Tựu Vô Pháp tại ngày này Phong Thành đặt chân.

"Xem ra chỉ có thể mời Đoán Thần tông đến giúp đỡ, Thiên Tuyền Cung Ngoại Môn Đệ Tử, Dịch Thiên Vân đúng không. . . Muốn dạy ta Lương Thiên thành làm người, ngươi còn nộn đâu!" Lương Thiên thành ánh mắt băng lãnh, trong lòng cũng là lửa giận ngút trời, vô luận là ai sai lầm, lấy bọn hắn những người bề trên này đến xem, đều sẽ không thừa nhận mình là sai lầm, sẽ chỉ đi tìm biện pháp giải quyết, đồng thời hung hăng phản kích trở về..