Chương 55: Lò Luyện Đan

Chương 55: Lò Luyện Đan

Bình thường Luyện Đan không cần Đan Lô, chỉ có hai loại người, một loại là ngốc, một loại là có dị hỏa cường đại Luyện Đan Sư!

Dịch Thiên Vân không hề nghi ngờ đúng vậy loại này người, hắn không phải người ngu, mà là thật có mức độ Luyện Đan Sư! Chỉ là chiêu này, đủ để nhẹ nhõm áp chế cái này Khổng Lương Dược Sư, không có nửa điểm áp lực, cả hai đều không phải là tại cùng một cái mức độ bên trên.

Tại Bất Diệt Chi Hỏa dưới, Long Vĩ thảo cấp tốc hòa tan xuống tới, biến thành đậm đặc chất lỏng. Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân cấp tốc vung ra trong bình ngọc huyết dịch, tích nhập chất lỏng này bên trong, sau đó cấp tốc dung hợp lại cùng nhau. Tại cái này đậm đặc bên trong, nhiều một vòng.

Tại hắn thuần thục chưởng khống phía dưới, đan dược cấp tốc ngưng kết thành hình, cuối cùng ngưng tụ ra 1 viên thuốc, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

"Đốt, luyện chế thành công Nhị Phẩm đan dược Long Vĩ đan, lấy được kinh nghiệm 1000 điểm, độ thuần thục gia tăng 50 điểm."

Luyện chế thành công về sau, tăng lên điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

"Được rồi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Được rồi. . ."

Bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, nhìn kỹ Dịch Thiên Vân trong tay đan dược. Cái này cùng Khổng Lương Dược Sư luyện chế khác biệt, đúng vậy nhiều một vòng. Tuy nói là tăng đồ vật, nhưng trên lý luận cũng không tính là thêm những vật khác. Chủ yếu nhất là Dịch Thiên Vân thủ pháp này, đã là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, liền xem như thêm Hồi Hồn thảo, bọn hắn đều nguyện ý tin tưởng.

"Yến tiểu thư, đem viên đan dược kia cho Yến gia chủ phục dưới, mới có thể có thể tỉnh lại." Dịch Thiên Vân đưa tới.

Yến Lăng Tuyết kích động cầm tới, không có nửa điểm hoài nghi, liền cầm lấy đan dược đi vào bên giường, dùng linh lực hòa tan về sau, chính là cho mình cha phục hạ.

"Không biết, hiện tại có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Khổng Lương, không biết hắn hiện tại còn muốn nói gì.

Khổng Lương sắc mặt khó coi, chỉ là chiêu này, cũng không phải là hắn chỗ có thể sánh được. Hắn lạnh hừ một tiếng nói: "Trước xem tình huống một chút lại nói!"

Hắn đúng vậy không chịu thua, coi như Dịch Thiên Vân Luyện Đan mức độ so với chính mình muốn tốt, không đến cuối cùng một khắc, hắn cũng sẽ không chịu thua.

Sau một lát, Yến gia chủ hơi nhúc nhích dưới, chính là ung dung chuyển tỉnh lại, nghi ngờ nói: "A, đây là cái gì tình huống?"

"Cha, ngươi đã tỉnh!" Yến Lăng Tuyết kích động không thôi, đan dược này mới vừa vặn ăn vào không bao lâu, liền đã có hiệu quả.

"Ừm, ta cảm giác tốt hơn nhiều, cái này Long Vĩ thảo hiệu quả cũng không tệ lắm. Khổng Lương Dược Sư luyện chế đan dược, mức độ liền là không tệ." Yến gia chủ đứng dậy về sau, tinh thần trạng thái nhìn cũng không tệ lắm, tuy nhiên không gấp phục tới, chí ít không có đã hôn mê.

Khổng Lương lúng túng không thôi, đan dược này ở đâu là hắn luyện chế, hoàn toàn đúng vậy Dịch Thiên Vân luyện chế.

"Cha, cái này Long Vĩ thảo không phải Khổng Lương Dược Sư luyện chế, mà là bên cạnh Dịch công tử hỗ trợ luyện chế. Không nghĩ tới bình thường Luyện Chế đan dược còn không được, nhất định phải gia nhập máu của ngươi, mới có thể đưa đến hiệu quả. Đây là Dịch công tử nói ra, không phải vậy thật đúng là không hiểu nhiều đâu!" Yến Lăng Tuyết kích động không thôi, có thể nhìn thấy mình cha trạng thái tốt hơn nhiều, tự nhiên kích động.

"Không phải Khổng Lương Dược Sư luyện chế. . ." Yến gia chủ sững sờ, chợt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, nhìn thấy trẻ tuổi như vậy Dược Sư, thật đúng là không quá tin tưởng, hắn còn tưởng rằng là Khổng Lương mang tới học đồ.

Này lại Khổng Lương thật là không phản đối, Yến gia chủ nhìn tinh thần trạng thái không tệ, trước đó đều là tỉnh lại một lát, lập tức liền hôn mê đi, nơi nào sẽ kiên trì lâu như vậy. Không thể nghi ngờ là hoàn toàn tỉnh lại, không có cái gì đáng ngại.

"Đã Yến gia chủ đã tỉnh lại, ta liền cáo từ!" Hắn đã không mặt mũi đợi ở chỗ này, tại sau khi cáo từ, quay người chính là rời đi, không có quá nhiều dừng lại.

Dịch Thiên Vân không có nói cái gì, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, những này Tiểu Nhân Vật, chỉ cần không trêu chọc đến mình, không cần thiết truy cứu quá nhiều.

"Đốt, chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng 10 ngàn điểm kinh nghiệm, Yến gia chủ độ thiện cảm gia tăng 100, Yến Lăng Tuyết độ thiện cảm gia tăng 30, nhân phẩm giá trị gia tăng 20."

Nhiệm vụ phi thường hoàn mỹ hoàn thành, phải nói là phi thường nhẹ nhõm hoàn thành, không có có gì khó, hoàn toàn đúng vậy tặng.

"Nguyên lai là vị này Dịch huynh đệ hỗ trợ luyện chế, cái này coi như rất cảm tạ, nếu không phải ngươi hỗ trợ, ta cũng không biết bao lâu mới đã tỉnh lại." Yến gia chủ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, trẻ tuổi như vậy Dược Sư, tự nhiên nhiều mấy phần thưởng thức.

"Cái này cũng không cần thiết, tiện tay mà thôi thôi." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cha, cái này Long Vĩ thảo vẫn là Dịch công tử hỗ trợ tìm tới đây này, đã là trợ giúp qua ta một lần bận rộn!" Yến Lăng Tuyết nhắc nhở.

"Còn có việc này, xem ra cái này Dịch huynh đệ, thật đúng là trợ giúp chúng ta Yến gia không ít." Yến gia chủ ôn hòa cười một tiếng, chợt đối Yến Lăng Tuyết nói ra: "Đã như vậy, cũng đừng chậm trễ khách quý, tranh thủ thời gian mời hắn đi trong đại sảnh ngồi, sau đó ta liền đi qua."

"Cha, ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt mới đúng a!" Yến Lăng Tuyết nói ra.

"Đúng vậy a, Yến gia chủ, ngươi bây giờ cần nhất đúng vậy nghỉ ngơi thật tốt, tạm thời không cần tu luyện, chuyên tâm dưỡng thương mới là. Linh hồn bị thương cần dựa vào nuôi mới được, phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh khuyên.

"Cái này làm sao có ý tứ đây. . ." Yến gia chủ suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Nói trở lại, Yến nhi ngươi định cho cái này Dịch huynh đệ cái gì thù lao đây?"

"Thù lao a. . . Trước đó thù lao đều không có cho đâu, lần này cũng không có nghĩ kỹ." Yến Lăng Tuyết lúc này mới nhớ tới, mình mang Dịch Thiên Vân khi đi tới, đều không có nghĩ qua cho bao nhiêu thù lao.

"Như vậy đi, đã hai lần thù lao đều không cho, cái kia đem trong nhà món đồ kia lấy ra, đưa cho Dịch công tử liền tốt." Yến gia chủ cười nói.

"Cha, ngươi nói là đem món đồ kia lấy ra, cho Dịch công tử. . ." Yến Lăng Tuyết khẽ giật mình, không có lập tức đi lấy.

"Đúng vậy, đi lấy đi." Yến gia chủ nhẹ gật đầu, xác nhận một lần.

Yến Lăng Tuyết gật gật đầu, chính là quay đầu cùng Dịch Thiên Vân nói ra: "Dịch công tử, mời ngươi chờ một lát dưới, ta đi lấy thù lao cho ngươi."

"Cái này không cần đi, tiện tay mà thôi mà thôi." Dịch Thiên Vân khoát tay áo, mình thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng liền không sai biệt lắm.

"Dịch huynh đệ, ngươi nhất định phải thu dưới, đối với ngươi mà nói, khẳng định có chỗ trợ giúp!" Yến gia chủ ánh mắt kiên định, để Dịch Thiên Vân muốn nói chút cự tuyệt lời nói, lại nói không nên lời.

"Vậy được rồi, đã đều nói như vậy, vậy ta liền thu cất đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Rất nhanh Yến Lăng Tuyết liền trở lại, lấy ra một kiện đồ vật tới, dùng đỏ trong bao chứa lấy. Tại vào nhà lúc, chính là đem cái này vải đỏ kéo ra, một cái Tiểu Đỉnh lô xuất hiện ở trước mắt. Đây tuyệt đối là một kiện bảo bối, hơn nữa còn là rất không tệ bảo vật!

"Đây là Lò Luyện Đan?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chỉ là nhìn một chút, liền biết cái này Lò Luyện Đan phẩm cấp rất không tệ, ít nhất là Hồn Khí Cấp Bậc.

Một cái Hồn Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan, giá cả cũng không thấp, bình thường chỗ nào bán cũng mua không được, cũng không phải là dùng Hoàng Kim, liền có thể mua sắm đồ chơi. Mà là cần cao cấp hơn Tài Liệu đổi lấy, hoặc là trân quý đan dược đổi lấy, mà không phải dùng Hoàng Kim đem đổi lấy.

"Không tệ, đây chính là Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan, chúng ta nơi này không có cái gì tốt đưa tặng, liền đem cái này Lò Luyện Đan tặng cho ngươi." Yến gia chủ cười nhạt nói..