Chương 56: Tử Hỏa Thần Lô

Chương 56: Tử Hỏa Thần Lô

Dịch Thiên Vân ngược lại là không nghĩ tới, cái này Yến gia chủ sẽ xuất ra Lò Luyện Đan đưa cho mình, vẫn là Hồn Khí Cấp Bậc. Nếu là thả ra mua bán lời nói, giá cả tuyệt đối cao . Còn cao tới trình độ nào, ít nhất là trăm vạn 2 trở lên Cấp Bậc giá cả.

Đương nhiên đây chỉ là dùng Hoàng Kim định giá để tính, chân chính tình huống tự nhiên không cách nào dùng Hoàng Kim tới mua. Thật có thể coi là Hoàng Kim, liền nhiều đến mấy chục vạn độ cao, đủ để thấy phần này thù lao phân lượng.

Mà Yến gia chủ liền đem cái này Lò Luyện Đan tặng cho mình, vừa lúc hắn không có Lò Luyện Đan  có thể dùng để Luyện Đan, hiệu quả bên trên khẳng định có tăng lên cực lớn. Nhất là tỷ lệ thành công bên trên, càng là tăng lên trên diện rộng.

Hắn là có thể không cần Lò Luyện Đan đến Luyện Đan, nhưng Luyện Chế cao cấp đan dược lúc, liền rất có cần phải dùng đến Lò Luyện Đan. Không chỉ có thể cung cấp xác xuất thành công, còn tốt hơn chưởng khống hỏa diễm, ngưng tụ hỏa diễm. Nếu không Lò Luyện Đan đã sớm phế bỏ, trừ phi là tự thân mức độ rất Nghịch Thiên, nếu không đều muốn vận dụng đến Lò Luyện Đan.

"Đây chính là Hồn Khí, quá quý giá một chút." Dịch Thiên Vân cau mày, tuy nói cảm thấy không tệ, nhưng cảm giác được cũng không có gì, hắn cũng không phải chuyên môn luyện đan, hôm nay vẫn là hắn lần thứ nhất Luyện Đan, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Tuy nhiên tại tinh thông thuật luyện đan này dưới, có thể Thành Công cũng không cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Không quý trọng, đây chính là cho thù lao của ngươi. Chúng ta Yến gia không có một cái nào Luyện Đan Sư, cái này Tử Hỏa Thần Lô để đó cũng là để đó, liền đưa cho Dịch huynh đệ." Yến gia chủ ra hiệu hắn thu lại.

"Đúng vậy a, Dịch công tử ngươi liền nhận lấy đi, chúng ta Yến gia là không có Luyện Đan Sư. Lúc đầu muốn lấy sau nhìn xem có hay không thiên tài Luyện Đan Sư, liền truyền thụ cho hắn, không nghĩ tới đều không có bồi dưỡng được một cái Luyện Đan Sư đi ra. . ." Yến Lăng Tuyết thở dài, Yến gia bối cảnh không lớn, tư nguyên có hạn, bồi dưỡng được một cái Luyện Đan Sư đi ra, độ khó vẫn tương đối lớn.

"Nhưng đây là Hồn Khí, giá trị liên thành. . . Nói thật các ngươi có thể bảo đảm ở chỗ này lâu như vậy, cũng coi là cái kỳ tích. Nếu như bị hắn người biết, nhất định dẫn tới họa sát thân." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Yến gia không có cách nào bảo trụ cái này Hồn Khí, đây chính là điển hình Hoài Bích có tội. Yến gia mạnh nhất tu vi đúng vậy cái này yến gia chủ, nhưng tu vi mới bất quá Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, thậm chí ngay cả Ngưng Đan Kỳ đều không phải là. Hắn vì trùng kích Ngưng Đan Kỳ, mới có thể dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

"Đúng vậy a, cho nên ta cảm thấy Dịch huynh đệ rất thích hợp nó, liền đem nó tặng cho cho ngươi, sau này hảo hảo bảo hộ liền tốt." Yến gia chủ cười cười.

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, mới lên tiếng: "Vậy thì tốt, cái này Lò Luyện Đan ta liền nhận, tuy nhiên cái đồ chơi này cực kỳ quý giá, ta không thể đơn giản thu dưới."

Nói hắn điều động tất cả Hoàng Kim, hướng mặt trước vung lên, chính là chất đầy gian phòng này. Nhìn lấy vàng óng ánh nhiều như vậy Hoàng Kim, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, nhiều như vậy Hoàng Kim nói ít đều có mấy chục ngàn lượng a?

Đây đều là Dịch Thiên Vân trước đó tại chém giết Yêu Thú, hoặc là khoảnh khắc chút vây lại hắn Tu Luyện Giả lúc, cho tuôn ra tới. Hắn nhẹ nhàng điều động 1 dưới, là có thể đem những này Hoàng Kim cho phóng xuất.

"Dịch công tử, không nghĩ tới ngươi sẽ có nhiều tiền như vậy tài. . ." Yến Lăng Tuyết hút một ngụm khí lạnh, nàng trước đó còn muốn dùng những này Hoàng Kim đến làm thù lao, hiện tại xem ra nàng nghĩ sai, căn bản không lấy ra được.

"Những này liền cho các ngươi dùng làm phát triển, ta ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, các ngươi có thể mua sắm luyện đan tài liệu, hoặc là Luyện Khí Tài Liệu trở về, ta giúp các ngươi Luyện Chế một nhóm. Dạng này các ngươi Yến gia thực lực liền sẽ lớn mạnh, ta có thể trợ giúp các ngươi, đúng vậy điểm này."

Nể tình Yến gia chủ như thế hào phóng tình huống dưới, Dịch Thiên Vân dự định ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, cho bọn hắn Luyện Khí hòa luyện đan. Đương nhiên đây cũng là đang giúp mình, không chỉ có thể lấy được kinh nghiệm, cũng có thể thu được độ thuần thục.

"Dịch công tử, ngươi sẽ còn Luyện Khí?" Yến Lăng Tuyết bọn hắn đều sợ ngây người, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Đúng vậy, ta có thể Luyện Chế thượng phẩm Linh khí, cho nên ta có thể vì các ngươi Luyện Chế một nhóm thượng phẩm Linh khí. Những này Hoàng Kim, vừa lúc cho các ngươi cầm lấy đi mua sắm Tài Liệu." Dịch Thiên Vân cười nói: "An bài cho ta gian phòng đi, ta có thể đợi ở chỗ này thời gian cũng không nhiều, cho nên ngươi mau chóng an bài dưới."

"Không, không có vấn đề!" Yến Lăng Tuyết lập tức kịp phản ứng, đây chính là một cái Đại Cơ Hội.

Cái này Tử Hỏa Thần Lô bọn hắn không có cách nào dùng, chỉ có thể lựa chọn tặng cho Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới hồi báo bọn hắn, lại là bọn hắn hiện tại cần nhất. Bọn hắn cần nhất là Lò Luyện Đan? Hiển nhiên không phải, mà là số lớn tư nguyên.

Tại an bài tốt gian phòng về sau, Yến Lăng Tuyết một lần nữa về tới gian phòng, kích động nói: "Cha, ngài thật sự là cử chỉ sáng suốt, cái này Dịch công tử thật là một cái thiên tài, sẽ còn Luyện Khí!"

"Ngươi cảm thấy ta là nhìn trúng cái này?" Yến gia chủ cười nhạt một tiếng: "Ta nhìn trúng chính là hắn người này, tuổi còn trẻ đúng vậy Luyện Đan Sư, hoặc là bối cảnh không kém, hoặc là đúng vậy thiên phú cực cao. Vô luận như thế nào, kết giao người này mới là trọng yếu nhất. Hắn không báo đáp thù, chứng minh làm người không tham, phi thường đáng giá kết giao! Hồn Khí tính là gì, so với hắn Hồn Khí giá trị tiền nhiều hơn, chúng ta Yến gia tương lai gặp nạn lúc, hắn tất nhiên sẽ trợ giúp chúng ta một thanh!"

Cầm cái này Tử Hỏa Thần Lô đi bán, cũng có thể bán ra cái giá cao đến, nhưng có nhiều thứ, cũng không phải Lò Luyện Đan có thể đổi lấy, cái kia chính là nhân tình! Tặng cho cái gì Các Chủ những cái kia, hiển nhiên không phải Yến gia chủ cần có, có chút đúng vậy tới tay liền đá văng bọn hắn, làm sao lại một mực hỗ trợ?

Hắn nhìn trúng chính là Dịch Thiên Vân trọng tình trọng nghĩa, tốt nhất chính là mình con gái gả cho hắn. . . Cái kia Lò Luyện Đan, nói cho cùng, còn không phải bọn hắn?

"Cha, ngài là nói cái kia Vương gia, còn có Tăng gia?" Yến Lăng Tuyết trong đôi mắt đẹp lóe ra mấy phần hận ý.

"Đúng vậy, Yến gia tiếp tục tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị bọn hắn cho chiếm đoạt. Bất quá bây giờ cái kia Dịch huynh đệ có thể giúp đỡ bận bịu, hỗ trợ Luyện Chế đan dược và Vũ Khí, dạng này có thể lớn mạnh 1 phía dưới chúng ta Yến gia, còn có thể tiếp tục kiên trì. " Yến gia chủ thở dài, nếu là hắn tu vi lại không đột phá lời nói, muốn phải gìn giữ Yến gia an toàn liền quá khó khăn.

Yến Lăng Tuyết khẽ gật đầu một cái, chợt bàn giao vài câu, chính là ra ngoài mua sắm tài liệu. Đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, vậy bọn hắn liền sẽ không khách khí.

Rất nhanh bọn hắn liền mua sắm tốt các loại Tài Liệu, cầm về cho Dịch Thiên Vân Luyện Chế, tại Lò Luyện Đan trợ giúp dưới, vô số đan dược không ngừng được luyện chế đi ra, các loại tu Luyện Đan Dược, các loại Liệu Thương Đan Dược. Luyện Khí cũng là như thế, từng thanh từng thanh thượng phẩm Linh khí được luyện chế đi ra, tại nhân phẩm giá trị tăng lên về sau, xác xuất thành công trên diện rộng dâng lên, đạt đến chín mươi phần trăm tỷ lệ thành công, đều không cần dùng cái gì may mắn Quang Hoàn.

Tại loại trạng thái này dưới, kinh nghiệm của hắn cùng độ thuần thục, như bay dâng lên!

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ 4 tầng!"

"A, lại thăng cấp, ta cái này đều luyện chế ra bao nhiêu. . ." Dịch Thiên Vân đều không biết mình luyện chế ra bao nhiêu, trong lúc bất tri bất giác, mình liền thăng cấp. . .

Cái này đột phá, thật đúng là quá nhanh ngẫm lại cái kia Yến gia chủ, đánh đến tẩu hỏa nhập ma, đều không có đột phá..