Chương 57: Vây công

Chương 57: Vây công

"Không sai biệt lắm. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy mình luyện chế không sai biệt lắm, cho Yến gia luyện chế ra mười chuôi thượng phẩm Linh khí, còn có một nhóm lớn đan dược, cái này đã coi như là rất lớn thù lao. Đương nhiên, chính hắn chỗ tốt cũng không ít, trực tiếp đúng vậy thăng cấp, đan dược tinh thông trong nháy mắt liền xông lên Trung Cấp đan dược tinh thông!

Sơ Cấp đan dược tinh thông, lúc đầu độ thuần thục liền tương đối thấp, cho nên xông lên Trung Cấp tinh thông cũng không tính rất khó.

Tại hắn Luyện Chế xong sau, chính là đứng dậy đi ra cửa, phía ngoài nha hoàn gấp vội khom lưng cung kính nói: "Dịch thiếu gia, không biết có gì có thể hỗ trợ?"

Các nàng toàn bộ ngày giá trị thủ tại chỗ này, cũng không phải là trông coi hắn, mà là xem hắn có gì cần trợ giúp.

"Không có việc gì, dẫn ta đi gặp Yến tiểu thư đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Nha hoàn này vội vàng đúng vậy dẫn hắn tiến về đi tìm Yến Lăng Tuyết, tại bọn họ mới vừa tới đến đại sảnh lúc, liền từ đại sảnh bên ngoài nghe được tiếng nói chuyện.

"Yến gia chủ nhìn khí sắc không tệ, xem ra đã không có gì đáng ngại." Ngồi ở bên cạnh Tăng gia chủ trên mặt nụ cười, nhưng nhìn lại giống như là Tiếu Lý Tàng Đao.

"Đúng vậy a, vài ngày trước nghe nói Yến gia chủ trên việc tu luyện xảy ra chút vấn đề, hiện tại khí sắc tốt hơn nhiều, chúng ta đặc địa đến đây chúc mừng 1 dưới." Bên trên Vương gia chủ cười cười nói: "Đây là chúng ta chúc mừng Lễ Vật, còn mời thu dưới."

Yến gia chủ ngồi trong đại sảnh ở giữa, Yến Lăng Tuyết liền đứng ở bên cạnh, bất quá bọn hắn hai đều trên mặt nụ cười, thái độ hữu hảo.

"Đa tạ vương gia chủ cùng Tăng gia chủ hảo ý, phần này Yến mỗ tâm lĩnh, hai vị có thể đối diện xem ta, liền đã rất cảm tạ." Yến gia chủ cười cười, cũng không có tiếp nhận phần lễ vật này.

"Không cần phải khách khí, hai nhà chúng ta đời đời giao hảo, cái này điểm tâm ý không tính là thứ gì. . ." Vương gia chủ cười nói: "Bất quá lần này chúng ta đến đây, còn có một chuyện, muốn mời Yến gia chủ hỗ trợ."

"Gấp cái gì, còn mời nói ra, nếu là ta Yến mỗ có thể giúp được bận bịu, tất nhiên sẽ giúp." Yến gia chủ híp mắt cười một tiếng, nhìn không ra nội tâm nghĩ cái gì.

"Kỳ thực cũng không có gì, nghe nói Yến gia có cái Lò Luyện Đan, vẫn là Hồn Khí Cấp Bậc, không biết có thể hay không mượn dùng 1 phía dưới?" Vương gia chủ vừa cười vừa nói.

Yến gia chủ trong mắt lướt qua một đạo sát cơ, bên cạnh Yến Lăng Tuyết thân thể mềm mại chấn động, không biết bao lâu tin tức này để lộ rồi?

"Vương gia chủ nói đùa, chúng ta Yến gia làm sao lại có cái đồ chơi này đâu, có thể có mấy món thượng phẩm Linh khí, liền đã rất tốt." Yến gia chủ cười nói.

Ba

Vương gia chủ bỗng nhiên vỗ bên cạnh bàn trà, tại một chưởng này phía dưới, biến thành mấy khối, cười lạnh đứng lên nói: "Được rồi, đừng giả bộ choáng váng, cái này Hồn Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan, chúng ta xếp vào người ở chỗ này đã sớm đánh tra rõ ràng. Cho là chúng ta là ngốc sao? Trước đó không có động thủ, bất quá là e ngại các ngươi tại Thanh Huyền trong phủ đại ca thôi. Gần nhất Thanh Huyền phủ bên kia truyền đến tin tức, đại ca ngươi bên ngoài lịch luyện lúc thân tử, hiện tại các ngươi Yến gia, còn có cái gì bằng móa!"

Da mặt nói xé rách liền xé rách, trước đó ôn hòa đều là giả vờ.

Tăng gia chủ cười đứng dậy, nụ cười này là như vậy làm cho người rùng mình, nhẹ nhàng đá một cái bay ra ngoài bên cạnh cái rương, phát hiện lại là một bộ quan tài! Không có nghĩ tới đây mặt căn bản không phải cái gì tốt lễ, mà là một bộ quan tài!

"Yến gia chủ, thức thời một chút, cho các ngươi một cơ hội, giao ra Hồn Khí Lò Luyện Đan, còn có đem ngươi con gái gả cho nhi tử ta làm thiếp. Yến gia liền sẽ không hoàn toàn biến mất, nếu không từ nay về sau, Thiên Phong thành lại không Yến gia!" Tăng gia chủ lời nói càng thêm ngay thẳng: "Cái này bộ quan tài chính là vì ngươi chuẩn bị, hoặc là đúng vậy chết ở chỗ này, chúng ta sẽ hảo hảo an táng ngươi. . . Hoặc là đó là sống tiếp, chính các ngươi lựa chọn!"

Hai người bọn hắn tu vi đều là tại Ngưng Đan Kỳ Nhất Tầng mức độ, Tăng gia chủ hơi cao một chút, nhanh đột phá đến Ngưng Đan Kỳ tầng hai, tổng thể tới nói so Yến gia chủ phải mạnh hơn.

Yến gia chủ đang nghe đại ca của mình thân tử lúc, trên mặt 1 chút ngoài ý muốn đều không có, nhưng Yến Lăng Tuyết lại là chấn kinh, hốc mắt trong chốc lát liền đỏ lên, hiển nhiên là vừa mới biết đến.

"Cha, Đại Bá hắn. . ."

Nàng hốc mắt đỏ bừng, trong nháy mắt nàng liền hiểu, vì cái gì mình cha liều mạng đi trùng kích Ngưng Đan Kỳ. Bởi vì một khi không có đột phá đến Ngưng Đan Kỳ, Yến gia nhất định thảm tao hai nhà vây công, cuối cùng đưa đến kết quả chính là diệt vong!

Đi

Yến gia chủ một thanh kéo qua Yến Lăng Tuyết, nhẹ nhàng Nhất Chưởng đẩy tới, Yến Lăng Tuyết hướng sân nhỏ bên kia bay ra ngoài, đồng thời khí thế bạo tăng, trong nháy mắt tăng lên tới điên phong trạng thái. Tuy nhiên so với hai người bọn hắn khí thế, vẫn kém hơn nhiều lắm, lúc đầu tu vi cũng không bằng, tăng thêm linh hồn thụ thương thương, làm sao có thể nhẹ nhõm liền khôi phục lại.

"Muốn đi, ngươi cảm thấy có thể sao? Toàn bộ Yến gia bên ngoài, đều bị chúng ta người bao vây!" Tăng gia chủ cười lạnh nói.

Yến gia chủ sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nhưng là cắn răng nói: "Xem ra trời đều muốn vong ta. . ."

Hắn lúc đầu khi tỉnh lại, liền muốn rút lui, nhưng Dịch Thiên Vân xuất hiện, để hắn tạm thời không tuyển chọn rút lui. Tính toán đợi Dịch Thiên Vân Luyện Chế đồ tốt về sau, lại lựa chọn rút lui, không nghĩ tới vẫn là quá chậm điểm, tin tức lời đồn quá nhanh

"Ta nói qua, giao ra Hồn Khí Lò Luyện Đan, chúng ta nên tha cho ngươi một mạng. . ."

"Các ngươi coi ta là ngốc? Coi ta là làm không gia chủ nhiều năm?" Yến gia chủ phẫn nộ nói: "Các ngươi tuy nhiên muốn không uổng phí một binh một tốt, cầm phía dưới chúng ta Yến gia! Còn muốn buông tha  chúng ta, điều này có thể sao!"

Tăng gia cùng Vương gia sẽ buông tha mình? Hiển nhiên là chuyện không thể nào, Lưu Hạ cái họa căn, hậu hoạn vô cùng!

Từng gia chủ cùng Vương gia chủ lộ ra nụ cười tàn nhẫn đến, tựa hồ Yến gia chủ, đã nói ra ý nghĩ của bọn hắn.

"Đã đều biết, cái kia không có gì để nói nhiều, kết quả là như cùng ngươi suy nghĩ, cái kia đó là một con đường chết!" Tăng gia chủ cười lạnh một tiếng.

"Một con đường chết, ai một con đường chết?" Lúc này một thân ảnh từ sân nhỏ bên kia thông đạo đi đến, cùng theo vào còn có Yến Lăng Tuyết, đứng tại thiếu niên này đằng sau.

Đi tới thiếu niên, đúng vậy cái kia Dịch Thiên Vân!

"Ngươi là ai?" Tăng gia chủ nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, căn bản nhìn không ra chút manh mối gì tới.

"Ta bất quá là Yến gia một cái khách quý, các ngươi muốn cái này Lò Luyện Đan?" Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, cái kia Tử Hỏa Thần Lô xuất hiện ở trên lòng bàn tay.

Hai người bọn hắn con mắt bùng lên ra một đạo quang mang, lộ ra mừng như điên ánh mắt.

"Đây chính là Hồn Khí!" Bọn hắn Nhịp tim đập số đột nhiên tăng nhanh, đây chính là Hồn Khí  bình thường tông không có cửa đâu đồ chơi, lại là tại một cái nho nhỏ gia chủ bên trong!

Yến gia chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân mang theo Yến Lăng Tuyết tiến đến, gấp giọng nói: "Ngươi, các ngươi tại sao trở lại. . ."

"Yến gia gặp nạn, chạy không quá đạo nghĩa." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Không nghĩ tới Luyện Đan đi ra, liền thấy một đám người người đến bất thiện. Vừa rồi ta ở bên ngoài, trên đại thể ta đã biết điểm, Yến gia chủ ngươi đem cái này Lò Luyện Đan cho ta, lúc đầu dự định là để cho ta mang theo Yến tiểu thư cùng nhau rời đi thôi?"

Yến gia chủ thở dài, cũng không có gật đầu, cũng không có lắc đầu. Dù là thật là dạng này lại như thế nào, đã không có ý nghĩa gì, bị hai nhà bao vây, bọn hắn mọc cánh khó thoát!.