Chương 61: Phiền phức

Chương 61: Phiền phức

Lần này Dịch Thiên Vân hỏi ra lời này lúc, là như vậy châm chọc, là như vậy làm cho người cảm thấy hoảng sợ. Lúc này Nguyên Bình rốt cuộc biết, đối mặt mình là như thế nào một cái yêu nghiệt, khó trách vương gia chủ cùng Tăng gia chủ bị giết, không là bọn hắn quá yếu, mà là Dịch Thiên Vân thật vô cùng mạnh!

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi sẽ mạnh như vậy, nhưng ta tuyệt đối không thể có thể khuất phục, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Nguyên Bình cũng không có thỏa hiệp, mà là lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Chỉ cần ngươi thả qua ta, như vậy sự tình hôm nay xóa bỏ, sẽ không truy cứu ngươi nửa phần. Chỉ cần ngươi giết ta, ngươi liền phải bị đến chúng ta Thiên Phượng lâu truy sát! Tổng Các Chủ sẽ báo thù cho ta, ngươi làm sao trốn, đều trốn không thoát!"

Nguyên Bình tại sau cùng, căn bản không sợ chết, còn uy hiếp Dịch Thiên Vân. Chỉ cần giết mình, liền sẽ phải gánh chịu đến không có tận cùng truy sát, mãi mãi cũng trốn không thoát.

"Thật sao, vậy ta còn có mấy phần chờ mong đâu!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười lạnh một tiếng, đưa tay ngả vào trên mặt, nhẹ nhàng một vòng mở, Bách Biến mặt nạ bị tháo xuống, đi theo lộ ra cái kia nguyên bản khuôn mặt.

Nguyên Bình khi nhìn đến về sau, còn có sau lưng những người khác sau khi thấy, tại chỗ liền trợn tròn mắt, ánh mắt lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

Gương mặt này bọn hắn đều chưa từng gặp qua, nhưng đều tại trong lệnh truy nã nhìn qua, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa khuôn mặt, cứ như vậy tại bọn họ trước mắt. Thiên Phượng lâu bên trong đều đã truyền toàn bộ, chỉ cần có thể bắt lấy Dịch Thiên Vân, như vậy thì có thể làm lên bất luận cái gì Thiên Phượng lâu Phân Bộ Phó Các Chủ! Ngoại trừ Phó Các Chủ bên ngoài, còn có phía trên những cái kia khen thưởng, cho nên rất nhiều người đều muốn tóm lấy Dịch Thiên Vân, dạng này liền có thể thăng chức rất nhanh.

Bây giờ người này liền ở trước mặt mình, không riêng tu vi khủng bố, mà lại có thể biến trang, bọn hắn căn bản nhìn không ra.

"Ngươi, ngươi. . ." Nguyên Bình không chút do dự, mới từ cái này trong lúc khiếp sợ chậm tới, chỉ Dịch Thiên Vân nghẹn họng nhìn trân trối, lời nói đều có chút cũng không nói ra được.

"Không cần ngươi cái gì ngươi, truy sát ta? Ngươi cảm thấy ta còn kém những này?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, sau một khắc đúng vậy huy quyền trùng điệp đập xuống, Nguyên Bình còn ngăn cản dưới, nhưng cái này không có nửa điểm ý nghĩa.

Oanh

Bọn hắn đám người này tại chỗ bị oanh giết, biến thành một mảnh kinh nghiệm đã rơi vào hệ thống bên trong! Điểm kinh nghiệm như bay bắt đầu tăng trưởng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Nguyên Bình, lấy được kinh nghiệm 60 ngàn điểm, gấp hai Kinh Nghiệm Đan, Thiên Vũ kiếm pháp, điên cuồng giá trị 1400 điểm!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Lưu chấp sự, thu hoạch được 15 ngàn điểm kinh nghiệm, gấp hai Kinh Nghiệm Đan, điên cuồng giá trị 800 điểm!"

. . .

Liên tiếp đánh giết kinh nghiệm cùng đạo cụ đều phát nổ đi ra, không ngừng đã rơi vào trong hòm item, điểm kinh nghiệm càng là như bay bắt đầu tăng trưởng.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ Ngũ Tầng!"

Rốt cục tại đánh chết một nhóm người này về sau, hắn lần nữa nghênh đón thăng cấp, Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ Ngũ Tầng. Cái này thăng cấp tốc độ vẫn là rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ. Nếu là khác Ngưng Đan Kỳ cường giả nghe được Dịch Thiên Vân tiếng lòng, khẳng định là bị tức nổ tung.

Cái này cũng còn ngại chậm? Những cái kia đến ba bốn mươi tuổi, còn tại Ngưng Đan Kỳ hai ba tầng tu vi. Dịch Thiên Vân hiện tại mới bao nhiêu tuổi? Mười bảy tuổi! Nói ra đều dọa chết người.

Tại đánh giết về sau, Dịch Thiên Vân quay người lúc, không có đeo lên cái này Bách Biến mặt nạ, lấy chân chính mặt mũi đối Yến Lăng Tuyết bọn hắn.

"Ngươi, ngươi là Dịch Thiên Vân. . . Dịch Vân Thiên, Dịch Thiên Vân. . . Ngươi thật đúng vậy cái kia bị Thiên Phượng lâu truy nã người!" Yến Lăng Tuyết sợ ngây người, lại là hung hăng nổ tin tức.

"Không tệ, ta chính là bị Thiên Phượng lâu truy nã người kia." Dịch Thiên Vân không có giải thích quá nhiều, chỉ là đối bọn hắn nói ra: "Nơi này sợ là các ngươi không ở lại được nữa, chuyển biến tốt nhất dời đi ra, không phải vậy Thiên Phượng lâu sẽ truy cứu tới, hoặc là Vương gia bên kia thế lực, cũng có khả năng đối với các ngươi bất lợi."

Thiên Phượng lâu Phó Các Chủ chết ở chỗ này, có thể sẽ không truy cứu tới a?

"Không có vấn đề, Dịch huynh đệ, chúng ta ngày mai liền đi." Yến gia chủ gật đầu nói: "Vậy ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, không nên bị Thiên Phượng lâu người bắt lấy."

"Yến gia chủ, liền không lo lắng ta sẽ đối với các ngươi bất lợi?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Nếu là ngươi đối với chúng ta bất lợi, liền sẽ không cứu ta, cũng sẽ không trợ giúp Yến nhi." Yến gia chủ ôn hòa cười một tiếng, không lo lắng chút nào.

Dịch Thiên Vân lắc đầu, cười khẽ âm thanh, không có trả lời.

"Dịch công tử, ngươi dạng này liền đi à. . ." Yến Lăng Tuyết muốn giữ lại hắn, nhưng lại nghĩ không ra chút lý do gì tới.

Dịch Thiên Vân biểu hiện ra mức độ quá bắt mắt, nhưng bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Vân phía sau, khẳng định có lấy cường đại tông môn làm làm bối cảnh, cho nên xắn lưu lại, bọn hắn còn không có tư cách này.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, chợt quay người mang trở về mặt nạ, ném câu nói tiếp theo nói: "Đúng vậy, ta còn có việc, hữu duyên gặp lại!"

Yến Lăng Tuyết há miệng muốn nói gì lúc, nhưng lại nói không nên lời, sau cùng chỉ có thể hóa thành một trận thở dài, chôn ở trong lòng.

"Yến nhi, ngươi coi trọng hắn rồi?" Yến gia chủ cười cười nói.

Yến Lăng Tuyết khuôn mặt đỏ lên, gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, không có nói cái gì.

"Ai, cái này liền đừng suy nghĩ nhiều, tuổi còn trẻ liền có loại tu vi này, tương lai nhất định có thể trở thành Đệ nhất cường giả. . ." Hắn ý tứ đã rất rõ ràng, đúng vậy không với cao nổi.

Nếu là Dịch Thiên Vân ở chỗ này, khẳng định nhìn thấy Yến Lăng Tuyết độ thiện cảm, cao tới 200 bảy! Lập tức liền xông tới, không phải làm nhiệm vụ đi ra, mà là cứu được toàn cả gia tộc, để cho nàng phương tâm đều treo ở Dịch Thiên Vân trên thân.

Dịch Thiên Vân tại rời đi về sau, không có ở Thiên Phong thành quá nhiều dừng lại, quay người liền tiếp tục đi về, trực tiếp đi đến Thiên Tuyền Cung. Tại ra khỏi thành về sau, lập tức liền cưỡi bên trên Tuyết Lang, cấp tốc hướng Thiên Tuyền Cung chạy như điên!

. . .

Thiên Tuyền Cung bên trong.

"Cung chủ, Thiên Trầm cổ tích chuẩn bị muốn bắt đầu, không biết ngài bao lâu quyết định danh ngạch. . ." Bên cạnh Đại Trưởng Lão cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Thi Tuyết Vân chìm cái mặt này, từ khi nghe nói Dịch Thiên Vân bị đuổi đến chạy trốn về sau, liền duy trì cái biểu tình này, từ sơ khai nhất bắt đầu, liền chưa từng thay đổi. Cho nên ai thấy được nàng cái này băng lãnh biểu lộ, đều đánh đáy lòng run rẩy, tra hỏi đều là thận trọng.

Bây giờ khoảng cách Thiên Trầm cổ tích mở ra thời gian, đã không đến một tuần thời gian. Dịch Thiên Vân danh ngạch một mực không lấy, không biết bao lâu mới có thể lấp lên, sau cùng Đại trưởng lão này nhịn không được, mới cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Người nào không biết Thi Tuyết Vân tính khí, bình thường đều rất tốt, nhưng bây giờ giống như là biến thành người khác vậy, vô luận là đối ai, đều không có sắc mặt tốt.

"Không lấy  chờ Thiên Vân trở về." Thi Tuyết Vân âm thanh băng lãnh, rõ ràng là trong phòng, lại làm cho mấy vị trưởng lão, như là bị một trận Hàn Phong thổi qua, làm cho các nàng nhịn không được rùng mình một cái.

"Thế nhưng là. . . Đến lúc đó nếu là còn chưa có trở lại đâu?" Đại Trưởng Lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta nói không lấy  chờ Thiên Vân trở về, nghe không hiểu a?" Thi Tuyết Vân giơ lên mắt, ánh mắt lóe ra mấy phần lãnh quang.

Các nàng rùng mình một cái, chợt lại là lắc đầu, người cung chủ này giống như là mất hồn giống như, căn bản nghe không được bất kỳ lời nói nào, làm cho các nàng cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Cung chủ, ta biết ngươi lo lắng Dịch Thiên Vân, nhưng không thể lão là như thế này. Đến lúc đó Thiên Trầm cổ tích mở ra lúc, chẳng lẽ để cái này danh ngạch không lấy, cũng không nguyện ý cứ để đệ tử ưu tú đi vào? Mà lại hắn Đối Ngoại còn nói, sau này cùng chúng ta Thiên Tuyền Cung lại không liên quan. Huống hồ Đoán Thần tông cùng Thiên Phượng lâu đều lên tiếng, nếu là chúng ta dám thu lưu cái này Dịch Thiên Vân, hoặc là trợ giúp hắn, vậy thì đồng nghĩa với đối địch với bọn hắn! Cứ như vậy, đây không phải tương đương cho chúng ta tìm phiền toái a?"

Nói chuyện tự nhiên là Nhị trưởng lão, tuy nói đằng sau có chỗ đổi mới, nhưng bây giờ náo ra lớn như vậy sự tình, nàng là liền rất bất mãn, không nghĩ tới quay đầu tới, liền cho các nàng trêu chọc đến phiền toái lớn như vậy.

"Nhị trưởng lão, ngươi cảm thấy là Thiên Vân cho chúng ta Thiên Tuyền Cung mang đến phiền phức, mà không phải bọn hắn phạm tiện, mới bị Thiên Vân cho thu thập?" Thi Tuyết Vân hoàn toàn như trước đây sắc bén, trước trước sau sau, Tần Tuyết các nàng đều nói ra, kỹ càng quá trình đều biết.

Lúc đầu là Khổng Thắng Phong giở trò quỷ, sau đó là Lương Thiên Thành những này bức thoái vị, sau cùng mới chọc giận Dịch Thiên Vân, từ đầu tới đuôi, làm sao có thể là Dịch Thiên Vân sai?

"Liền xem như như thế, chúng ta liền phải hiểu ẩn nhẫn mới được, ngay cả điểm ấy cũng đều không hiểu, có thể nào thành đại sự?" Nhị trưởng lão bất mãn nói.

"Không là chuyện gì, đều có thể ẩn nhẫn! Chúng ta Thiên Tuyền Cung, đúng vậy ẩn nhẫn nhiều lắm, đạo đưa bọn họ cho là chúng ta dễ khi dễ, chẳng lẽ những năm gần đây, các ngươi cảm thấy Thiên Tuyền Cung, còn không bị khi phụ đủ a?" Thi Tuyết Vân lời nói vô cùng sắc bén, một câu trực kích nguyên nhân căn bản nhất.

Ẩn nhẫn nhiều khi là chuyện tốt, nhưng đều bị người kỵ đến trên đầu, còn ẩn nhẫn?

Tỷ như lần này Thiên Trầm cổ tích danh ngạch, đúng vậy như thế tình huống, nếu không phải Dịch Thiên Vân cứu tràng, thật đúng là đã mất đi cái danh ngạch, đây chính là ẩn nhẫn hạ tràng!

Nhị trưởng lão các nàng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, các nàng làm sao muốn ẩn nhẫn? Nhưng thực lực không đủ, chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

"Cung chủ. . ." Lúc này thị vệ từ bên ngoài vội vã đi đến, thần sắc khẩn trương nói: "Cung chủ, Đoán Thần tông cùng Thiên Linh tông người đến. . ."

"Ừm? Thiên Trầm cổ tích đều không có mở ra, bọn hắn sớm liền đến tới. . . Nhất định có âm mưu gì!" Thi Tuyết Vân đứng dậy, biểu lộ càng thêm lạnh như băng, "Nếu là Thiên Vân có cái gì bất trắc, ta làm cho cả Đoán Thần tông chôn cùng!"

Thanh âm của nàng vô cùng băng lãnh, căn bản không giống như là người hai mươi tuổi ra mặt nói ra được, nhưng không ai đối nàng lời nói sinh ra hoài nghi. . . Bởi vì nàng thật sự có nhưng có thể làm ra được, dù là hiện tại tu vi không đủ, cũng có thể làm ra được.

Hành vi nhất không giảng cứu, cái kia chính là Thi Tuyết Vân. Tuy nhiên chính là bởi vì nàng, mới khiến cho Thiên Tuyền Cung từng bước hướng đi Quỹ Đạo..