Chương 62: Trở về!

Chương 62: Trở về!

Ở cái này trong lúc mấu chốt, Đoán Thần tông cùng Thiên Linh tông đến đây, cơ bản không phải là chuyện tốt.

Thi Tuyết Vân cùng mấy vị trưởng lão đều đứng dậy đi ra cung điện, ở bên ngoài Đoán Thần tông cùng Thiên Linh tông Tông Chủ đều tới trước, khí thế bức người. Tu vi của hai người đều là tại Ngưng Đan Kỳ tầng năm sáu thủy chuẩn, niên kỷ đều tại hơn ba mươi tuổi, cùng Thi Tuyết Vân bắt đầu so sánh, chênh lệch lập tức liền đi ra.

Thi Tuyết Vân tuy nhiên chừng hai mươi, tu vi so với bọn hắn đều mạnh hơn, lớn đến Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng trái phải thủy chuẩn. Dự tính qua cái mấy năm, trùng kích Linh Đan kỳ không thành vấn đề gì, đây chính là thiên phú! Cũng chỉ có cái này nghịch thiên thiên phú, mới khiến cho nàng ổn thỏa tại cái này Cung Chủ Chi Vị bên trên.

Toàn bộ Thiên Tuyền Cung, đều chưa từng sinh ra Linh Đan kỳ cường giả, nàng có bực này Tiềm Lực, có thể nào không ngồi lên vị trí này? Tu vi cùng thiên phú, trên thế giới này mới là trọng yếu nhất.

"Hai vị Tông Chủ đến đây, không biết có gì muốn làm?" Thi Tuyết Vân khí thế không kém chút nào hai vị này Tông Chủ: "Ta nếu như không có nhớ lầm, khoảng cách Thiên Trầm cổ tích mở ra thời gian, còn có không sai biệt lắm một tuần thời gian. Liền xem như đã đến giờ, các ngươi hẳn là trực tiếp tiến về Thiên Trầm cổ tích mới đúng, mà không phải đến chúng ta nơi này."

Đứng tại Thi Tuyết Vân trước mặt, theo thứ tự là Đoán Thần tông Tông Chủ Thanh Vân Thành cùng Thiên Linh tông Tông Chủ cổ Chí Vân, 2 Đại Tông Chủ. Trừ bọn họ bên ngoài, còn có mấy vị trưởng lão đều đi theo mà đến, khí thế giương cung bạt kiếm, cảm giác giống như là tới tìm thù.

"Thi cung chủ, lần này chúng ta đến đây rất đơn giản, chính là vì danh ngạch này tới! Các ngươi Ngoại Môn Đệ Tử Dịch Thiên Vân, giết đệ tử của chúng ta, còn giết Thiên Phượng lâu Các Chủ, hiện tại cái này một khoản, đến thanh tẩy 1 phía dưới mới được a?"

Thời gian qua đi nhiều ngày, bọn hắn mới cùng nhau đến đây Thiên Tuyền Cung, trước đó chỉ là cách không buông lời, hôm nay cuối cùng tự mình đến nhà bái phỏng. Vừa tới liền mở miệng muốn danh ngạch, quả nhiên người đến bất thiện.

"Dịch Thiên Vân trước đó liền đã lên tiếng nói, không còn là đệ tử của chúng ta, mà lại hắn làm cái Ngoại Môn Đệ Tử, chưa nói tới chính thức đệ tử, làm ra sự tình, cùng chúng ta không quan hệ!" Nhị trưởng lão lập tức liền đứng ra phản bác, nàng nhưng không nguyện ý gánh chịu loại trách nhiệm này.

"Trò cười, vậy chúng ta phái một người giết các ngươi người, sau đó Đối Ngoại nói không là người của chúng ta, liền có thể không đếm xỉa đến rồi?" Thanh Vân Thành cười lạnh một tiếng.

Lời này thật đúng là không có cách nào phản bác, nếu là mỗi người đều như vậy, thật sự chính là như thế.

"Trò cười, cái này là các ngươi liên tục gây sự, mới khiến cho Thiên Vân làm như vậy! Đệ tử của các ngươi phách lối bạt ấp, nói xấu Thiên Vân rèn đúc vũ khí là phi pháp phẩm, đang tỷ đấu bên trong còn đánh lén, liền loại tình huống này, chỉ có thể nói chết chưa hết tội!" Thi Tuyết Vân sắc mặt Như Sương, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Đổi thành ta  đồng dạng là sẽ làm như vậy! Nói xấu thêm đánh lén, chết một trăm lần đều không đủ!"

Quả nhiên miệng đầy đủ độc ác, Thi Tuyết Vân đúng vậy một cái không sợ gây chuyện chủ, đối mặt 2 Đại Tông Chủ uy áp, không thèm để ý chút nào. Thiên Linh tông tuy nói không biết tới nơi này làm gì, nhưng đã cùng đi theo, chắc chắn sẽ không có chuyện tốt, chí ít không phải tặng lễ tới.

Mấy vị trưởng lão khẽ giật mình, chợt lắc đầu, Thi Tuyết Vân khí diễm thật sự là quá đủ, tuy nói có thể làm cho Thiên Tuyền Cung tăng lên sức sống, nhưng tương tự cũng có khả năng sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Có ai có thể làm chứng?" Thanh Vân Thành cười lạnh nói: "Theo ta được biết, đều là các ngươi người xuất thủ trước, chúng ta bất quá là muốn mang về hỏi thăm lời nói, lại đụng phải phản sát! Không nghĩ tới các ngươi Thiên Tuyền Cung, đúng là như thế không nói đạo lý."

Thanh Vân Thành một câu, lập tức đem trắng đều bị bôi thành đen.

"Tốt một cái mang về hỏi thăm lời nói, ngươi cho chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử?" Thi Tuyết Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Danh ngạch các ngươi là đừng suy nghĩ, còn xin các ngươi tự hành rời đi, chuẩn bị kỹ càng tiến vào Thiên Trầm cổ tích đi!"

Thi Tuyết Vân thái độ chính là như vậy cường ngạnh, đã không thế nào muốn để ý tới bọn hắn, nếu không phải đối phe thế lực không yếu, nàng đã sớm xông đi lên giết người.

Nàng tuy nhiên niên kỷ tuy nhiên chừng hai mươi, nhưng ra tay không hề yếu, lúc trước nàng đối mặt tàn khốc, xa so với hiện tại cũng mạnh hơn. Giết người tính là gì, chỉ là nàng bình thường đều không dễ dàng động thủ, động thủ thật, ai cũng ngăn không được.

Thanh Vân Thành bọn hắn sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới cái này Thi Tuyết Vân kiêu ngạo như vậy, đối mặt 2 Đại Tông Chủ đều có thể trấn định như thế, mà lại cũng không có cho sắc mặt tốt, thật sự là một loại khuất nhục.

"Thi cung chủ, xem ra là không cho mặt mũi này, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!" Thanh Vân Thành ra hiệu chung quanh trưởng lão, đều nhao nhao bao vây, đem cổng cho chắn cái chật như nêm cối.

2 cái tông môn người cộng lại, cường giả lập tức ép qua Thiên Tuyền cung một cái đầu!

Cảnh tượng như thế này lập tức để Thiên Tuyền Cung các đệ tử sắc mặt đại biến, bọn hắn đây là sự thực muốn ra tay độc ác?

"Thanh Tông chủ, các ngươi là muốn làm những gì!" Đại Trưởng Lão đứng dậy, phẫn nộ nói: "Chẳng lẽ muốn cưỡng ép đến a, chúng ta Thiên Tuyền Cung tống hợp thực lực là không bằng các ngươi, nhưng thật nếu là chúng ta động giận lên, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Động giận lên?" Thanh Vân Thành giống như là nghe được trò cười, cười lạnh nói: "Ngươi còn có cái gì Át Chủ Bài? Gả cho Thanh Huyền phủ đệ tử, để cho nàng hỗ trợ mời đến thế lực? Vẫn là để các ngươi bế quan Lão Bất Tử đi ra?"

Nghe lời của hắn, có thể nghe được trong lời nói khinh thường, tựa hồ căn bản không e ngại những chuyện này.

Lớn trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức liền trầm mặc lại.

"Thế nào, nói ra không nói gì tới a? Các ngươi đám kia Lão Bất Tử bế tử quan, coi như đi ra lại như thế nào, tu vi cũng bất quá Ngưng Đan Kỳ hai ba tầng tu vi. Còn có gả cho Thanh Huyền phủ đệ tử tử, hắc hắc, rất không có ý tứ, Thanh Huyền phủ đã cùng chúng ta nói qua, tuyệt đối sẽ không can thiệp chuyện này!" Thanh Vân Thành bật cười nói.

"Không tệ, Thanh Huyền phủ cùng chúng ta nói qua, sẽ không can thiệp chuyện này." Lúc này một người từ bên ngoài đi ra, chính là Thiên Phượng lâu tổng Các Chủ, Hướng Thiên Nhai, lại là 1 người Kết Đan Kỳ cường giả, cái này đều giống như 3 cỗ thế lực tập hợp hợp lại cùng nhau.

Mang tới còn có mấy vị trưởng lão, tu vi đồng dạng là không thấp, cũng có thể đạt tới Ngưng Đan Kỳ Nhất Tầng thủy chuẩn. Tại đạt tới Ngưng Đan Kỳ thủy chuẩn lúc, đã là nửa bước khó đi, cũng không phải là tốt như vậy đột phá.

"Thiên Phượng lâu tổng Các Chủ. . ." 2 trưởng lão sắc mặt đột biến: "Các ngươi sao lại tới đây, Thiên Phượng lâu không phải đã nói, không can thiệp bất luận tông môn gì sự tình a!"

"Bình thường đến nói đúng không can thiệp, nhưng đệ tử của các ngươi giết chúng ta người, vậy thì ngoại lệ. . ." Hướng Thiên Nhai trong mắt lóe ra lãnh quang, nhưng càng nhiều vẫn là ý cười.

3 cỗ thế lực chồng tại cửa ra vào, Thiên Tuyền Cung còn thế nào ngăn cản?

Thi Tuyết Vân một mực duy trì sắc mặt băng lãnh, không chút nào vì đó mà thay đổi, phảng phất đều không có bị hù dọa.

"Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, thứ nhất, giao ra chỗ có danh ngạch, thứ hai, cái kia chính là Thi cung chủ gả cho tại ta, nếu không Thiên Tuyền Cung hôm nay nhất định diệt vong!" Nói chuyện chính là Thanh Vân Thành, hắn nhìn lấy Thi Tuyết Vân ánh mắt lấp lóe không thôi, cưới một thiên tài nữ tử, đời sau nhất định không kém.

Lời này vừa nói ra, các đệ tử sắc mặt kinh biến, cái này đều không phải là đơn giản xuất ra một cái danh ngạch tới, lập tức thăng lên đến như thế độ cao!

"Gả cho ngươi cái này đầu heo, cũng không nhìn một chút ngươi lớn lên hình dáng ra sao! Liền ngươi dạng này, cũng xứng?" Thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến, đám người nhao nhao nhìn lại, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở cổng, chính là cái kia Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân vô dụng Bách Biến mặt nạ, vừa trở về liền gặp được loại chuyện này, đã như vậy, hắn không có khả năng ẩn nhẫn! Hắn sẽ không đeo lên cái kia Bách Biến mặt nạ, mà chỉ dùng của mình chân chính mặt, đến bảo vệ Thiên Tuyền Cung tôn nghiêm, bảo hộ cô cô của mình, trong lòng nữ thần!.