Chương 63: Bức bách

Chương 63: Bức bách

Dịch Thiên Vân xuất hiện tại cửa ra vào, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, nhất là tại bực này trong lúc mấu chốt xuất hiện, đơn giản đúng vậy cùng ngu ngốc không hề khác gì nhau. 3 cỗ thế lực, trong đó hai cỗ thế lực liền cùng hắn có thù, còn hạ Lệnh Truy Nã, hiện tại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, cái này không phải là tìm chết sao?

Thiên Linh tông trên lý luận cũng là có thù, liền xem như tỷ thí, ở trong nội tâm, bọn hắn khẳng định là ghi hận Dịch Thiên Vân.

"Ha-Ha, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, vậy mà trở về. Chúng ta tìm ngươi lâu như vậy, không nghĩ tới tự mình đưa tới cửa, nói ngươi là có dũng khí đâu, vẫn là nói ngươi ngốc đâu?" Thanh Vân Thành nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười to không thôi, trong mắt tràn đầy Sát Ý.

Không nghĩ tới vào lúc này, Dịch Thiên Vân sẽ đưa tới cửa. Đã như vậy, vậy thì tận diệt, dạng này tất cả đều vui vẻ!

"Ta muốn hẳn là có dũng khí, mà ngươi là ngốc, chỉ bằng ngươi cái này ngốc dạng, còn muốn cưới chúng ta cung chủ, si tâm vọng tưởng!" Dịch Thiên Vân cười lạnh, hắn vừa trở về liền nghe đến bực này tin tức, hỏa khí lập tức liền xông tới.

"Si tâm vọng tưởng a, ngươi cảm giác cho chúng ta những này thực lực, vẫn là si tâm vọng tưởng?" Thanh Vân Thành lạnh lùng nhìn lấy hắn, cười nói: "Có tin ta hay không một ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi!"

Lời này cũng không phải loạn xuy, nếu là Dịch Thiên Vân tu vi mới là Luyện Linh kỳ. Tầng, một ngón tay còn thật có thể đối phó hắn.

"Ngươi dám động thủ thử một chút?" Thi Tuyết Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn, sát khí lập tức liền bạo phát ra, toàn bộ Thiên Tuyền Cung trong đại điện, lập tức trở nên Hàn Băng Thứ xương, Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi bạo phát ra!

Ba vị Tông Chủ biến sắc, ở trong lòng nhịn không được mắng một câu, không thể không nói cái này Thi Tuyết Vân thật quá có thiên phú, tuổi còn trẻ liền đạt tới cấp độ này, tương lai đột phá đến Linh Đan kỳ căn bản không phải vấn đề gì.

"Thi cung chủ, tu vi của ngươi là không yếu, nhưng ngươi cảm thấy cùng chúng ta mấy cái so ra như thế nào? Có thể đánh được ba người chúng ta người?" Thanh Vân Thành căn bản không sợ nàng, quay đầu liền đối mấy vị trưởng lão nói ra: "Bắt hắn cho bắt lấy!"

"Các ngươi dám!" Thi Tuyết Vân quất ra một thanh Linh Kiếm, phi thân vọt tới, thẳng tắp hướng mặt trước vọt tới, nhưng rất nhanh Hướng Thiên Nhai cùng cổ Chí Vân đều chặn lại lên, cùng nàng đối một chiêu.

"Đương" một tiếng, ba người đều phân biệt lui về sau đi, tuy nhiên hiển nhiên là Thi Tuyết Vân bị thiệt lớn. Một đôi 2, khẳng định là nàng bị thua thiệt.

"Cung chủ!"

Các nàng nhao nhao xông tới, ba vị trưởng lão sắc mặt khó coi, cái này các nàng đồng dạng nổi giận. Bọn hắn nói ra yêu cầu càng ngày càng quá mức, đầu tiên là muốn chỗ có danh ngạch, đi theo làm cho các nàng cung chủ gả cho Thanh Vân Thành! Dù là Dịch Thiên Vân làm sao sai, giết con của bọn hắn đều được, nhưng đưa ra loại yêu cầu này, cũng quá mức tại vô lễ!

"Ta không sao, cứu Thiên Vân!" Thi Tuyết Vân nhất tâm thắt ở Dịch Thiên Vân trên thân, nàng sợ Dịch Thiên Vân bị bắt lại.

"Quá muộn!"

Lúc này hai vị kia trưởng lão, đã bao vây lại, vây ở Dịch Thiên Vân bên người, chằm chằm đến sít sao. Thi Tuyết Vân hiện tại đột phá ra ngoài, cũng không cách nào cứu viện, khoảng cách không riêng xa xôi, còn có ba vị Tông Chủ cản trở, căn bản không có cách nào cứu viện.

Ba vị trưởng lão trợ trận cũng vô dụng, đối phương đồng dạng có trưởng lão, mức độ bắt đầu so sánh đều không khác mấy. Trừ phi có Nghịch Thiên võ học, hoặc là Nghịch Thiên Vũ Khí, nếu không căn bản không có cách nào đột phá bên trên đi cứu viện.

"Thiên Vân!" Thi Tuyết Vân trong hai con ngươi lóe ra lãnh quang, càng ngày càng lạnh, thậm chí toàn bộ thân thể, đều phóng xuất ra Cực Hàn Chi Khí, chuẩn bị muốn triệt để bộc phát ra.

"Thi cung chủ, ngươi tiếp tục động 1 phía dưới thử một chút? Ta nhưng không dám hứa chắc hai vị trưởng lão, sẽ đối với hắn làm ra chuyện gì." Thanh Vân Thành cười nhạt nói: "Sau cùng cho ngươi thêm một cơ hội, cho ra chỗ có danh ngạch, cộng thêm ngươi gả cho tại ta. . . Bất quá lần này vẫn phải tăng thêm các ngươi Thiên Tuyền Cung cái kia một kiện đồ vật, không phải vậy chúng ta nhưng muốn động thủ, đến lúc đó liền đừng trách chúng ta vô tình. Đương nhiên không chủ động nộp lên, chúng ta tự mình cầm cũng được."

"Tốt, các ngươi quả nhiên một mực đánh lấy loại này chủ ý!" Đại Trưởng Lão nghiến răng nghiến lợi, cái này cuối cùng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Dịch Thiên Vân bất quá là cái ngụy trang, một cái cớ vớ vẩn, thật chính là muốn đúng vậy bắt các nàng Thiên Tuyền Cung bảo vật!

"Phải thì như thế nào, bây giờ chọn lựa liền bày ở trước mắt các ngươi, hoặc là đúng vậy giao ra bảo vật, giao ra danh ngạch, dạng này các ngươi Thiên Tuyền Cung còn có tự vệ cơ hội. Không cần đi trông cậy vào những cái kia gả đi đệ tử, Thanh Huyền phủ đều không cách nào trợ giúp, ngươi còn trông cậy vào còn lại? Nếu là không giao, hắn không riêng phải chết, mà lại Thiên Tuyền Cung triệt để bị xoá tên!" Thanh Vân Thành cười to không thôi, cục thế đều tại bọn họ nơi này, căn bản không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì không may.

Thi Tuyết Vân nghiến chặt hàm răng, nhìn lấy bị vây Dịch Thiên Vân, chợt trong tay Linh Kiếm nhẹ nhàng thả dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn như thế đồ vật, tốt! Ta lấy cho các ngươi chính là, chỉ muốn các ngươi buông tha Thiên Vân!"

"Ngươi tiểu tử này thật đúng là có phúc khí, Thi cung chủ đối ngươi khăng khăng một mực, vì cứu ngươi, ngay cả cái kia bảo bối đều lấy ra, thật sự là làm cho người hâm mộ. . ." Thanh Vân Thành ngược lại là không nghĩ tới, Thi Tuyết Vân có thể làm được loại tình trạng này.

Bị hai vị trưởng lão vây lại Dịch Thiên Vân, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Thi Tuyết Vân, hắn vừa muốn động thủ, Thi Tuyết Vân liền nói ra những lời này tới, để hắn cảm động không thôi. Hắn không biết giao ra bảo vật là cái gì, nhưng để 3 cỗ thế lực xuất động, nhất định không phải là thứ đơn giản.

Về phần Thiên Trầm cổ tích những này danh ngạch, căn bản là nhân tiện, qua đến cướp đoạt món kia bảo vật, mới là chủ yếu nhất!

"Đương nhiên, bởi vì nàng là ta thân ái nhất cô cô. . . Không, phải nói là ta thân ái nhất tỷ tỷ, đáng giá ta đi bảo vệ tỷ tỷ. . ."

"Điên cuồng kinh nghiệm hình thức, mở ra!"

"Kinh nghiệm x10 thẻ, mở ra!"

"Gấp đôi điên cuồng giá trị thẻ, mở ra!"

"Gấp đôi độ thuần thục thẻ, mở ra!"

"Tiêu hao năm viên gấp đôi Kinh Nghiệm Đan!"

"May mắn Quang Hoàn, mở ra!"

Toàn bộ mở ra, chỉ cần là có thể mở ra, hắn đều điên cuồng mở ra, không có nửa điểm giữ lại, hoàn toàn mở ra!

Tại mở ra về sau, Dịch Thiên Vân trong tay nhiều hơn một thanh Trục Phong Chi Nhận, nhắm ngay bên cạnh hai vị trưởng lão hung hăng Nhất Đao bổ tới, tốc độ thật sự là quá nhanh, giống như một đạo thiểm điện ở bên người lượn quanh một vòng, soạt một tiếng, hai vị trưởng lão bị cắt thành hai đoạn, mở to hai mắt nhìn ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt!

Phải nói bọn hắn làm sao chết cũng không biết, bởi vì thật sự là quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều thấy không rõ lắm. Càng nhiều, vẫn là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại đột nhiên công kích đến, đều không kịp phản ứng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Đoán Thần tông trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 130 ngàn, rèn đúc tinh thông độ thuần thục 500 điểm, Thần Phong trảm, bôn lôi bước, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Đoán Thần tông trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn, rèn đúc tinh thông độ thuần thục 500 điểm, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

Không nghĩ tới ngay cả rèn đúc tinh thông độ thuần thục đều có thể gia tăng, chắc hẳn bọn họ đều là rèn đúc, cho nên mới có thể cung cấp loại này tinh thông điểm! Bất quá hắn căn bản không có để ý tới những này, mà là ánh mắt vô cùng băng lãnh, sát khí ngút trời mà lên.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai dám khi dễ tỷ tỷ của ta, ai dám khi dễ Thiên Tuyền Cung, đừng nói là bảo vật, liền ngay cả một gốc cỏ, cũng sẽ không để cho các ngươi lấy đi!" Dịch Thiên Vân đem Trục Phong Chi Nhận hướng bên cạnh quét ngang, Lôi Quang Thiểm Thước, sát khí ngút trời..