Chương 64: Ai dám thương của ta Thiên Vân!

Chương 64: Ai dám thương của ta Thiên Vân!

Mới vừa trở lại, liền gặp được bọn hắn mấy tên cặn bã này bao vây Thiên Tuyền Cung, hơn nữa còn muốn bức bách Thi Tuyết Vân gả cho cái này rác rưởi, trong nháy mắt liền để Dịch Thiên Vân phẫn nộ đạt tới cực điểm! Cái gì Đoán Thần tông Tông Chủ, ở trước mặt hắn đúng vậy cái rắm!

Trong chớp mắt liền trảm giết hai cái trưởng lão, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, lực lượng bá đạo, để bọn hắn đáy lòng phát lạnh, lực lượng kinh khủng giống như có lẽ đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Thời gian qua đi mới qua bao lâu, không đến một tháng thời gian, thậm chí ngay cả thời gian nửa tháng cũng chưa tới, liền đã mạnh như Trường Lão cấp bậc rồi?

Giết

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm nói nhảm, lập tức liền hướng bốn phía trưởng lão chém giết mà đi, hắn không vội ở đi chém giết Thanh Vân Thành bọn hắn, tu vi ăn ảnh kém cá biệt tầng thứ, đối phó cũng không thoải mái. Chủ yếu nhất vẫn là từng cái trảm giết tiếp, đem tu vi tăng lên về sau, lại trảm giết bọn hắn!

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Trong mắt của hắn lóe ra mấy đạo lợi mang, như là mấy lần lợi kiếm hiện lên ở trong mắt, sau một khắc, hắn Hóa vì một đạo như thiểm điện, hướng mặt trước lướt tới, ra sức hướng phía trước vung lên. Rõ ràng chỉ là vung ra một kiếm, lại như là vung ra Vạn Kiếm Nhất, vô số đạo kiếm khí hướng bốn phía tóe bắn đi.

"A a a. . ."

Chợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, vô số đạo kiếm khí hướng bốn phía điên cuồng bắn ra mà ra, đánh trúng về sau, nhẹ nhõm cho xâu xuyên qua, máu me tung tóe, nhuộm đỏ toàn bộ đại điện. Trong chớp mắt liền có mấy cái trưởng lão ngã xuống, huyết dịch hướng trắng noãn mặt đất chảy tới.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Linh tông trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Linh tông trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Đoán Thần tông trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 130 ngàn, rèn đúc tinh thông độ thuần thục 500 điểm, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Phượng lâu trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn, điên cuồng giá trị 2000 điểm!"

. . .

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ Lục Tầng!"

Một hơi liên tục chém giết bốn năm cái trưởng lão, điểm kinh nghiệm như bay tăng trưởng, lập tức liền nghênh đón tu vi bạo tăng. Mười mấy lần nổ tung kinh nghiệm, giết một cái tương đương giết mười cái, điểm kinh nghiệm làm sao lại thấp.

"Nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Thanh Vân Thành bọn hắn đều điên rồi, trong chớp mắt Dịch Thiên Vân liền biến thành như thiểm điện, chém giết mấy cái trưởng lão, bày ra tu vi, căn bản không phải Luyện Linh kỳ 7-8 tầng tu vi, mà là Ngưng Đan Kỳ ba bốn tu vi a! Điên rồi, đều điên rồi, đột nhiên đường lui giết ra cái yêu nghiệt đến, đem bọn hắn trận cước đều cắt đứt.

"Cái này, đây là Dịch Thiên Vân a?"

"Tựa như là, nhìn tướng mạo không có thay đổi gì. . . Chẳng lẽ là đụng phải cái gì kỳ ngộ, tu vi vậy mà bạo tăng nhiều như vậy!"

"Cái này tốc độ, lực lượng này, còn có cái kia thanh là vũ khí gì. . . Cái này đều so các trưởng lão còn muốn lợi hại hơn."

Thiên Tuyền Cung các đệ tử đều nhìn ngây người, Dịch Thiên Vân bày ra tu vi, đều đem các nàng dọa sợ. Đem mấy cái này trưởng lão dọa sợ, càng là đem Thi Tuyết Vân dọa sợ, Ngưng Đan Kỳ! Dịch Thiên Vân mới bao nhiêu tuổi, mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, cũng đã là Ngưng Đan Kỳ, đây là cái gì tình huống!

Dựa theo tài nghệ này đến xem, đơn giản so Thi Tuyết Vân còn muốn Nghịch Thiên.

"Tiểu tử, chớ có phách lối!" Hướng Thiên Nhai nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra cực phẩm Linh Kiếm, 1 đạo hàn mang lấp lóe, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy đâm tới, Ngưng Đan Kỳ Lục Tầng thủy chuẩn bộc phát ra, khí thế cường đại, so những trưởng lão kia muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Cực hạn Kiếm Mang, hóa thành một thanh Cự Kiếm, hung hăng đâm đi qua, muốn đem hắn cho xuyên qua. Xuất thủ đúng vậy sát chiêu mạnh nhất, liên tục không ngừng thả ra khí lãng, quét sạch toàn bộ đại sảnh, trên mặt đất nhận kiếm mang này tác động đến, đều sinh ra rãnh sâu hoắm, Vô Kiên Bất Tồi!

"Thiên Phượng lâu tổng Các Chủ a, các ngươi Thiên Phượng lâu đều là cá mè một lứa, đều là một đám súc sinh! Hôm nay ta liền Thế Thiên Hành Đạo, đem các ngươi cho triệt để diệt sát!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, bên khóe miệng móc ra một đạo cười lạnh.

"Vô tri tiểu nhi, đi chết đi cho ta! Lời nói này, liền lưu đến ngươi kiếp sau lại nói!" Hướng Thiên Nhai trong chớp mắt, liền đã giết tới trước mặt hắn, vung lên Linh Kiếm liền xuyên qua mà đến.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy xông tới Hướng Thiên Nhai, dò xét chi nhãn mở ra về sau, tinh chuẩn Chiến Đấu Lực hiện ra ở trước mắt: 35,000 điểm Chiến Đấu Lực!

Cực phẩm Linh Kiếm Gia Trì, đỉnh cấp võ học Gia Trì, song trọng Gia Trì phía dưới, để hắn trong nháy mắt Chiến Đấu Lực đạt đến ba vạn 5! Tuy nói còn có thể tiếp tục nổi lên động, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều đi nơi nào.

Mà lực chiến đấu của mình, mới bất quá 30 ngàn điểm thương tổn, giữa hai bên vẫn là có một chút chênh lệch. Tuy nhiên chỉ cần hắn phóng xuất ra võ học đến, Chiến Đấu Lực liền có thể vượt qua cái này Hướng Thiên Nhai, chỉ là như vậy làm cũng không thể tuỳ tiện chém giết hắn.

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

Trong chốc lát, Dịch Thiên Vân song đồng bắn ra một đạo lãnh mang, Sát Ý tóe phát ra, trong tay Trục Phong Chi Nhận bắn ra tới điện quang, lập tức liền tăng cường gấp hai! Điên cuồng thương tổn hình thức, cái kia nhưng mà cái gì đều có thể tăng cường gấp hai.

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều lập tức tăng cường gấp hai!

"Ông! Chiến Đấu Lực 60 ngàn điểm!"

30 ngàn điểm thương tổn, lập tức liền nổ tung đi lên, đạt đến 60 ngàn điểm Chiến Đấu Lực, trong nháy mắt Bạo Biểu!

Oanh

Hắn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, hướng phía trước hóa thành một đạo thiểm điện lướt tới, trong chớp mắt liền quán xuyên Hướng Thiên Nhai. Tại xuyên qua về sau, ngừng ngay tại chỗ, sau một khắc, xông tới Hướng Thiên Nhai hướng phía trước ngã xuống, nằm rạp trên mặt đất trượt một khoảng cách, liền không còn có nhúc nhích. Nhìn thấy một vũng máu dịch từ thân thể của hắn hướng bốn phía khuếch tán, liền biết hắn kết thúc.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hướng Thiên Nhai, thu hoạch được 400 ngàn điểm kinh nghiệm, võ học 'Cực điểm lập loè ' Luyện Đan tinh thông điểm 1000 điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn điểm!"

Một chiêu miểu sát, không có chút nào độ khó. Hắn vô dụng Băng Sương Quyền, liền trực tiếp dùng Trục Phong Chi Nhận, từng cái đem bọn hắn đều chém ở đao dưới, đây chính là bọn họ cần thiết trả ra đại giới!

Hưu

Một điểm Hàn Mang lấp lóe, từ sau lưng của hắn tránh hiện ra, vô thanh vô tức, không ít Thiên Tuyền Cung đệ tử, nhìn cũng không nhìn rõ ràng. Đợi thấy rõ ràng lúc, muốn nhắc nhở lúc, hết thảy tựa hồ đã quá muộn.

Cút

Một sợi Phiêu Hương truyền đến, bị Dịch Thiên Vân hút vào trong mũi, là như vậy mùi thơm ngát, là như vậy làm cho người thư thái. Đi theo một bóng người xinh đẹp, cứ như vậy rơi vào sau lưng mình, vung lên trong tay Linh Kiếm, hoạch xuất ra một đạo Ngân Quang.

"Lạc Tuyết!"

Soạt

Một đạo cực hạn hàn khí, từ trường kiếm phóng thích mà ra, chặn lại đánh lén Dịch Thiên Vân công kích, đồng thời ngăn tại phía sau của hắn.

"Ai dám thương của ta Thiên Vân!" Ngăn tại Dịch Thiên Vân sau lưng, chính là Thi Tuyết Vân, cầm trong tay trường kiếm, đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn chằm chằm cách đó không xa Thanh Vân Thành, "Uổng ngươi vẫn là Đoán Thần tông Tông Chủ, còn đánh lén vãn bối, thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

Nàng hàn khí triệt để phóng xuất ra, Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi, áp đảo toàn trường, đây mới là trước mắt nơi này cường giả chân chính.

"Cô cô. . ." Dịch Thiên Vân xem xét Thi Tuyết Vân trạng thái, Chiến Đấu Lực cao tới 43 ngàn!

Mặc dù nói không có mình cao, nhưng đã là bao trùm toàn trường..