Chương 72: Điên cuồng rút thưởng

Chương 72: Điên cuồng rút thưởng

Nhiệm vụ chính tuyến một mực tồn tại, hắn không cách nào tiến vào Thiên Trầm cổ tích, cái này còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

Đây chính là một cái duy nhất nhiệm vụ chính tuyến, hắn nhưng là biết nhiệm vụ chính tuyến tầm quan trọng. Nếu là nhiệm vụ chính tuyến không có hoàn thành, cái kia Tựu Vô Pháp tiếp tục tiến hành tiếp, sau này nhiệm vụ chính tuyến còn thế nào hoàn thành?

"Đẳng cấp vượt chỉ tiêu, còn không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cái này có khả năng a?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy cái này rất không hợp lý  đẳng cấp cao một chút, quay đầu lại hoàn thành nhiệm vụ, chẳng phải là sẽ nhẹ lỏng một ít? Bất quá hắn biết Thi Tuyết Vân là sẽ không lừa gạt mình, cao hơn Luyện Linh kỳ tu vi, đều không thể tiến vào.

Dịch Thiên Vân suy nghĩ cái gì, các nàng hoàn toàn không biết, Thi Tuyết Vân ở bên cạnh an ủi: "Ngươi tu vi đều cao như vậy, đi vào không có ý nghĩa gì, đều không đạt được thí luyện mục đích. Chỉ có đối Luyện Linh kỳ tu vi, mới có thể có hiệu quả tốt hơn."

"Tốt a. . ." Dịch Thiên Vân lộ ra một nụ cười khổ, chuyện cho tới bây giờ hắn còn có thể nói cái gì, ai gọi mình đẳng cấp vượt chỉ tiêu đây?

Cứ như vậy, mình lại thế nào hoàn thành nhiệm vụ này, hoàn thành đầu này nhiệm vụ chính tuyến?

Sau đó thảo luận đúng vậy quyết định còn lại danh ngạch, lập tức bạo tăng đến tám cái danh ngạch, thật sự là làm cho người hưng phấn. Ngoại trừ thu hoạch được không ít lệnh bài bên ngoài, còn có không ít bảo vật, tỷ như những cái kia Huyết Sát Phiên những thứ này.

Lúc đầu những chiến lợi phẩm này đều là Dịch Thiên Vân, đại bộ phận hắn cũng đừng, chỉ cần số ít bộ phận, tỷ như cái kia huyết mang Thần Đao những này, đều là đồ tốt.

Đang thảo luận kết thúc về sau, hắn về tới trong phòng, cảm thấy có chút buồn bực. Một mực đang buồn rầu cái này nhiệm vụ chính tuyến làm sao hoàn thành  ấn cứ theo đà này, chẳng phải là đời này đều không thể hoàn thành?

"Không suy nghĩ nhiều, trước rút thưởng lại nói!"

Dịch Thiên Vân không nghĩ quá nhiều, dù sao suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể đến lúc đó đợi lại nói. Chợt hắn đem chú ý lực đều đặt ở cái này rút thưởng bên trên, ròng rã mười một lần rút thưởng, tuyệt đối là từ trước tới nay, lần thứ nhất có thể hút nhiều như vậy lần thưởng.

Tại hắn một cái ý niệm trong đầu dưới, một cái Luân Bàn hiện lên ở trước mắt, trừ hắn ra, không ai có thể nhìn thấy cái này Luân Bàn.

"May mắn Quang Hoàn, mở ra!"

Rút thưởng tiền đề, nhất định phải mở ra may mắn Quang Hoàn, không phải vậy một mực rút đến cái kia tiêu hao phẩm tỷ lệ quá lớn.

"Bắt đầu rút thưởng!"

Tại mở ra may mắn Quang Hoàn về sau, hắn lập tức bắt đầu rút thưởng. Rút thưởng Luân Bàn bắt đầu cấp tốc chuyển động, rất nhanh kim đồng hồ liền ngừng lại, vững vàng đứng tại "Tiêu hao phẩm" lên!

"Cái quỷ gì, tiêu hao phẩm. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ, mở ra may mắn Quang Hoàn về sau, vẫn là thu được tiêu hao phẩm.

"Rầm rầm, thu hoạch được 10 ngàn điểm kinh nghiệm đan."

"10 ngàn điểm kinh nghiệm đan, cái này quá hố điểm đi. . . Lại đến!"

10 ngàn điểm kinh nghiệm đan, đối với hắn hiện tại cần kinh nghiệm mà nói, thật sự là phải kém nhiều lắm. Tuy nhiên vận khí kém, không có cách, chỉ có thể rút trúng cái đồ chơi này.

"Rầm rầm, thu hoạch được 50 ngàn điểm kinh nghiệm đan!"

"Lại đến!"

"Thu hoạch được một cái mạng!"

"Ừm? Cái gì!"

Dịch Thiên Vân sợ ngây người, đột nhiên xuất hiện tin tức, bắt hắn cho giật nảy mình. Nhìn thấy rơi tại trong hòm item sinh mệnh *1 lúc, lập tức liền mắt choáng váng. Cái này sinh mệnh còn có thể thưởng?

Hắn lập tức lấy tay điều tra, cái này sinh mệnh hiệu quả lập tức biểu hiện ra.

Sinh mệnh: Tại Tử Vong lúc, tự động bắt đầu dùng, trong nháy mắt sống lại.

"Đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vỗ đùi, đau đến hắn một phát miệng, ngược lại hút một ngụm khí lạnh. Đây tuyệt đối là một đại đỉnh cấp tiêu hao phẩm, thứ gì trọng yếu nhất? Bảo vật? Không, là sinh mệnh! Trực tiếp liền thu được một cái mạng, mang ý nghĩa thời điểm hắn chết, liền có thể tự động bắt đầu dùng, đến lúc đó đầy máu phục sinh!

"Xem ra tiêu hao phẩm, cũng không phải toàn bộ là phế phẩm a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này rút thưởng Luân Bàn, giận dữ nói: "Không có ý tứ, trách oan ngươi. Cái đồ chơi này liền cho ta nhiều đến một điểm đi, càng nhiều càng tốt!"

Hắn khẳng định không ngại dạng này tiêu hao phẩm nhiều ít, đây chính là so bảo vật gì đều vật hữu dụng, làm sao lại ngại nhiều đâu?

"Lại đến!"

Rất nhanh cái này rút thưởng Luân Bàn lần nữa quay vòng lên, tại hắn chờ đợi phía dưới, rốt cục chậm rãi tại Thần Kỹ loại hình ngừng lại.

Tim của hắn lập tức chậm nửa nhịp, lần này thế nhưng là Thần Kỹ a! Không biết có thể thu được dạng gì Thần Kỹ đâu?

"Rầm rầm ——" thứ gì lăn xuống, sau đó mở ra cái này bảo rương, hiện ra ở trước mắt chính là: May mắn Quang Hoàn!

"Cái gì? May mắn Quang Hoàn, lại tới?" Dịch Thiên Vân trợn tròn mắt, nhiều cái may mắn Quang Hoàn có ý nghĩa gì?

"Đốt, Thành Công thu hoạch được may mắn Quang Hoàn, bởi vì đã ủng có may mắn Quang Hoàn, cho nên cải thành cấp cho 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị cấp cho."

"Hố a! Có bản lĩnh đem may mắn Quang Hoàn thăng cấp thử một chút!" Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt, mới cho 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, thăng một cấp còn tạm được.

Chợt hắn cấp tốc mãnh liệt rút còn lại phía dưới khen thưởng về sau, phân biệt tuôn ra không ít đồ tốt đến, trên đại thể là: Sinh mệnh *1, 10 ngàn điểm kinh nghiệm giá trị *1, 50 ngàn điểm kinh nghiệm đan *3, Băng Sương Quyền, phượng Ngân Thương, may mắn Quang Hoàn, Bá Thần Hộ Giáp, vận rủi Thần Đan, lực lượng cường hóa đan!

Mười một lần rút thưởng đồ vật, toàn bộ liệt đi ra, trong đó nhất hố không ai qua được 10 ngàn điểm kinh nghiệm đan cùng Băng Sương Quyền, Băng Sương Quyền đều đã có, nhiều về sau, không hề giống may mắn Quang Hoàn dạng này, có thể hóa thành điên cuồng giá trị, mà là xuất hiện ở vật phẩm của mình cột bên trong.

Tuy nhiên đồ tốt, còn là không ít.

"Bá Thần Hộ Giáp, hiệu quả là trong vòng một phút, có thể duy trì uy áp trạng thái, ép chế địch nhân. . . Không có tác dụng gì."

"Phượng Ngân Thương, đúng vậy đem đơn giản thượng phẩm Linh khí, không có gì tác dụng, hiệu quả đều không có, rác rưởi."

"Vận rủi Thần Đan, có thể ném cho địch nhân, hoặc là mình phục dụng, vận rủi hiệu quả tăng mạnh hơn mười lần. Cái này thứ đồ gì, dùng cho ai?"

"Lực lượng cường hóa đan, vĩnh cửu tăng cường lực lượng. Cái này ngược lại là đồ tốt, Vĩnh Cửu Tính tăng cường."

Dịch Thiên Vân từng kiện từng kiện kiểm tra một chút, có vô cùng gân gà, có ngược lại là rất không tệ. Tỷ như sinh mệnh, còn có lực lượng này cường hóa đan.

Lúc này hắn phục hạ lực lượng cường hóa đan, phát hiện lực chiến đấu của mình hơi tăng trưởng hơn mấy trăm, gia tăng thật sự là quá ít, cảm giác mình thể phách hơi cường hóa một số. Tuy nói rất ít, nhưng đã không tệ, liền một khỏa Tiểu Đan thuốc, còn có thể tăng mạnh bao nhiêu.

"Chỉ là cái này Băng Sương Quyền dư thừa có làm được cái gì, phẩm cấp còn là sắt thường Cấp Bậc. . ." Dịch Thiên Vân cau mày, cái này lúng túng, rút thưởng thường thường rút đến rác rưởi, lời này ngược lại là không có nói sai.

Lúc này hắn ấn mở thùng vật phẩm, thùng vật phẩm kỳ thật sẽ chờ cho Trữ Vật Giới Chỉ  có thể chứa đựng bất kỳ vật gì. Có thể đem hiện thực đồ vật cho trữ cất vào, không có nửa điểm độ khó.

Hắn đang kiểm tra cái này Băng Sương Quyền lúc, tại Na Di 1 dưới, phát hiện Băng Sương Quyền bên trên nhiều hai cái tuyển hạng: "Dung hợp" "Buôn bán" .

"Còn có dung hợp cùng buôn bán? Trước đó đều không có nhìn kỹ."

Dịch Thiên Vân điểm buôn bán lúc, lập tức bắn ra cái tin tức, xuất hiện 1 cái tin tức: "Bán ra giá cả vì 500 điểm điên cuồng giá trị, có nguyện ý hay không bán đi?"

"Gian Thương. . ." Dịch Thiên Vân yên lặng ở trong lòng mắng một câu, tại trong Thương Thành mua sắm lúc, cần 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, ở chỗ này buôn bán chỉ trị giá 500 điểm, thua thiệt thành chó.

"Cái kia thử một chút dung hợp hiệu quả nhìn xem."

Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, cái này thùng vật phẩm Băng Sương Quyền, lập tức cùng bên trên Linh Khí Cấp Bậc Băng Sương Quyền hợp thành lên, phẩm cấp là không có tăng lên, nhưng là độ thuần thục tăng lên!

Nguyên bản hắn Băng Sương Quyền độ thuần thục đã đạt tới hơn một ngàn điểm, tại hợp thành về sau, trực tiếp thăng làm hơn một ngàn một trăm điểm, trọn vẹn tăng lên 100 điểm độ thuần thục! Cái này liền có chút ý tứ, chí ít tốt hơn bán đi, mới giá trị 500 điểm điên cuồng giá trị, quá thua lỗ..