Chương 73: Dung hợp Vật Phẩm

Chương 73: Dung hợp Vật Phẩm

"Cái này thật đúng là có chút ý tứ, dung hợp hiệu quả, có thể tăng lên độ thuần thục. Không biết những vũ khí khác, có thể làm được hay không một bước này đâu? Bất quá vẫn là nhìn xem giá cả bao nhiêu, để tránh thua lỗ."

Tại dung hợp trước đó, hắn trước kiểm tra 1 dưới, có thể hay không bán đi rất cao giá cả, nếu là vượt qua rất nhiều, vậy thì quá thua lỗ.

"Phượng Ngân Thương, giá cả là 500 điên cuồng giá trị, có nguyện ý hay không bán đi?"

"Bán cái đầu của ngươi, cút!"

Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt, không nghĩ tới thuộc về thượng phẩm Linh khí Cấp Bậc, ở chỗ này chỉ trị giá 500 điên cuồng giá trị, quá thua lỗ. Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, nếu là rút đến đồ vật, giá cả cũng rất cao, chẳng phải là Vô Hạn rút thưởng, cái này hình thành một cái lớn lỗ thủng.

"Được rồi, vẫn là thử một chút dung hợp đi."

Dịch Thiên Vân điểm kích Phượng Ngân Thương  đồng dạng là có dung hợp cùng mua bán tiêu chí, chính là điểm kích lựa chọn dung hợp. Chỉ là tình huống lần này có chút khác biệt, sẽ bắn ra cái popup đến, hiện ra một nhóm tin tức: "Lấy cái nào kiện Vũ Khí là chủ yếu, cái nào kiện Vũ Khí vì thứ yếu?"

"Đương nhiên là Băng Sương Quyền, Phượng Ngân Thương đều không có hiệu quả gì."

Chợt tại điểm kích về sau, Phượng Ngân Thương liền biến thành một đoàn Năng Lượng, dung nhập Băng Sương Quyền bên trong, tại nguyên bản một ngàn mốt độ thuần thục bên trên, tăng lên trọn vẹn 500 độ thuần thục, biến thành 1000 sáu trăm điểm độ thuần thục.

"Không tệ, rất không tệ!"

Dịch Thiên Vân cảm giác rất hài lòng, đây mới là hắn cần hiệu quả. Lúc này hắn đồng dạng đem Bá Thần Hộ Giáp cho dung hợp tiến đến, tuy nói giống nhau là Vũ Khí, giống nhau là Đồ Phòng Ngự, như cũ có thể hóa thành độ thuần thục dung hợp tiến đến, tăng lên 300 điểm độ thuần thục, cái này cũng khá.

"Không biết lấy được chiến lợi phẩm, lại thế nào bán?"

Dịch Thiên Vân trên thân rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ chơi, rất nhiều võ học, lại hoặc là sắt thường Cấp Bậc Vũ Khí, căn bản là không cần đến, giữ lại cũng không có tác dụng gì.

Lúc này hắn lựa chọn huyết mang Thần Đao, đây chính là Cực Phẩm Linh Khí  đồng dạng có buôn bán cùng dung hợp hai cái tuyển hạng. Tại điểm kích buôn bán lúc, một cái chói sáng trị số xuất hiện ở trước mắt: 5000 điểm điên cuồng đáng.

"Không tệ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, "Quả nhiên chỉ có mình đánh ra tới chiến lợi phẩm, mới có thể bán ra tốt giá cả. Nhìn xem còn lại võ học nhìn xem. . ."

Hắn đồng dạng nếm thử bán đi những cái kia hạ cấp võ học, giá cả đều có chỗ khác biệt, bởi vì phẩm cấp đều tương đối thấp, cơ bản đều là chỉ có thể mua ngàn thanh 2000 điên cuồng đáng. Còn có những cái kia hạ cấp phẩm cấp Vũ Khí cũng là như thế, đều là một cái so so sánh giá tiền thấp, như thế có thể hiểu được.

Lúc đầu phẩm cấp liền không cao, bán cho Cửa Hàng làm sao lại có giá cao đâu?

Tuy nhiên trừ cái đó ra, còn có dung hợp tuyển hạng, cái này để hắn hai mắt tỏa sáng.

"Võ học cũng có thể dung hợp?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cấp tốc ấn mở những người kia cấp võ học, dung hợp nhập Hấp Tinh. Bên trong, chỉ là mới vừa vặn điểm kích dung hợp lúc, lập tức bắn ra cái tin tức tới.

"Phẩm cấp quá thấp, không cách nào dung hợp!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới không cách nào dung hợp, vẫn là phẩm cấp quá thấp?

Cái này để hắn buồn bực, xem ra muốn cấp tốc tăng lên độ thuần thục đều không được, chỉ có thể đem Phương Pháp chuyển dời đến Vũ Khí bên trên, đem những cái kia Đê Phẩm cấp Vũ Khí, nện ở Băng Sương Quyền lên.

"Phẩm cấp quá thấp, không cách nào dung hợp."

Khi hắn lựa chọn những cái kia sắt thường Cấp Bậc Vũ Khí dung hợp lúc, lại là bắn ra cái tin tức này.

"Kì quái, làm sao lại vô dụng đây, trước đó cái kia Băng Sương Quyền không là sắt thường Cấp Bậc a?"

Dịch Thiên Vân kiểm tra dưới, rất nhanh liền biết đường chuyện gì xảy ra. Băng Sương Quyền sở dĩ có thể dung hợp, đó là bởi vì là cùng cái chủng loại, khác biệt chủng loại, chỉ có thể muốn cùng cấp bậc, mới có thể dung hợp tới.

Lệ như bây giờ Băng Sương Quyền là linh khí Cấp Bậc, chỉ có thể dung hợp Linh Khí cấp bậc. Võ học đồng dạng là như thế, không thể dung hợp quá phẩm chất thấp cấp.

"Xem ra chỉ có thể bán đi, giữ lại cũng vô dụng, ta căn bản cũng không cần."

Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này giống như là tuôn ra một đống đồng nát sắt vụn, khẳng định là không cần đến, nhưng là có thể bán cho Cửa Hàng, thu hoạch được điên cuồng đáng. Cái này tuy nói lừa không nhiều, nhưng góp gió thành bão.

Chợt hắn thanh không một đống lớn đồ vật, chỉ lưu Hạ Phẩm cấp cao một chút, còn lại đều đổi thành điên cuồng đáng. Đồng thời đem Kinh Nghiệm Đan thuốc loại hình, đều cho phục dụng.

Tại thanh lý xong sau, hắn ấn mở thanh thuộc tính, xem xét tình huống hiện tại.

Đẳng cấp: Hai mươi bảy cấp (Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng )

Điểm kinh nghiệm: 617281/ 1500000

Điên cuồng giá trị: 4372 8 điểm

Nhân phẩm giá trị: 7 0 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh.  Thiên Vân bước, Huyết Sát trùng thiên

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Tinh Hồng dao găm, Trục Phong Chi Nhận, Huyết Sát Thần Thương

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa, Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc mười tám khỏa, gấp đôi Kinh Nghiệm Đan năm viên, 31 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan

Hắn không có bán đi Huyết Sát Thần Thương những này, ngược lại đem huyết mang Thần Đao những này đều cho bán mất, dù sao mấy ngàn điểm điên cuồng giá trị, tại không có gấp đôi điên cuồng giá trị thẻ tình huống dưới, vẫn là dùng ít đi chút. Độ thuần thục từ từ sẽ đến, tạm thời không vội.

"Ta rốt cuộc biết cái này Thương Thành lưu tới làm cái gì, có rất nhiều điên cuồng giá trị, đều mua được chồng cộng vào, độ thuần thục liền lên đi. . ."

Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhìn lấy bên trên kinh khủng giá cả, nội tâm của hắn thật đúng là run rẩy dưới. Được bao nhiêu có tiền, mới đáng giá hoa nhiều như vậy điên cuồng giá trị đi mua sắm đến chồng cộng vào?

Tỷ như cái kia Địa cấp Hấp Tinh.  trọn vẹn cần 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị một bản, kỳ thực cái này không cao lắm, nhưng ai biết chồng cộng vào có thể tăng thêm bao nhiêu độ thuần thục? Dù là chỉ là gia tăng 10 ngàn điểm, đều có chút không quá đáng giá.

Dù sao cần thăng cấp, liền cần mười bản, đổi tới đúng vậy hai trăm vạn điểm điên cuồng giá trị, hắn căn bản mua không nổi.

Chợt hắn nhìn phía dưới tiêu hao phẩm, quả nhiên thấy được sinh mệnh cái này một cột Vật Phẩm, chỉ là giá cả để hắn đều mắt choáng váng —— một tỷ điểm điên cuồng đáng.

"Lão Tử thật là nhân phẩm đại bạo tạc, mới có thể xoát ra cái đồ chơi này. . . Nhìn xem bán đi giá cả!"

Dịch Thiên Vân lập tức thử bán đi đầu này sinh mệnh, quả nhiên giá cả không để cho mình "Thất vọng" —— 300 điểm điên cuồng đáng.

"Ta tới ngươi đại gia!"

Dịch Thiên Vân giống như là như bị điên, từ tự nói trong phòng dậm chân. Một tỷ điểm điên cuồng đáng giá đồ chơi, mới giá trị 300 điểm điên cuồng giá trị? Dù là chỉ bán một trăm triệu đều tốt a! Có 100 triệu điên cuồng giá trị, hắn tuyệt đối có thể đem mình vỗ béo, võ trang đầy đủ, Thiên cấp võ học lập tức đến tay.

Thật đáng tiếc mộng đẹp của hắn phá nát, thành thành thật thật ra ngoài giết quái đi. . .

"Ai, xem ra hiện tại chỉ có thể chờ đợi Thiên Trầm cổ tích mở ra, đến lúc đó nhìn xem làm sao tiến vào."

Dịch Thiên Vân rút thưởng xong sau, liền không có chuyện gì có thể làm, ngoại trừ ở chỗ này tu luyện bên ngoài. Tuy nhiên thời gian còn lại cũng không phải rất nhiều, đến lúc đó liền muốn đi trước Thiên Trầm cổ tích.

"Đông đông đông. . ."

Lúc này có người gõ mình môn, hắn vừa nhấc mắt, chính là biết là ai gõ cửa.

Chợt hắn đẩy cửa ra, nhìn thấy chính là Cửu Lăng Quân, nàng đỏ mặt nói: "Dịch đại ca, ngày mai ta liền muốn tham gia khảo hạch, có thể qua đến xem thử a?"

"Kém chút quên đi, ngày mai sẽ là Ngoại Môn Đệ Tử khảo hạch, đến lúc đó ngươi sẽ tham dự a? Vậy ngày mai ta liền đi xem một cái, cho các ngươi động viên một chút!" Dịch Thiên Vân cười nói.

Ngày mai sẽ là Ngoại Môn Đệ Tử khảo hạch, nhìn xem ai cuối cùng có thể trúng cử thành làm đệ tử chính thức. Cửu Lăng Quân bị tiếp tới nơi này lúc, vẫn rất nỗ lực tu luyện, không biết bây giờ tình huống như thế nào. Đến lúc đó hắn khẳng định lại nhìn, dù sao Cửu Lăng Quân nhưng là mình mang tới người..