Chương 75: Thiên tài!

Chương 75: Thiên tài!

"Không có vấn đề, tin tưởng mình, ngươi là ưu tú nhất." Dịch Thiên Vân đối Cửu Lăng Quân nhẹ gật đầu, làm cổ vũ 1 dưới.

"Dịch đại ca, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Cửu Lăng Quân ngữ khí rất kiên định, nàng không muốn để cho Dịch Thiên Vân mất mặt, cố gắng lâu như vậy, là nên hảo hảo báo đáp một phen.

Chợt nàng quay người liền hướng khảo hạch sân bãi đi tới, Dịch Thiên Vân nhìn lấy bóng lưng nàng rời đi, khẽ gật đầu một cái.

Bởi vì là từng nhóm tiến hành, cho nên vẫn là có bộ phận Ngoại Môn Đệ Tử, còn chờ ở bên ngoài bên trong.

"Ta hoài nghi nàng, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì 1 lượng đợt, liền ngã xuống. Muốn trở thành chính thức đệ tử, ít nhất phải chống nổi Đệ Cửu đợt, nàng có thể?"

"Dù sao chúng ta nhìn xem liền tốt, vô luận kết quả như thế nào, nàng đều có thể gia nhập Thiên Tuyền Cung trở thành chính thức đệ tử. Có quan hệ, đúng vậy tốt!"

"Không sai, nếu không chúng ta đồng dạng đi cùng Dịch trưởng lão nói một câu?"

"Quên đi thôi, ta mới không đi đâu, ta muốn dựa vào bản sự của mình đến gia nhập Thiên Tuyền Cung!"

Các nàng cảm thấy đây chính là thiên phương dạ đàm, chẳng khác nào để cái người nghèo, móc ra một khối Hoàng Kim đi ra, đơn giản là chuyện không thể nào. Tuy nhiên nói đến muốn dựa vào quan hệ gia nhập vào, các nàng ngoài miệng thì nói như vậy, con mắt còn không ngừng tại Dịch Thiên Vân trên thân đánh giá.

Rất nhanh khảo hạch bắt đầu, xà nhà chấp sự tại tuyên bố về sau, tinh thần lực trùng kích lập tức bắt đầu, một đợt lại một đợt trùng kích, điên cuồng hướng các nàng bên này lao qua. Rất nhanh đợt thứ nhất cũng không có người nào ngược lại dưới, nếu là ngay cả cái này một đợt đều ngược lại dưới, vậy cũng thật mất thể diện điểm.

Đi theo đợt thứ hai bắt đầu tiến hành xuống tới, các nàng không có vấn đề gì chống đỡ tới, bao quát cái kia Cửu Lăng Quân, đều dễ dàng kiên trì được.

Rất nhanh đợt thứ ba, đợt thứ tư điên cuồng tiến hành tiếp, không ít Ngoại Môn Đệ Tử bắt đầu ngược lại dưới, mà Cửu Lăng Quân tựa như là sừng sững tại trong cuồng phong bạo vũ Bàn Thạch  mặc cho làm sao đánh ra, đều không có bị thổi ngã! Khi những người khác ngược lại phía dưới không ít lúc, nàng còn có thể kiên trì!

Đi theo thứ năm, đợt thứ sáu bắt đầu. . .

Đông đảo đệ tử nhao nhao ngược lại dưới, nàng vẫn là ngật đứng không ngã, để cho người ta chấn kinh! Không ít đã rời khỏi Ngoại Môn Đệ Tử, lúc này đều mắt choáng váng, không phải nói là Bần Dân Khu tới a, làm sao lại mạnh như vậy?

Cái này cũng đã gần đạt đến chính thức đệ tử tiêu chuẩn, thậm chí còn tiếp tục hướng cao cấp hơn đi trên đi!

"Nàng khẳng định không có thể kiên trì qua Đệ Cửu đợt!"

Các nàng từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, lập tức đoạn nàng không thể vượt qua Đệ Cửu đợt. Nhưng mà một màn kế tiếp, lần nữa phá vỡ các nàng phòng tuyến cuối cùng, triệt để đánh tan trong các nàng tâm phòng tuyến!

Đệ Cửu đợt, bị nàng nhẹ nhõm gắng vượt qua, lúc này chung quanh còn có thể kiên trì người, chỉ có ba cái! Ý vị này nàng thông qua được khảo hạch, trở thành bốn cái một trong. Tuy nhiên hết thảy đều không có kết thúc, khảo hạch vẫn đang tiến hành.

Chỉ là bên ngoài đã là nổ, triệt để nổ tung, trước đó châm chọc nàng là dựa vào quan hệ tiến đến Ngoại Môn Đệ Tử, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi. Hoàn toàn là đánh mặt, căn bản chính là bản sự không kém!

Mấu chốt nhất là cái này còn không có đình chỉ xuống tới, vẫn tiếp tục điên cuồng kéo dài, đợi Đệ Cửu đợt kết thúc về sau, tiến hành thứ mười đợt, nàng vẫn là kiên trì. Khi đến thứ mười một đợt lúc, toàn bộ khảo hạch tràng, liền thừa phía dưới nàng một người, hạc giữa bầy gà!

Ngoại Môn Đệ Tử tổng hợp mức độ, kỳ thực cũng không tính cao, bằng không thì cũng sẽ không bị liệt vào ngoại môn đệ tử. Có thể trở thành Nội Đường đệ tử, thật sự là có chút thiên phương dạ đàm.

"Không tệ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng.

Toàn trường còn sót lại phía dưới Cửu Lăng Quân một người, bị cái này tinh thần lực trùng kích làm ngất đi Ngoại Môn Đệ Tử, tại sau khi tỉnh lại, trợn to mắt nhìn Cửu Lăng Quân.

Ai cùng với các nàng nói đây là dựa vào quan hệ tiến đến? Dựa vào quan hệ tiến đến, có thể có loại trình độ này? Đây là chân tài thực học a!

Những cái kia nói nàng trước mấy đợt liền thua trận, hiện tại liền xấu hổ đến cực điểm. Bây giờ đều kiên trì đến thứ mười một đợt, cái thành tích này không nói rất kinh người. Chí ít tại nhóm này tân nhân bên trong, đã thuộc về bạt tiêm tồn tại.

Mấu chốt cái này còn chưa kết thúc, vẫn là giữ vững được xuống dưới, Cửu Lăng Quân sắc mặt đã có biến hóa, nhưng còn có thể kiên trì một điểm. Tuy nhiên rốt cục tại thông qua Đệ Thập Nhị đợt lúc, mới bại trận.

Giữ vững được mười một đợt!

Làm cho người chú mục thành tích, càng là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, một cái trước đó bị nói là dựa vào quan hệ tiến đến, lại là cầm hạ một cái không thể tưởng tượng nổi thành tích. Nàng không có sáng tạo ghi chép, nhưng là dùng thực lực đã chứng minh mình, tuyệt đối nghiền ép những người khác!

"Có ít người con mắt, cũng không biết làm sao lớn lên, ta hoài nghi có phải hay không sinh trưởng ở lòng bàn chân." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh từ tốn nói câu, kết quả này vẫn là làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Cửu Lăng Quân linh hồn mức độ mạnh như vậy.

Kiên trì đến thứ mười một đợt thủy chuẩn, cái này cũng không phải cái gì lạ thường địa phương, chỉ là tu vi ăn ảnh kém liền quá lớn. Quá nhiều người đều bị cái này tu vi tư duy cho khóa cứng, Cửu Lăng Quân tu vi là chỉ có Luyện Thể kỳ hai ba tầng, cũng không có nghĩa là nàng tinh thần lực mức độ còn kém.

Bây giờ dùng lực lượng rất mạnh, hung hăng đánh trả tất cả mọi người, nàng đích xác là chen ngang tiến đến, tiết kiệm được không ít trình tự, thoạt nhìn là không quá công bằng. Nhưng có cường lực như vậy mức độ, chen ngang tiến đến không thể nghi ngờ là tiết kiệm được rất nhiều thời gian, cái này chính là thiên tài đặc quyền!

Vô luận chỗ nào, đều sẽ có này thiên tài đặc quyền, từng bước một trèo lên trên, sẽ chỉ lãng phí thời gian. Lập tức tiến vào phù hợp khu vực của mình, cái kia tu luyện liền sẽ càng thêm cấp tốc, không cần thiết đi lãng phí nhiều thời gian như vậy.

"Đúng vậy a, mới vừa rồi là ai nói nàng là dựa vào quan hệ tiến đến? Đây là dựa vào thực lực a!"

"Lão thiên, cái này đều muốn dựa vào quan hệ tiến đến?"

"Nàng xác định là từ trong khu dân nghèo tới a? Thế nào cảm giác rất không có khả năng a, Bần Dân Khu có thể có tài nghệ này?"

. . .

Các nàng đều muốn khóc, giữ vững được mười một đợt, đã là có thể trở thành Nội Đường đệ tử, xa xa nghiền ép các nàng tồn tại.

Lúc này Cửu Lăng Quân đã từ khảo hạch tràng bên trên xuống tới, một thanh liền lao đến, trực tiếp nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, vui đến phát khóc nói: "Dịch đại ca, ta làm được, ta làm được!"

Nàng khóc, khóc đến kích động như vậy, thân thể mềm mại run không ngừng lấy, hết thảy đều là như vậy không dễ dàng. Lần này nàng không để cho Dịch Thiên Vân mất mặt, mà là hoàn mỹ lấy được đệ nhất!

"Ta liền biết ngươi sẽ làm rất khá. . ." Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ phía sau lưng nàng, loại cảm giác này hắn có thể có chỗ thể ngộ, tại tất cả mọi người không coi trọng mình thời điểm, rốt cục bạo phát ra, lấy được thuộc tại tôn nghiêm của mình!

Rất nhanh Cửu Lăng Quân mới nhớ tới, mình nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, vội vội vàng vàng liền từ trong ngực hắn, đỏ bừng cả khuôn mặt, lúng túng không thôi.

Dịch Thiên Vân không có để ý những này, đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Chúc mừng ngươi gia nhập Thiên Tuyền Cung, lần này là tên chính thuận gia nhập Thiên Tuyền Cung, về sau ngươi liền trở thành Thiên Tuyền Cung một thành viên trong đó."

Cửu Lăng Quân dùng sức nhẹ gật đầu, cao hứng nói: "Dịch đại ca, cám ơn ngươi!"

"Không có gì tốt tạ, cái này đều là chính ngươi nỗ lực thành quả." Dịch Thiên Vân cười nói..