Chương 76: Lên đường

Chương 76: Lên đường

Cửu Lăng Quân biểu hiện, thật sự là rung động tất cả mọi người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân mang về người, còn có thể có kinh người như thế biểu hiện, để không ít người đều mặc cảm. Trực tiếp đúng vậy gia nhập Nội Đường đệ tử, trước đó nói nàng nhiều nhất kiên trì hai ba đợt, hiện tại mặt đoán chừng đều sưng lên, cũng không biết tránh đi nơi nào.

Đây chính là cái gọi là dựa vào quan hệ? Rất hiển nhiên, nàng là dựa vào tự thân thực lực gia nhập vào, mà không phải dựa vào cái gọi là quan hệ.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng rất giật mình, loại kết quả này nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn đều không nghĩ tới Cửu Lăng Quân sẽ ở phương diện này như thế có thiên phú, hơn nữa còn là siêu quần bạt tụy loại hình.

"Đốt, chúc mừng hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ 'Thánh Nữ sơ bộ bồi dưỡng ' lấy được kinh nghiệm giá trị 50 ngàn điểm, Cửu Lăng Quân độ thiện cảm gia tăng 50, nhân phẩm giá trị 30 điểm!"

Hệ thống âm thanh đột nhiên truyền đến, dọa Dịch Thiên Vân nhảy một cái, Thánh Nữ sơ bộ bồi dưỡng nhiệm vụ? Đây là cái gì tình huống!

"Chẳng lẽ Cửu Lăng Quân là Thánh Nữ?"

Dịch Thiên Vân cúi đầu nhìn lấy Cửu Lăng Quân, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Lăng Quân, ngươi là Thánh Nữ?"

"Ừm? Cái gì Thánh Nữ?" Cửu Lăng Quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cũng không biết Dịch Thiên Vân đang nói cái gì sự tình.

"Ây. . . Cha mẹ của ngươi những này, đều biết a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ta từ nhỏ đã không có cha mẹ, đều là cùng đệ đệ cùng một chỗ tại Bần Dân Khu trưởng thành. . ." Cửu Lăng Quân lắc đầu, nói đến chuyện này, cũng không có cái gì thương cảm chi tình, lúc đầu cũng chưa từng có cảm tình, nói thế nào thương cảm.

"Cái kia đệ đệ ngươi. . . Là hôn sao?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đệ đệ của ta cũng không phải là thân sinh, là ta nhặt được. . . Dịch công tử, làm sao ngươi biết hắn không phải ta thân sinh đệ đệ đâu?" Cửu Lăng Quân nghi ngờ nói.

"Cái này ta tùy tiện hỏi một chút mà thôi, không cần để ý. . ." Dịch Thiên Vân cười ha hả, cũng không tiếp tục truy đến cùng, tuy nhiên nội tâm ngược lại là có ý khác.

Nói như vậy, Cửu Lăng Quân liền có khả năng là Thánh Nữ, hoặc là cái nào cái tông môn vứt bỏ ở chỗ này? Điểm ấy rất có thể. Từ phía trên phú bên trên nhìn, cũng đã là bộc lộ tài năng. Có lẽ không có sáng tạo ghi chép, nhưng từ tu vi bên trên nhìn, liền đã coi như là sáng tạo ghi chép.

Lúc trước sáng tạo ghi chép, bản thân tu vi đều có Luyện Thể kỳ. Tầng trở lên thủy chuẩn, thuộc về một loại nhập môn trắc thí. Cửu Lăng Quân lúc này mới mới nhập môn không bao lâu, có thể tới loại trình độ này, đã rất đáng gờm rồi.

"Tuy nhiên ngươi tu vi quá thấp điểm, không phải vậy cũng có thể làm cho ngươi tiến vào Thiên Trầm cổ tích." Dịch Thiên Vân cảm thấy điểm ấy rất có ý tứ, nếu có thể tiếp tục bồi dưỡng xuống dưới, Cửu Lăng Quân còn thật có thể trở thành Thánh Nữ, khen thưởng không biết sẽ có mạnh cỡ nào.

Đây chính là một loại đặc thù tạo thành nhiệm vụ!

"Không được, ta có thể gia nhập Thiên Tuyền Cung, liền đã rất vui vẻ. Mới vừa vặn gia nhập, liền có thể tiến vào Thiên Trầm cổ tích, khẳng định sẽ bị nói xấu." Cửu Lăng Quân lắc đầu, cảm thấy mình không có tư cách tham dự cái này Thiên Trầm cổ tích, dù là tu vi đầy đủ, nàng vừa mới gia nhập, cảm thấy làm như vậy hiển nhiên sẽ để cho Dịch Thiên Vân khó làm.

"Không cần tự coi nhẹ mình, thiên phú của ngươi rất tốt, vừa rồi ngươi đã đã chứng minh mình, tuy nhiên tu vi đúng vậy kém một chút. . . Yên tâm, sau này cơ hội bó lớn, hảo hảo nỗ lực, có chuyện tìm ta." Dịch Thiên Vân đối nàng cười cười, hắn nhưng phải thật tốt bồi dưỡng cái này Cửu Lăng Quân, đây chính là Thánh Nữ a!

Hệ thống khẳng định không sẽ lừa gạt mình, đây chính là Ẩn Tàng Nhiệm Vụ!

Chợt bàn giao một số chuyện, Dịch Thiên Vân liền để cho nàng đi làm việc sự tình khác, vừa vừa mới chính thức gia nhập Thiên Tuyền Cung, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Trong nháy mắt, liền đã đến muốn đi trước Thiên Trầm cổ tích thời gian, Thiên Tuyền Cung nhao nhao tổ chức lên, chọn lựa tốt tám cái đệ tử ưu tú, trước đó Tần Tuyết các nàng đều ở trong đó.

"Thiên Trầm cổ tích chuẩn bị muốn mở ra a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không tệ, lần này từ ngươi chỉ huy tiến về, Đại Trưởng Lão Phụ Trợ. Ta liền không cần đi, thủ tại ngày này tuyền cung trong." Thi Tuyết Vân dặn dò.

Nếu là toàn bộ điều động, nơi này liền trống đi, nếu là Đoán Thần tông bọn hắn thừa lúc vắng mà vào vậy thì phiền toái. Thế nhưng là không đi, Thiên Trầm cổ tích cái này khó được lịch luyện cơ hội, vậy nhưng nếu bỏ lỡ.

"Dạng này không có quan hệ a, nếu là Đoán Thần tông những lão bất tử kia đến đây. . ." Dịch Thiên Vân lo lắng nói.

"Không cần phải lo lắng, chúng ta đã để Thái Thượng Trưởng Lão các nàng tỉnh lại, căn bản không sợ bọn họ đến! Chúng ta Thiên Tuyền Cung, cũng không phải mặc người nhào nặn!" Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh.

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, kỳ thực hắn rất muốn tự mình đến nhà hảo hảo "Bái phỏng" những tông môn kia, dạng này chấm dứt hậu hoạn. Chỉ là những tông môn kia thật sự là khoảng cách quá xa, mà lại xâm nhập lãnh địa của bọn hắn bên trong, thật đúng là không tốt lắm giải quyết.

Tu vi của hắn là không tệ, nhưng cũng không có nghĩa là có thể tùy ý xuất nhập những này thế lực của vợi, vẫn là chờ tu vi tăng lên phía dưới lại nói. Tuy nhiên phụ cận, nhưng không có cái gì tốt tăng cao tu vi địa phương, đều là một số Phổ Thông Yêu Thú, giết cũng không chiếm được cái gì kinh nghiệm.

"Vậy được rồi, có việc, lập tức cho chúng ta truyền tin!" Dịch Thiên Vân âm thanh đè ép ép: "Vô luận là ai, ta đều sẽ đem bọn hắn lưu tại nơi này!"

"Được rồi, ngươi cho rằng những lão gia hỏa kia muốn xuất động liền xuất động a, đều là đại nạn sắp tới, nói không chính xác đều co lại ở nơi đó không sử dụng." Thi Tuyết Vân cười nhạt nói: "Thời gian không còn sớm, chuẩn bị phía dưới liền lên đường đi."

"Tốt, đáng tiếc ta không thể đi vào, ai. . ." Dịch Thiên Vân lắc đầu.

"Ngươi cũng cao như vậy tu vi, tiến đi làm cái gì?" Thi Tuyết Vân điểm một cái trán của hắn, cười nói: "Không cần như vậy u oán, bên trong không có gì đặc thù."

Nàng cũng không biết Dịch Thiên Vân chân chính lo lắng, còn là mình nhiệm vụ chính tuyến thôi.

"Tốt a, vậy bây giờ liền lên đường đi."

Bọn hắn đi vào cung điện bên ngoài lúc, các vị dài đã sớm chuẩn bị xong, bởi vì nhiều hơn không ít danh ngạch, Nhị trưởng lão để đệ tử tham gia tâm nguyện rốt cục có thể thực hiện, đem cái này danh ngạch tặng cho đệ tử đắc ý của nàng.

Không có nói gì nhiều, mỗi người bọn họ đều lên xe ngựa, bắt đầu hướng Thiên Trầm cổ tích phương vị chạy tới.

Trải qua mấy ngày nữa đi đường, bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Trầm cổ tích phương vị. Dịch Thiên Vân xa xa liền có thể nhìn thấy liên miên bất tuyệt sơn mạch, tại chân núi phía dưới sớm sớm đã có lấy không ít xe ngựa dừng sát ở bên cạnh, đều phân biệt tụ tập thành 1 Tiểu Quần, tựa hồ thảo luận thứ gì.

Theo càng ngày càng gần, Dịch Thiên Vân rốt cục thấy được Thiên Trầm cổ tích chân diện mục. Cái này Thiên Trầm cổ tích đúng vậy xây ở trong dãy núi đầu, đúng vậy ở trong dãy núi bộ mở đại môn, bên trong bị xây xong cái cự đại Cổ Tích, vẫn chưa hoàn toàn tới gần, Dịch Thiên Vân cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ nặng nề lực lượng đối diện ép đi qua, tràn đầy nặng nề uy nghiêm cảm giác!

Loại cảm giác này tựa như là thương hải tang điền, trong chớp mắt liền đi qua vạn năm cảm giác, chắc hẳn cái này Thiên Trầm cổ tích, đã là tồn tại quá lâu thời gian. Cho tới nay, đều làm thí luyện nơi chốn, mỗi cái thế lực đều có cố định danh ngạch, cái này danh ngạch liền là thông qua cái lệnh bài này đi vào.

Không có cái lệnh bài này, liền xem như tu vi phù hợp còn không thể nào vào được.

"Đây chính là Thiên Trầm cổ tích a, không biết như thế nào mới có thể đi vào đâu?" Dịch Thiên Vân từ đầu đến cuối không có từ bỏ ý nghĩ này, đây chính là chủ tuyến!.