Chương 77: Tiến vào!

Chương 77: Tiến vào!

Dịch Thiên Vân bọn hắn xuống xe ngựa, lập tức thấy được mấy thân ảnh, người đến đều là mấy cái thế lực người.

Nhấc mắt nhìn đi, đều là cực kỳ tốt thế lực, nhưng đều là Nhị Phẩm tông môn Cấp Bậc, tam phẩm thế lực là sẽ không chộn rộn chuyện này. Chủ yếu là bọn hắn căn bản chướng mắt cái này Thiên Trầm cổ tích, cấp quá thấp một chút, bó lớn có thể thay thế cái này Thiên Trầm cổ tích.

Đối với Nhị Phẩm thế lực trở xuống, cái này đúng vậy 1 tảng mỡ dày.

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, kỳ lạ ánh mắt thẳng tắp nhìn lại. Tam đại thế lực đều bị Thiên Tuyền Cung cho diệt trừ, bực này lực lượng ngược lại để bọn hắn có mấy phần chấn kinh, có thì là cảm thấy ngạc nhiên, có thì là cảm thấy là kính sợ.

Thiên Tuyền Cung mới nhất phẩm thế lực, vậy mà ủng có lực lượng kinh khủng như vậy, chẳng lẽ là những lão bất tử kia bò ra ngoài?

Bọn hắn cũng không biết, tam đại thế lực đều là bị Dịch Thiên Vân cho chém giết, tin tức này bị phong rất chết, vẫn là Thi Tuyết Vân phía dưới lệnh. Lúc trước biết đến cũng không phải là rất nhiều người, mà lại đều là thân tín, cho nên đại bộ phận cũng không biết Dịch Thiên Vân thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Đê điều một điểm, đối bọn hắn đều có chỗ tốt, cho nên cũng không có đem Dịch Thiên Vân sự tình nói ra. Những thế lực này biết về sau, cũng vì đó chấn động, đối Thiên Tuyền Cung sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, kính sợ cảm giác.

Bởi vậy bọn hắn mới trấn định tự nhiên, tin tưởng tin tức truyền sau khi ra ngoài, Đoán Thần tông những lão bất tử kia đến vây công, cũng phải ước lượng 1 phía dưới thế lực của mình.

"Cái này trong cơ bản đều là Nhị Phẩm thế lực, nhất phẩm thế lực đều không có. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, nhân số cũng không hề ít, căn cứ tông môn thế lực đến quyết định danh ngạch. Thế lực càng lớn, lấy được danh ngạch thì càng nhiều.

Bởi vậy cộng lại nhân số, chí ít đều có ba mươi, bốn mươi người, số lượng cũng không ít. Không qua Thiên Tuyền cung lại là đã chiếm tám tên, cái này ưu thế càng khủng bố hơn  có thể nói ở đây sở hữu thế lực bên trong, số lượng nhiều nhất thế lực, để bọn hắn đỏ mắt cực kỳ.

Từ tu vi bên trên nhìn, bọn hắn đại đa số đều là tại Luyện Linh kỳ tầng năm sáu trái phải, lại cao hơn thì đạt đến Luyện Linh kỳ 7-8 tầng thủy chuẩn, rất cho tới đỉnh phong mức độ, gắt gao ngăn chặn cái này tu vi không có đột phá, chính là vì chờ đợi cái này Thiên Trầm cổ tích mở ra.

Tại đột phá đến Ngưng Đan Kỳ trước đó, tại cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong lịch luyện một phen, cũng là rất lựa chọn tốt. Chủ yếu nhất là bọn hắn trùng hợp gặp được cái này Thiên Trầm cổ tích mở ra, vậy hãy tới đây thí luyện một phen.

"Đúng vậy, chúng ta Thiên Tuyền Cung tương đối đặc thù một điểm  bình thường tình huống Hạ Đô là Nhị Phẩm thế lực, mới có tư cách đi vào nơi này." Đại Trưởng Lão ở bên cạnh giải thích nói: "Chúng ta tuy nói là nhất phẩm thế lực, nhưng tổng hợp tình huống dưới, đã so với bình thường Nhị Phẩm thế lực mạnh hơn. Chỉ là nhân số bên trên quá ít điểm, không phải vậy Nhị Phẩm thế lực khẳng định không thành vấn đề."

Dịch Thiên Vân gật gật đầu, Thiên Tuyền Cung cùng thế lực khác chênh lệch nhiều nhất đúng vậy nhân số, cùng một mực quán triệt muốn Nữ Tính Tu Luyện Giả có quan hệ.

"Lần này Thi cung chủ cũng không đến a?" Lúc này Thiên Địa Tông Hoa Toàn Tông Chủ đi tới, đệ tử khác sau khi thấy, nhịn không được ở trong lòng cảm thán, tốt một cái nho nhã Nam Tử, nhìn rất có phong độ, thân hòa lực càng là không thấp.

"Nguyên lai là Hoa Toàn Tông Chủ, Thi cung chủ có chút việc, cho nên tạm thời không rảnh tới, ở chỗ này để ta tới phụ trách." Tuy nói bên trong là Dịch Thiên Vân định đoạt, nhưng tại ngoài sáng bên trên liền nói là Đại Trưởng Lão phụ trách.

"Thì ra là thế, nghe nói tam đại thế lực công chiếm Thiên Tuyền Cung, sau cùng ngược lại bị tiêu diệt. Quý Cung các lão tổ, thực lực thật đúng là cao thâm mạt trắc a!" Cái này Hoa Toàn Tông Chủ thăm dò tính nói ra.

"Đúng thế, chúng ta lão tổ lực lượng, tự nhiên không đơn giản." Đại Trưởng Lão cười nhạt nói: "Thiên Tuyền Cung thế lực mặc dù làm nhất phẩm, nhưng nhiều năm qua nội tình cũng không kém."

Nàng lời này nửa thật nửa giả, đúng vậy thả cái Yên Vụ Đạn, để bọn hắn thật cho rằng Thiên Tuyền Cung nội tình kinh người, dạng này mới có dựa vào. Thanh âm của nàng cũng không có che giấu thứ gì, cách đó không xa thế lực đều nghe lọt vào trong tai, bọn hắn đã sớm đem chú ý lực đều để ở chỗ này, muốn nghe rõ ràng Đại Trưởng Lão trả lời.

"Thì ra là thế, vậy thật đúng là bọn hắn 3 nhà thế lực bất hạnh, trêu chọc đến Thiên Tuyền Cung, thật đúng là không biết lượng sức." Hoa Toàn Tông Chủ cười cười, lập tức châm chọc phía dưới bọn hắn  tương đương với biến tướng nịnh nọt Thiên Tuyền Cung.

Đang thử thăm dò hoàn tất về sau, Thiên Trầm cổ tích đã nhanh muốn tới mở ra thời gian.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên toàn bộ sơn mạch rung động bắt đầu chuyển động, giống như là phát sinh như địa chấn, phiến khu vực này đều chấn động lên. Lúc đầu bọn hắn còn muốn nói gì, hiện tại đã không có thời gian dư thừa thảo luận.

Nương theo lấy một trận rung động dữ dội, cái này phiến đại môn chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo quang mang đến, một cỗ hoang vu lực lượng, từ bên trong trào lên mà đến, để bọn hắn cảm giác được một cỗ bi thương.

"Đại môn chuẩn bị muốn mở ra!"

Bọn hắn đều nhao nhao tụ tập lại, cái này Thiên Trầm cổ tích chuẩn bị muốn mở ra  đợi lát nữa liền muốn đi vào.

Thiên Trầm cổ tích mở ra thời gian đúng vậy cố định, đều là mỗi ba năm một lần, đều là cố định tại cả tháng bảy thời gian. Bỏ lỡ thời gian này, liền muốn tiếp tục chờ đợi ba năm, cho nên đều muốn sớm tụ tập ở chỗ này.

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Dịch Thiên Vân tâm lý đã cảm thấy rất đáng tiếc, bản đến giống như mình có thể vào, ai ngờ tu vi quá cao, vào không được!

Khi đại môn hoàn toàn mở ra lúc, Nhất Tầng màn sáng bao phủ ở phía trên, nhìn tựa như là nhiều một cái vô hình đại môn, ngăn trở bọn hắn tiến lên.

"Có thể tiến vào!"

Lập tức liền có người mang theo lệnh bài liền hướng bên trong phóng đi, tại xuyên qua cái này vô hình đại môn lúc, nhấc lên nhàn nhạt gợn sóng. Không có lệnh bài này, vậy thì căn bản vào không được.

Rất nhanh bọn hắn nhao nhao hướng bên trong tuôn đi vào, chuẩn bị bắt đầu thí luyện. Thiên Tuyền Cung bên này đều chuẩn bị xong, chuẩn bị liền muốn đi vào.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này màn sáng, trong đầu lướt qua một đạo ý nghĩ, chợt đối Đại Trưởng Lão nói ra: "Có thể hay không đem lệnh bài cho ta, để cho ta đi nhìn thử một chút, có thể không thể đi vào đâu?"

Đổi lại bình thường, Dịch Thiên Vân cái này căn bản là hồ nháo, bây giờ hắn nhưng là Thiên Tuyền Cung trưởng lão.

"Xem ra ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định, vậy liền để ngươi thử một chút đi." Đại Trưởng Lão ra hiệu bên trong một cái đệ tử lệnh bài đẩy tới.

Dịch Thiên Vân sau khi nhận lấy cười nói: "Cảm ơn, ta liền thử một lần."

Chợt hắn cầm lệnh bài, liền hướng cái này Thiên Trầm cổ tích đi tới, khi Đại Trưởng Lão cho là hắn sẽ bị ngăn cản ở bên ngoài lúc, lại là nhất cước liền bước đi vào, không có bị cản ở bên ngoài! Mà là không có chút nào ngăn cản đi vào, một điểm hạn chế đều không có!

"Cái này, cái này sao có thể?" Đại Trưởng Lão khiếp sợ đi về phía trước mấy bước, nhìn lấy cái này màn sáng đều sợ ngây người.

Dịch Thiên Vân tu vi đều vượt chỉ tiêu, làm sao có thể có thể vào đâu?

Chợt Đại Trưởng Lão nắm tay đưa tới, tay cũng còn không có duỗi thẳng, liền bị trước mắt màn sáng chặn lại, căn bản vào không được nửa phần.

"Kì quái, cấm chế này còn tại a. . ." Đại Trưởng Lão cau mày, chợt đối bên trên đệ tử nói ra: "Đem lệnh bài của ngươi cho ta, để cho ta thử một chút."

Đệ tử kia cũng không nói gì nhiều, lập tức đem lệnh bài đưa lên.

Đại Trưởng Lão sau khi nhận lấy, lại đụng vào cái này màn sáng lúc, vẫn là không có cách nào đi vào!

"Kì quái. . ." Đại Trưởng Lão chấn kinh, vừa mới thân là Ngưng Đan Kỳ Dịch Thiên Vân, đây chính là tiến vào!.