Chương 81: Huyền Thiên Linh Vương!

Chương 81: Huyền Thiên Linh Vương!

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, chung quanh ngoại trừ hoa cỏ cây cối bên ngoài, liền không có cái gì chỗ kỳ lạ. Bất quá trước mắt có được mở mang ra một cái lối nhỏ, hắn liền theo cái này tiểu đạo đi lên phía trước, tại đi một khoảng cách về sau, đập vào mi mắt chính là 1 cái tiểu viện rơi.

Cái này nhìn cũng không có bên ngoài như vậy tàn phá, tuy nhiên trong này thuộc về Huyễn Tượng, Huyễn Tượng đương nhiên sẽ không bị Phá Hư, cho nên có thể một mực duy trì nguyên trạng.

Mặc dù nói không có bị phá hư, nhưng viện này rơi nhìn rất phổ thông, nhìn đúng vậy dùng phổ thông mộc đầu lập nên. Lúc đầu Huyễn Tượng cái đồ chơi này, liền có thể tùy ý dựng, muốn bao nhiêu xa hoa liền có thể có bao nhiêu xa hoa, nhưng ở chỗ này, lại là cực kỳ phổ thông.

Nhưng càng là phổ thông, thì càng có vấn đề. Cường giả chân chính đều là đại đạo Hóa giản, đều là lấy giản lược làm chủ, mà không phải chuyên chú tại xa hoa phía trên.

Hắn đi tới nơi này sân nhỏ trước, đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ, "Đông đông đông" mấy tiếng vang lên, tại cái này an tĩnh trong sân, lộ ra phá lệ vang dội.

"Vào đi." Thanh âm trầm thấp từ bên trong truyền đến.

Dịch Thiên Vân tâm lý giật mình, không nghĩ tới còn thật sự có người! Hắn chỉ là lễ phép tính gõ môn, đúng vậy hình thức bên trên, dù sao đây chính là địa bàn của người ta, vô luận có ở đó hay không, vẫn là thăm dò lại nói.

Chợt hắn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đập vào mi mắt đúng vậy cái bày đầy hoa cỏ sân nhỏ, một lão giả ngồi tại sân nhỏ trong lương đình, tự rót tự uống, nhìn rất là nhàn nhã.

"Vãn bối, bái kiến tiền bối!" Dịch Thiên Vân cung kính đi vào, cho tên lão giả này cung kính bái kiến dưới.

Có thể sáng tạo ra Thiên Trầm cổ tích cường giả, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, cho nên hắn đương nhiên là muốn cung kính một phen. Cường giả vĩnh viễn nhận tôn kính, cho nên hắn đồng dạng sẽ tôn kính một phen.

"Không cần nhiều như vậy lễ tiết, ta cũng không phải là chủ nhân nơi này." Lão giả này cười đứng lên.

"Ngài không phải chủ nhân nơi này?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đều ở lại đây, còn không phải chủ nhân nơi này?

"Đúng vậy, lão hủ chỉ là nơi này quản sự, gọi ta Huyền Lão là có thể. Hữu duyên nhân, xin mời đi theo ta." Huyền Lão ra hiệu hắn đi vào nhà.

Dịch Thiên Vân gật gật đầu, liền là theo chân Huyền Lão cùng nhau đi vào trong phòng, trong phòng cũng không có cái gì khác bảo vật, mà là tại trên bàn bày biện cái Linh Vị, bên trên tinh tường viết "Huyền Thiên Linh Vương" chủ nhân nơi này đúng vậy Huyền Thiên Linh Vương!

"Nguyên lai là cái Linh Vương!"

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, Linh Vương gần với Thánh Vương! Kỳ thực đúng vậy Hư Linh kỳ  bình thường xưng là Linh Vương. Tại trên phiến đại lục này bên trong, đã là thuộc về đỉnh phong tồn tại, khó trách có thể sáng tạo ra khổng lồ như thế Cổ Tích, có loại thực lực này cũng không khó.

"Đây chính là chủ nhân Linh Vị." Huyền Lão thở dài nói.

"Huyền Thiên Linh Vương, hắn đã. . ." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đây chính là một cái Linh Vương a, cứ thế mà chết đi?

"Đúng vậy, liền xem như Linh Vương lại như thế nào, vẫn là chạy không khỏi vừa chết vận mệnh." Huyền Lão thở dài.

Dịch Thiên Vân biểu lộ trịnh trọng, cung kính nói: "Vậy vãn bối, trước vì tiền bối dâng một nén nhang, lấy đó vãn bối lòng cung kính."

Huyền Lão nhẹ nhàng vung tay lên, một nén nhang liền là xuất hiện ở trong tay, đưa cho Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân cầm cái này nén hương, đi tới nơi này Linh Vị trước mặt, cúi người chào thật sâu bái một cái ba lần, thái độ đoan trang, tương đương cung kính. Trong nội tâm, càng nhiều vẫn là mấy phần đáng tiếc, Đệ nhất Linh Vương cứ như vậy vẫn lạc.

Tại bái 3 bái về sau, hắn chính là cầm cái này nén hương đi tới, cắm vào lư hương bên trên.

Huyền Lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hài lòng gật gật đầu, chợt mới lên tiếng: "Không tệ, ngươi tâm tính không tệ, phẩm hạnh đoan chính, có tư cách thành là chủ nhân truyền thừa đệ tử!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, mình bất quá là thắp nén hương mà thôi, liền có tư cách trở thành truyền thừa đệ tử?

"Ngươi không cần kinh ngạc, chỉ là có tư cách mà thôi. . . Tuy nhiên tốt hơn những người khác, ngay cả tư cách đều không có." Huyền Lão lạnh hừ một tiếng: "Bọn hắn không riêng không có nửa điểm lễ phép, mà lại đối chủ nhân cũng không phải thật tâm thành ý! Một điểm lòng cung kính đều không có, hoàn toàn đúng vậy ôm cầm tới truyền thừa bỏ chạy loại hình, tuyệt đối là không cách nào tín nhiệm!"

"Ý của ngài là nói, trước đó có người xác thực đi vào, nhưng sau cùng bởi vì thái độ vấn đề, liền không có thu hoạch được phần này truyền thừa?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Không tệ, mà lại ta còn đưa cho trừng phạt!" Huyền Lão trầm giọng nói: "Tại nơi này chính là địa bàn của ta, ai đối chủ nhân là thật tâm thành ý cung kính, ta đều có thể cảm thụ đi ra. Bọn hắn không có phương diện này tâm tư, như vậy thì không có tư cách thu hoạch được!"

Chợt Huyền Lão hướng hắn cười cười nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, tâm tính của ngươi không tệ, ta chủ nhân từ trước đến nay đúng vậy hết sức tốt khách, chú trọng lễ nghi, ngươi rất phù hợp."

Dịch Thiên Vân cũng nhịn không được lau mồ hôi lạnh, còn tốt chính mình đoan chính phía dưới thái độ, nếu không mình thật sự chính là phải xong đời. Tuy nói không biết Huyền Lão nói tới trừng phạt là có ý gì, nhưng từ tình huống trước mắt xem ra, đoán chừng là chết chắc cái kia một loại, hoặc là đúng vậy biến thành ngu ngốc.

Linh hồn của bọn hắn kết nối lấy thí luyện Thạch Bi, chỉ cần hung hăng trùng kích linh hồn này, liền tính là không chết, khẳng định đều lại biến thành ngu ngốc. . Là không có có ảnh hưởng gì, nhưng người lại là biến thành ngu ngốc rồi.

Xem ra có đôi khi chú ý lễ nghi, đó là chuyện rất trọng yếu. Rất nhiều Tu Luyện Giả xông tới, phá tan đại môn liền muốn Đoạt Bảo, từ đâu tới nửa điểm lễ nghi thái độ. Ai có thể nghĩ tới, tiến đến còn phải khảo nghiệm lễ nghi đâu?

"Cái này, không biết Huyền Lão muốn khảo nghiệm thứ gì đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Muốn lấy được đến nhà chúng ta chủ nhân truyền thừa, không có có nhất định thực lực, không cách nào kế thừa." Huyền Lão cười cười, hắn đối Dịch Thiên Vân cảm giác không tệ: "Ngươi muốn làm được trình độ rất đơn giản, cái kia chính là đánh bại chủ nhân!"

"Đánh bại chủ nhân?" Dịch Thiên Vân sững sờ nói: "Huyền Thiên Linh Vương không phải đã về cõi tiên a, còn có thể cùng hắn giao đấu?"

"Dĩ nhiên không phải chân chính chủ nhân, mà là chủ nhân lưu lại Thần Niệm, ngươi chỉ đánh bại cái này Thần Niệm, liền có thể có được kế thừa truyền thừa tư cách!" Huyền Lão trầm giọng nói: "Thất bại lời nói, ta sẽ hơi trùng kích phía dưới linh hồn của ngươi, dẫn đến bộ phận này Trí Nhớ bị loại bỏ, còn lại sẽ không có vấn đề gì."

Bọn hắn tuy nói hoan nghênh đông đảo thiên tài để hoàn thành cái này truyền thừa, nhưng hết thảy đều muốn nhìn thực lực của mình tới, nếu là đều đem quy tắc nói ra ngoài, như vậy nơi này liền không có có gì khó nhưng

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, hắn khẳng định là không có vấn đề, nếu là hắn đều không đối phó được, vậy thì không ai có thể đối phó.

Ở chỗ này hạn chế là Luyện Linh kỳ trong vòng, hắn nhưng là Ngưng Đan Kỳ tu vi, còn có thể sợ ai?

"Vậy thì tốt, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị sẵn sàng không?" Huyền Lão dò hỏi.

"Được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Huyền Lão gật đầu một cái, vung tay lên phía dưới, trước mắt sân nhỏ biến mất, xuất hiện ở trước mắt chính là cái cự đại Luận Võ Trường, bốn phía vô cùng trống trải, căn bản không nhìn thấy bờ.

Theo sát lấy 1 tên thiếu niên xuất hiện ở Dịch Thiên Vân trước mặt, nhắm chặt hai mắt, đợi xuất hiện về sau, chậm rãi mở mắt, một đạo tinh mang từ trong hai con ngươi bắn ra mà ra, phảng phất có thể nối liền trời đất!

Trong chốc lát, Dịch Thiên Vân cảm giác mình giống như là bị nhìn xuyên. Trước mắt cái này thiếu niên anh tuấn, không hề nghi ngờ đúng vậy Thiếu Niên Thời Kỳ Linh Vương. Cái này một đôi có thể Thấy rõ hết thảy song đồng, không hổ là Linh Vương! Dù là thoạt nhìn là thuở thiếu thời kỳ Linh Vương, vẫn là như vậy bá khí..