Chương 84: Huyền Thiên Thần Quyết

Chương 84: Huyền Thiên Thần Quyết

Huyền Lão nghe xong, đều muốn thổ huyết, còn muốn tiếp tục hấp thu? Cái kia đến hấp thu đến khi nào, mới có thể đến kích cỡ đến?

"Cái này không sai biệt lắm là được rồi, tuy nói ta không biết ngươi tu luyện là cái gì võ học, nhưng loại này hấp thu quá nhiều, linh lực quá hỗn tạp, sẽ dẫn đến linh lực trong cơ thể không đủ ổn định." Huyền Lão bắt đầu vận dụng những gì mình biết Tri Thức, thuyết phục lên Dịch Thiên Vân tới.

"Huyền Lão nói có lý, cho nên ta dự định một hồi liền." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn tự nhiên biết đạo lý này, nhưng đối với mình không thích hợp a!

Chỉ là hắn cảm thấy, thật vất vả bắt được một khối lớn thịt mỡ, không nhiều hút một điểm, cái kia chính là một loại lãng phí. Tuy nói đợi lát nữa liền có thể thu hoạch được quyền khống chế, là thuộc về mình, nhưng cái này Thiên Trầm cổ tích không có nghĩa là có thể dọn đi a, cho nên tranh thủ thời gian nhiều hút một chút kinh nghiệm, đem mình tu vi tăng lên mới là vương đạo.

"Tốt a, hi vọng ngươi tranh thủ thời gian một điểm. . ." Huyền Lão lại là lau mồ hôi lạnh.

Cuối cùng Dịch Thiên Vân hấp thu không sai biệt lắm hơn 50 vạn kinh nghiệm về sau, mới dự định từ bỏ, vốn còn muốn hấp thụ nhiều một điểm, đạt tới Ngưng Đan Kỳ 9 tầng lại rời đi, lại hoặc là đến Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong. Tuy nhiên xem ra, thật dạng này hấp thu xuống dưới, cái này Thiên Trầm cổ tích thật muốn hỏng mất.

Tuy nói nơi này là Linh Vương kiến tạo, nhưng đi qua quá lâu thời gian, nếu là đổi lại Điên Phong Thời Kỳ, hắn một mực điên cuồng hấp thu đều không có vấn đề. Đoán chừng Tụ Linh Trận bổ sung, đều còn nhanh hơn hắn hơn nhiều. Chỉ là hiện tại niên đại xa xưa, có thể tồn tại liền đã không tệ.

Nếu không phải cái này Tụ Linh Trận, cũng sớm đã hoàn toàn hỏng mất.

Tại không sai biệt lắm lúc, Dịch Thiên Vân bắn lên, bị áp chế lại Huyền Thiên Linh Vương đi theo bắn lên, mới vừa vặn đứng vững thân thể, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này công kích mà đến. Đạo này Thần Niệm vốn là chỉ sẽ công kích, sẽ không còn lại giao lưu, chỉ có bị chém giết, mới có thể biến mất.

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, giơ quả đấm lên bỗng nhiên một quyền đập tới, đem Huyền Thiên Linh Vương đánh bay đi ra ngoài. Chợt lần nữa đạp lên mặt đất, dồn sức mà lên, song chưởng hợp thành quả đấm, nhắm ngay bay ra ngoài Linh Vương lại là hung hăng đập xuống.

Oanh

Huyền Thiên Linh Vương bị đập mạnh xuống mặt đất về sau, thân thể bị trọng thương, trong mơ hồ thấy được vết rách. Dịch Thiên Vân không có cứ như thế mà buông tha Huyền Thiên Linh Vương, giơ quả đấm lên trùng điệp nhắm ngay thân thể đập xuống, Huyền Thiên Linh Vương cũng không kịp bắn lên đến phản kích, liền bị cái này trùng điệp một quyền.

Bành

Cuối cùng Huyền Thiên Linh Vương biến thành vô số điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại không trung, ý vị này bị triệt để đánh bại rơi mất.

"Đốt, Thành Công đánh giết thiếu niên kỳ Huyền Thiên Linh Vương, lấy được kinh nghiệm 100 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 3,400 điểm."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có thể thu được kinh nghiệm, hắn coi là tại cái này huyễn cảnh bên trong không có kinh nghiệm nhưng, nhìn đến vẫn phải có. Chỉ là không có bạo bất kỳ vật gì, suy nghĩ kỹ một chút, đó là cái Huyễn Tượng, có thể kinh nghiệm cũng không tệ rồi, làm gì đi cưỡng cầu được cái gì.

"Cuối cùng kết thúc." Dịch Thiên Vân thở phào một cái, quay đầu nhìn về phía Huyền Lão nói ra: "Huyền Lão, ta hoàn thành khảo nghiệm không có?"

"Hoàn thành. . . Không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, so chủ nhân thiếu niên kỳ cũng mạnh hơn không ít." Huyền Lão lắc đầu, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cuối cùng không hấp thu, chính là nhẹ nhàng thở ra: "Chúc mừng ngươi hoàn thành khảo nghiệm  có thể thu hoạch được chủ nhân truyền thừa!"

"Bao quát Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế?" Dịch Thiên Vân vội vàng bổ sung một câu.

"Không tệ, chỉ cần ngươi thu hoạch được chủ nhân truyền thừa, như vậy Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, tự nhiên là về ngươi." Huyền Lão cười nhạt nói.

"Rất tốt, ta cần chính là cái này!" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, thu hoạch được quyền khống chế, chẳng khác nào chiếm lĩnh cái này Thiên Trầm cổ tích, tự nhiên là hoàn thành nhiệm vụ.

"Đi theo ta."

Tuy nói Dịch Thiên Vân không ngừng hấp thu linh lực, để trong này linh lực trở nên mỏng manh điểm, nhưng cái này cũng không có trái với cái gì quy định, chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân mức độ rất cao. Cái này không những không phải chuyện gì xấu, còn là một chuyện tốt.

Người thừa kế tự nhiên càng mạnh càng tốt, nếu không làm sao xứng đáng phần này truyền thừa.

Chợt Huyền Lão vung tay lên, không gian chung quanh biến đổi dưới, hiện ra ở trước mắt đúng vậy phía ngoài cùng cái kia một khối thí luyện Thạch Bi, nhìn vẻ ngoài giống như đúc. Tuy nhiên mặt ngoài nhìn lại khác biệt, trước đó bọn hắn giương mắt nhìn tấm bia đá kia, là không nhìn thấy bên trên có cái gì nội dung.

Bây giờ Dịch Thiên Vân có thể phi thường tinh tường nhìn thấy, tấm bia đá này bên trên có dạng gì nội dung.

"Huyền Thiên Thần Quyết?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy tiêu đề, đã cảm thấy cái này không quá đơn giản. Bởi vì chủ nhân nơi này, liền gọi là Huyền Thiên Linh Vương! Ý vị này dựa vào cái này một bộ Thần Quyết, liền có thể tu luyện tới Linh Vương Cấp Bậc?

"Tin tưởng ngươi nhìn ra được, đây chính là chủ nhân đi qua cải tiến qua vô số lần Thần Quyết, chỉ cần thiên phú không yếu, như vậy thì có thể một mực tu luyện, đạt tới Linh Vương Cấp Bậc!" Huyền Lão chợt lại cường điệu bổ sung một câu: "Đây là Thiên cấp võ học, vẫn là trung phẩm Thiên cấp võ học, đáng tiếc đến đại nạn sắp tới, đều không cách nào đem cái này võ học cho cải tiến đến thượng phẩm Thiên cấp võ học. . ."

Hắn thật sâu thở dài, cảm thấy vẫn là rất đáng tiếc, thượng phẩm Thiên cấp võ học, mới có thể xem như Đại Viên Mãn, mới có thể tu luyện tới Thánh Vương tầng thứ!

"Có thể tự sáng tạo một môn võ học, còn có thể tu luyện tới Linh Vương tầng thứ, đã là rất đáng gờm rồi."

Dịch Thiên Vân biết rõ trong đó độ khó, một môn võ học trải qua qua nhiều lần cải tiến, mới có thể trở nên cực kỳ hoàn thiện, thích hợp tu luyện. Nếu không tẩu hỏa nhập ma, tu vi sợ là sẽ phải phế bỏ. Tuy nhiên một bộ Thiên cấp võ học, đã là khá kinh người, tam phẩm thế lực đều không có một bản Thiên cấp võ học, chỉ có 4 phẩm cấp thế lực khác, mới có Thiên cấp võ học, hơn nữa còn cực kỳ thưa thớt.

"Đúng vậy, độ khó là không nhỏ. Cho nên ngươi phải thừa kế chủ nhân y bát, đem cái này truyền thừa cho tu luyện, đến lúc đó tiến hành cải tiến, đem cái này Huyền Thiên Thần Quyết cho hoàn thiện xuống tới, đây chính là chủ nhân sau cùng nguyện vọng." Huyền Lão nói ra.

Dịch Thiên Vân gật gật đầu: "Ta sẽ hảo hảo tu luyện cái này một bộ võ học."

"Muốn tu luyện cái này một môn võ học, ngoại trừ thiên phú không thể quá thấp bên ngoài, còn cần một cái điều kiện tương tối hà khắc." Huyền Lão trịnh trọng nói.

"Cái gì điều kiện hà khắc?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Huyết Khí muốn đủ mạnh, thể phách muốn rất cường hãn!" Huyền Lão giải thích nói: "Huyền Thiên Thần Quyết là một môn, có thể làm cho mình lực phòng ngự phát huy đến cực hạn võ học, bởi vậy cần to lớn Huyết Khí làm chèo chống. Siêu cường lực phòng ngự, đao thương bất nhập, từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại. "

Chợt Dịch Thiên Vân đem Long Thần huyết mạch phát huy ra, mênh mông Huyết Khí cùng cường hãn thể phách, đem Huyền Lão chấn động phải nói không ra lời.

"Dạng này có thể không?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

". . ." Huyền Lão trầm mặc sẽ, chính là thấp giọng nói ra: "Yêu nghiệt. . ."

Nếu là không phù hợp điều kiện này, liền cần tăng cường thối luyện, mới có thể tu luyện. Bây giờ Dịch Thiên Vân hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, thậm chí nằm ngoài dự đoán của hắn!

"Vậy bây giờ bắt đầu đi, ngươi bắt đầu lĩnh hội cái này Huyền Thiên Thần Quyết, cần muốn khảo nghiệm liền là của ngươi ngộ tính. Đến lúc đó tu luyện được, nhìn xem có thể hay không thông hiểu đạo lí, nếu là không phù hợp, chỉ có thể nói rất xin lỗi. Đương nhiên, ngươi chỉ cần tu luyện phía trước 1 tầng hai là được rồi." Huyền Lão trầm giọng nói.

Mỗi một bộ võ học, đều có tương tính, nếu là tương tính không hợp lời nói, tu luyện liền cực kỳ khó khăn.

Tỷ như lúc đầu thể chất đúng vậy Hỏa Thuộc Tính thể chất, tu luyện Băng Thuộc Tính võ học, đây chẳng phải là muốn chết? Tu luyện nửa ngày, phát hiện không đúng ứng, vậy thì đồng nghĩa với trắng tu luyện uổng phí..