Chương 85: 1 tuần

Chương 85: 1 tuần

Trong nháy mắt thời gian liền đi qua không sai biệt lắm một tuần thời gian, tại thí luyện Thạch Bi bên ngoài.

Những người khác hài lòng từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, tuy nói chỉ có ngắn ngủi một tuần thời gian, nhưng so với ở bên ngoài tu luyện hai tháng đều tốt hơn. Bọn hắn tiến đến liền 2 điểm, ngoại trừ thu hoạch được võ học bên ngoài, một điểm nữa đúng vậy thừa cơ hội này hảo hảo tu luyện.

Như thế nồng đậm linh lực, đương nhiên không có khả năng buông tha. Có Tu Luyện Giả ở chỗ này đều đột phá, đủ để thấy linh lực nồng độ chỗ tốt quá nhiều.

Chỉ là hiện tại cũng nhanh sắp đi ra ngoài, nhất nhân vật mấu chốt lại là không tỉnh lại nữa, cái kia chính là Dịch Thiên Vân!

Cái này để bọn hắn cảm thấy mười phần chấn kinh, Dịch Thiên Vân còn không có từ lĩnh ngộ bên trong tỉnh lại, vẫn bị quang mang này cho bao phủ lại. Cái này đều lĩnh ngộ đã lâu như vậy, ròng rã một tuần, những người khác đi vào không đến một khắc đồng hồ, liền có thể từ bên trong đi ra.

Lúc đầu bên trong liền không có có đồ vật gì, đúng vậy một đống lớn Thạch Bi, sau đó dựa vào vận khí tìm kiếm 1 phía dưới liền có thể đi ra, tương đương nhanh nhanh.

Hiện tại Dịch Thiên Vân phản đổ vào bên trong chờ đợi một tuần, liền để bọn hắn trợn tròn mắt. Phải nói là cái kỳ hoa!

"Ta cái này đều từ bế quan bên trong tỉnh lại, làm sao hắn còn tại lĩnh ngộ. . . Chẳng lẽ một mực đang bên trong chọn lựa võ học, do dự?"

"Còn thật sự có khả năng, nhưng dạng này căn bản không có lời a, hắn có khó chọn như vậy võ học a?"

"Khôi hài, đó căn bản tính không ra a, tiếp tục tiếp tục như thế  đợi lát nữa đại môn đều nhốt, vậy hắn coi như choáng váng, ra không được lạc!"

Còn lại Tu Luyện Giả đều cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái kẻ ngu, ở bên trong chọn lựa lâu như vậy, đều bỏ qua tu luyện cơ hội. Nơi này tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh đều không ra, mà là tại bên trong chọn lựa võ học, cái này không phải người ngu a?

Đây là bọn hắn phổ biến ý nghĩ, bao quát Tần Tuyết các nàng đều là nghĩ như vậy, đều coi là Dịch Thiên Vân ở bên trong chọn lựa võ học. Cho tới nay, rất nhiều người cũng không biết bên trong có cái gì võ học, càng không biết chỉ cần bài trừ rơi cái kia Mê Trận, liền có thể tiến vào khảo nghiệm bên trong.

Dù sao thất bại, đều đã biến thành ngu ngốc, hoặc là chết rồi. Thành công lời nói, vậy bọn hắn sớm đã không còn tư cách vào tới, cái này quyền khống chế sớm đã bị người khác thu được.

"Thời gian chuẩn bị muốn tới, người ở bên trong toàn bộ đi ra  đợi lát nữa đại môn liền muốn!" Ngoài cửa truyền đến một đạo tiếng la, bọn hắn là vào không được, nhưng âm thanh vẫn có thể truyền vào tới.

Dịch Thiên Vân tình huống mười phần cổ quái, nhưng bọn hắn nhưng không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, đến lúc đó đóng cửa chỉ có thể ba năm sau mới có thể ra đi. Lấy năng lực của bọn hắn nhưng không chống được ba năm, đừng nói ba năm, một năm liền phải chết ở chỗ này.

Bọn hắn tạm thời còn làm không được không ăn không uống, chỉ dựa vào hấp thu linh lực, liền có thể sống sót. Cái này các loại tình huống, chỉ có đạt tới càng cao Tu Vi, mới có thể làm đến.

"Sư Tỷ, chúng ta đều nhanh sắp đi ra ngoài, Dịch trưởng lão làm sao còn không có tỉnh lại, khó đường xảy ra chuyện gì?" An Linh trong lòng rất gấp, bây giờ đều mau đi ra, các nàng trưởng lão còn không tỉnh lại.

Tần Tuyết nhíu mày nói: "Cái này cũng không biết, nhưng nhìn Dịch trưởng lão tình huống, có lẽ thật tiến nhập cái kỳ lạ trạng thái, hoặc là bị kẹt ở bên trong, chúng ta muốn phá mất quang mang này cũng không có khả năng. . . Hiện tại chỉ có thể ra ngoài cùng Đại Trưởng Lão nói, lưu tại nơi này cũng không phải là cách pháp."

Thí luyện Thạch Bi chiếu xuống quang mang, căn bản không phải các nàng có thể phá mất.

Các nàng chỉ có thể chọn rời đi, nếu bị quan ở chỗ này, Thiên Tuyền Cung tổn thất càng lớn hơn. Nơi này chính là có 7 tên đệ tử tại cái này, đều là thiên phú không kém đệ tử. Đây cũng không phải tuyệt tình, mà là đợi ở chỗ này một chút tác dụng đều không có. Các nàng sau cùng nhìn Dịch Thiên Vân một chút, chính là cấp tốc đi ra ngoài.

Tại đi ra đồng thời, còn cảnh giác những tông môn khác đệ tử, có thể hay không đối với các nàng ra tay.

Sự thật chứng minh là dư thừa, tạm dừng không nói Thiên Tuyền Cung bây giờ bị lưu truyền sôi sùng sục, nói Thiên Tuyền Cung nội tình siêu cường, ai cũng không dám trêu chọc. Vả lại các nàng đều là thu hoạch được Nhân Cấp võ học, Mạo Hiểm cướp đoạt sự tình, căn bản không cần như thế.

Đợi bọn hắn vừa mới ra ngoài lúc, Hoa Thiên tông đệ tử tử, lập tức liền đối Hoa Toàn Tông Chủ báo cáo: "Tông Chủ, Lương Phong hắn bị cái kia Dịch Thiên Vân cho giết chết!"

"Cái gì! ?" Hoa Toàn Tông Chủ khẽ giật mình, chợt trong mắt bắn ra một đạo Sát Ý: "Chuyện gì xảy ra!"

Đại Trưởng Lão vội vàng đi tới, trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên Dịch Thiên Vân lại nháo sự.

"Hoa Toàn Tông Chủ, cái này trách không được chúng ta người, Quý Tông đệ tử tử nói qua, muốn cùng sư đệ của chúng ta Sinh Tử Quyết Đấu. Sư đệ đáp ứng, sau đó liền xuất hiện loại cục diện này." Tần Tuyết đứng dậy nói ra: "Chuyện này, rất nhiều người đều thấy được, bao quát những tông môn khác đệ tử tử, đều nghe được, cũng nhìn thấy. Sinh Tử Quyết Đấu, sinh tử cùng tông môn không quan hệ!"

Hoa Toàn Tông Chủ khóa chặt lông mày, Lương Phong nhưng là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, nói chết cứ thế mà chết đi, thật đúng là lãng phí bồi dưỡng tư nguyên.

"Là như thế này a?" Hoa Toàn Tông Chủ nhìn lấy đệ tử của mình trầm giọng nói.

Là

"Nói to hơn một tí!" Hoa Toàn Tông Chủ ánh mắt lạnh như băng chằm chằm lấy đệ tử của mình nói ra.

"Vâng!" Đệ tử này bắt đầu hô lên.

"Phế phẩm! Đã đều là Sinh Tử Quyết Đấu, Lương Phong chết rồi, đó chính là hắn không có bản sự." Hoa Toàn Tông Chủ 1 bàn tay quạt tới, đem tên đệ tử này cho đánh bay ra ngoài, đồng thời lạnh lùng nói: "Còn không đối Thiên Tuyền Cung Đại Trưởng Lão xin lỗi!"

"Vâng, Tông Chủ. . ." Tên đệ tử kia vội vàng bò lên, bưng bít lấy sưng lên mặt, đối Đại Trưởng Lão nói ra: "Thật xin lỗi, đều là chúng ta sư huynh không đúng trước, cái này cùng đệ tử của các ngươi không quan hệ. . ."

"Xin lỗi, Mạc Vũ Đại Trưởng Lão." Hoa Toàn Tông Chủ mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói.

"Không có việc gì." Đại Trưởng Lão nhàn nhạt trở về câu, nàng biết cái này Hoa Toàn Tông Chủ chỉ là không muốn trêu chọc Thiên Tuyền Cung mà thôi, nếu không phải Thiên Tuyền Cung gần nhất trấn áp tam đại thế lực, Hoa Toàn Tông Chủ tuyệt đối không có tốt như vậy thái độ.

Chợt Hoa Toàn Tông Chủ quay người liền trở về trên vị trí của mình, bắt đầu kiểm kê lấy được võ học, trong mắt tràn đầy Sát Ý. Hắn là  đem lửa giận cho nhịn xuống, vô luận ai sai trước đây, mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng đệ tử bị giết chết, cái này lửa giận có thể nào không có.

"Tình huống như thế nào, Dịch trưởng lão đâu?" Đại Trưởng Lão ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện gây chuyện chủ tử cũng không ở đây.

"Dịch trưởng lão. . . Hắn còn tại thí luyện Thạch Bi nơi đó lĩnh hội, đều đã không sai biệt lắm một tuần thời gian, đều không có lĩnh ngộ ra tới." Tần Tuyết lo lắng nói: "Tiếp tục tiếp tục như thế, đại môn liền muốn nhốt."

"Cái gì, các ngươi nói cái gì?" Đại Trưởng Lão kinh ngạc nói.

"Dịch trưởng lão từ vừa mới lĩnh hội đến bây giờ, đều không có tỉnh lại qua, đệ tử hoài nghi có phải hay không bị nhốt ở bên trong. . ." Tần Tuyết lại nói một lần.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, không có đạo lý a, chẳng lẽ một mực đang chọn lựa võ học?" Đại Trưởng Lão nhíu mày nói: "Thế nhưng là không đúng, những cái kia võ học tuy nói không tệ, nhưng cũng không đáng đến lãng phí nhiều thời gian như vậy đang chọn tuyển chọn. Thật chẳng lẽ bị nhốt ở bên trong rồi?"

Nếu thật là bị nhốt ở bên trong, vậy nhưng liền phiền toái, thời gian không đến một ngày, tiếp tục tiếp tục như thế, đại môn liền muốn nhốt, lần sau liền phải chờ ba năm sau.

Dịch Thiên Vân tu vi là không thấp, nhưng không có nghĩa là có thể chống nổi ba năm..