Chương 86: Hoàn thành khen thưởng

Chương 86: Hoàn thành khen thưởng

Thiên Trầm cổ tích nhiều nhất chỉ có thể mở một tuần, đó cũng không phải bọn hắn chỗ quy định, bên trong linh lực nồng độ cao như vậy, ước gì để các đệ tử, ở bên trong chờ lâu một hồi.

Nhưng đó cũng không phải bọn hắn có khả năng quản lý, một tuần thời gian qua đi, cánh cửa này tự động liền sẽ. Về phần tại sao biết cái này làm, bọn hắn đều không rõ lắm, dù sao nhiều nhất đúng vậy một tuần thời gian, vượt qua thời gian đều sẽ đóng cửa.

Bởi vậy tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân liền bị giam ở bên trong, không ít người cười trên nỗi đau của người khác. Trong đó Hoa Toàn Tông Chủ càng là ước gì Dịch Thiên Vân chia ra tới, cứ như vậy nhốt ở bên trong.

Tình huống bên ngoài đều cảm thấy Thiên Tuyền Cung tên đệ tử này quá ngớ ngẩn, còn tại chọn lựa võ học, đã thật lâu chưa từng xuất hiện loại này ngu ngốc rồi. Lúc đầu vừa mới mở ra lúc, có lẽ còn sẽ xuất hiện loại này ở lại bên trong chưa hề đi ra tình huống. Đã cách nhiều năm, đều chưa từng xuất hiện, trừ phi là chết ở bên trong, không phải vậy đều sẽ ra ngoài.

Nếu là Dịch Thiên Vân bị vây chết ở bên trong, Thiên Tuyền Cung chẳng khác nào náo cái chuyện cười lớn. 1 người đệ tử quá tham lam, chọn lựa võ học quá lâu, dẫn đến bị nhốt ở bên trong mà chết!

Dịch Thiên Vân ở bên trong không hề hay biết, tiếp tục tham ngộ lấy cái này Huyền Thiên Thần Quyết, nói đúng ra cũng không phải là lĩnh hội, mà là đem nội dung phía trên, từ đầu chí cuối mở đất xuống tới, in dấu tại hệ thống bên trong. Hệ thống đang điên cuồng đọc đến lấy phía trên số liệu, tuy nhiên cái này Thiên cấp võ học thật sự là không đơn giản, cho nên đọc đến tốc độ quá mức chậm chạp.

"Không nghĩ tới dò xét chi nhãn, còn có thể có loại hiệu quả này, đúng vậy tốc độ quá chậm điểm. . ."

Dò xét chi nhãn có thể đem bất luận cái gì võ học, đều cho in dấu nhập trong đầu, chỉ cần từ đầu chí cuối in dấu nhập vào đến, liền trực tiếp tương đương học xong. Chỉ là tốc độ có chút quá chậm điểm, đọc đến số liệu một chút xíu đến, chỉ có thể nói đẳng cấp quá thấp điểm.

Tuy nói có thể thăng cấp, nhưng cần 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, căn bản liền không đủ, chỉ có thể từng bước một tới.

Rốt cục tại tốn không ít thời gian, mới đem cái này toàn bộ võ học cho mở đất xuống dưới!

"Đốt, Thành Công tu luyện thành công 'Huyền Thiên Thần Quyết (thiếu thốn bản )' ."

Lúc này tại công pháp bên trên, nhiều một bản Huyền Thiên Thần Quyết đến, không có nửa điểm xung đột, tựa như là trang bị bên trên đi giống như, chẳng khó khăn gì.

"Huyền Lão, vãn bối đã tu luyện thành công." Dịch Thiên Vân đứng dậy cười nhạt nói.

"Thành công? Nhanh như vậy?" Huyền Lão lăng thần dưới, cảm thấy mới bất quá một tuần thời gian, thời gian vẫn là rất ngắn.

Huyền Thiên Thần Quyết thâm ảo như vậy, muốn một hơi tu luyện tới sau cùng, vậy thì rất không có khả năng. Huống hồ mỗi một cái cấp độ, đối ứng khác biệt tu vi, cho nên phía sau căn bản không cần đến. Tu vi không đầy đủ, cũng vô pháp lợi dụng.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đúng vậy, vãn bối đã nắm giữ tầng thứ hai. . ."

"Nhanh như vậy liền nắm giữ tầng thứ hai?" Huyền Lão mở to hai mắt nhìn, ngắn ngủi một tuần thời gian liền có thể học xong Đệ Nhị Tầng, tại hắn trong dự tính, chí ít cần một tháng thời gian, mới có thể đem Đệ Nhị Tầng cho tu luyện thành công.

"Đúng vậy, ta đã học được tầng thứ hai." Dịch Thiên Vân khẳng định nói ra.

Huyền Lão trầm mặc sẽ, chợt trịnh trọng nói: "Vậy thì thi triển đến xem." Hắn rất có cần phải xác nhận 1 phía dưới mới được.

Dịch Thiên Vân gật gật đầu, cấp tốc vận chuyển lên Huyền Thiên Thần Quyết đi ra, trên thân lập tức nổi lên Nhất Tầng kỳ lạ Năng Lượng, như là Tinh Thể che đắp lên trên người, không đến một hồi, tựa như ẩn tính khải giáp mặc trên người. Nhìn có chút trong suốt, nhưng thả ra không thể phá vỡ khí tức, để hắn cảm giác được rất an tâm.

Một loại phóng xuất ra, liền không có người có thể đả thương cảm giác của mình. Huyền Thiên Thần Quyết đương nhiên không giới hạn ở đây, tại tầng này khải giáp dưới, đánh đi ra công kích  đồng dạng có rất lớn tăng thêm! Dù sao thứ này cũng ngang với để linh lực tạo thành không thể phá vỡ Hộ Thuẫn, nện lên người đến cũng là rất đau.

Huyền Lão nhìn sau đó, mới tin tưởng Dịch Thiên Vân thật học xong, chợt cười to nói: "Ngươi quả nhiên lĩnh ngộ Đệ Nhị Tầng, xem ra ngộ tính của ngươi khá cao, chỉ tốn một tuần thời gian liền hoàn thành!"

"Vãn bối chỉ là hơi dùng nhiều tâm dưới." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, khiêm tốn dưới.

"Chớ khiêm nhường, chỉ bằng trước ngươi lực lượng, so chủ nhân lúc tuổi còn trẻ đều mạnh hơn, có thể có phần này ngộ tính rất bình thường." Huyền Lão cười nói: "Đã không có bất cứ vấn đề gì, cái này Huyền Thiên Thần Quyết sẽ là của ngươi, đợi ta truyền cho ngươi, in dấu tại trí nhớ của ngươi, sau này hảo hảo tu luyện!"

Huyền Lão đối với hắn cái trán một điểm, một đạo quang mang tràn vào đầu của hắn bên trong, chợt hắn cảm giác được trong trí nhớ nhiều một bộ võ học! Không trải qua chậm rãi đi Trí Nhớ, mới có thể hoàn toàn nhớ kỹ.

Bất quá hắn trước đó liền đã toàn bộ nhớ kỹ, căn bản không cần Huyền Lão làm như thế.

"Tốt, hiện tại ngươi liền trở thành Thiên Trầm cổ tích người thừa kế, tiếp phía dưới chủ nhân y bát!" Huyền Lão nhìn lấy hắn cung kính nói ra: "Gặp qua thiếu chủ!"

"Đốt, Thành Công hoàn thành Thiên Trầm cổ tích chiếm lĩnh nhiệm vụ, lấy được được thưởng là: Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, điểm kinh nghiệm 100 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 10 ngàn điểm, Vô Tẫn Chi Kiếm một thanh (Hồn Khí )!"

Khen thưởng liên tục không ngừng xông ra, để Dịch Thiên Vân mừng thầm không thôi, cuối cùng hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến, kém chút liền cho rằng làm không được.

Chợt hắn đã điều tra phía dưới cái này Vô Tẫn Chi Kiếm, hiệu quả lập tức hiện ra.

Vô Tẫn Chi Kiếm: Hạ Phẩm Hồn Khí, Vô Kiên Bất Tồi, gia tăng Bạo Kích thương tổn gấp hai!

Cái này hiệu quả đơn giản để Dịch Thiên Vân mở mắt không ra, gia tăng Bạo Kích thương tổn gấp hai! Cho tới nay, hắn Bạo Kích tỷ lệ vẫn tương đối ít, toàn thân đều không có gia tăng Bạo Kích tỷ lệ hiệu quả, cho nên bạo phát hiệu quả liền tương đối có hạn.

Gia tăng nhân phẩm giá trị cùng mở ra may mắn Quang Hoàn, ngược lại là có thể gia tăng Bạo Kích tỷ lệ, nếu có thể lấy được phải tăng gia Bạo Kích tỷ lệ vật phẩm trang sức, vậy coi như càng hoàn mỹ hơn. Đương nhiên hiện tại không cần Bạo Kích thương tổn hiệu quả, chỉ là Hạ Phẩm Hồn Khí, cũng đã là rất khủng bố.

"Hiện tại ta có gì cần làm sao?" Dịch Thiên Vân thu hồi tâm thần, đối Huyền Lão nói ra.

"Có, chủ nhân trước lớn nhất tâm nguyện đúng vậy trở lại tông môn nhìn xem tình huống, làm sao thân thể đã không được, chỉ có thể ở nơi này tọa hóa." Huyền Lão giận dữ nói: "Chủ nhân trước, hi vọng người thừa kế có thể trở lại tông môn hỗ trợ nhìn 1 dưới. Có thể lời nói, gia nhập chủ nhân trước tông môn, trở thành đệ tử!"

"Cái nào cái tông môn?" Dịch Thiên Vân chân mày nhếch lên, có thể bồi dưỡng được thiên tài như thế đến, chắc hẳn không phải là đơn giản thế lực.

"Thiên Cực phủ!" Huyền Lão trầm giọng nói.

"Thiên Cực phủ?"

Dịch Thiên Vân niệm dưới, trong lòng ngược lại là không có ngoài dự liệu, có thể nuôi dưỡng được nhất tôn Linh Vương đến, tin tưởng bản thân chỗ thế lực, khẳng định là sẽ không kém. Thiên Cực phủ, đúng lúc là tam phẩm thế lực.

Nhất phẩm vì cung, Nhị Phẩm vì tông, tam phẩm vì phủ.

Phủ cũng không phải nào đó gia tộc phủ thượng, nơi này phủ thế nhưng là tương đương thế lực khổng lồ, tụ tập đều là cường giả bên trong cường giả!

Chỉ là hắn chưa nghe nói qua Thiên Cực phủ, hoặc là đúng vậy quá xa, hoặc là đúng vậy xuống dốc.

1 cái thế lực, không có khả năng mãi mãi cũng có thể duy trì cường thế, cuối cùng có một ngày sẽ không hạ xuống, điểm ấy cũng không biết rất kỳ quái. Rất nhiều thế lực đều theo thời gian trôi qua mà trở nên xuống dốc, liền nhìn xem tự thân quản lý.

"Đốt, tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Lớn mạnh Thiên Tuyền Cung, đem Thiên Tuyền Cung tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực Thiên Tuyền tông ' hoàn thành khen thưởng: Một triệu điểm kinh nghiệm, rút thưởng Luân Bàn cường hóa, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn rút thưởng một lần, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm!"

Nhiệm vụ chính tuyến lập tức liền bắn ra tới, hắn còn tưởng rằng sẽ đi tìm cái gì Thiên Cực phủ, không nghĩ tới lại là đem Thiên Tuyền Cung tăng lên tới Thiên Tuyền Tông Cấp đừng!.