Chương 88: Thăng cấp dò xét chi nhãn

Chương 88: Thăng cấp dò xét chi nhãn

Dịch Thiên Vân tại Huyền Lão chỉ huy dưới, tiến về tìm được không ít Vũ Khí, nhưng phẩm cấp đều không cao lắm, đều là sắt thường hoặc là Linh Khí Cấp Bậc, Hồn Khí đều không có một kiện, cái này liền xấu hổ nhiều.

"Liền điểm ấy Vũ Khí?" Dịch Thiên Vân chỉ vũ khí này trong kho Vũ Khí, bên trong đều là linh khí cùng sắt thường, bởi vì lưu giữ ở đây quá lâu, sắt thường Cấp Bậc thật biến thành sắt thường, liền là tương đương một đống sắt vụn.

Tại thời gian tàn phá phía dưới, phổ thông phẩm cấp Vũ Khí, tất nhiên sẽ hư hao. Linh Khí đồng dạng là không thể tránh né, đều hư hại không ít, thừa phía dưới mặc dù nói không có hư hao, nhưng cùng đồng nát sắt vụn không có cái gì hai loại.

Cái nào sợ rằng muốn một lần nữa nấu lại đến Luyện Chế, đều là vô dụng, ở chỗ này cất giữ quá lâu thời gian, cũng không biết đã bao nhiêu năm.

"Đúng thế. . . Bởi vì một mực không có người thừa kế xuất hiện, cho nên ta thật lâu cũng không đến, không có nghĩ tới những thứ này Vũ Khí, đều đã hư hại." Huyền Lão có chút xấu hổ, vốn cho rằng có thể sẽ cho nhiều ít đồ cho người thừa kế, không nghĩ tới đều là một đống đồng nát sắt vụn.

"Tốt a, điểm ấy có thể hiểu được." Dịch Thiên Vân thở dài, điểm ấy từ tình huống bên ngoài liền có thể nhìn ra không ít, cái này Cổ Tích đều trở nên có chút rách nát, đồ vật bên trong chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào.

Chợt Dịch Thiên Vân đi tới, tại Huyền Lão ánh mắt khiếp sợ dưới, cuốn lên một đống lớn đồng nát sắt vụn. Tại quyển sau khi thức dậy, Dịch Thiên Vân chính là một hơi bán mất cái này chồng đồng nát sắt vụn, điên cuồng giá trị đơn giản thấp đáng sợ, hư hao Linh Khí nhiều nhất đúng vậy giá trị cái mấy chục điểm điên cuồng giá trị, có thậm chí là tầm mười điểm điên cuồng giá trị, giá rẻ cực kì.

Sắt thường càng là khủng bố, mới mấy điểm điên cuồng giá trị, thật sự là thấp đến bạo.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không thèm để ý, đúng vậy hỗ trợ thanh lý xong cái này một đống đồng nát sắt vụn, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì.

"Có thể, không sai biệt lắm cứ như vậy. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy trụi lủi không gian, cuối cùng tâm tình sảng khoái không ít.

Chợt hắn ấn mở hiện tại thanh thuộc tính, nhìn xem tình huống.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 28 cấp (Ngưng Đan Kỳ bát tằng )

Điểm kinh nghiệm: 754322 2500000

Điên cuồng giá trị: 5872 8 điểm

Nhân phẩm giá trị: 1 30 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh.  Thiên Vân bước, Huyết Sát trùng thiên

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Tinh Hồng dao găm, Trục Phong Chi Nhận, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa, Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc mười tám khỏa, gấp đôi Kinh Nghiệm Đan năm viên, 31 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan

Từ từ tích lũy lên, điên cuồng giá trị cũng có cái 50 ngàn tám, đã có thể thăng cấp dò xét chi nhãn. Trong vấn đề này, hắn hơi xoắn xuýt 1 dưới, dò xét chi nhãn không phải đặc biệt có tất yếu, cho nên cảm thấy có chút do dự.

"Được rồi, vẫn là thăng cấp đi, hiện tại giữ lại cũng vô dụng!"

Dịch Thiên Vân cắn răng một cái, đem cái này 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị cho gọi ra ngoài, thăng cấp tại dò xét chi nhãn lên!

"Đốt, tiêu hao 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, thăng cấp dò xét chi nhãn!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp dò xét chi nhãn! Dò xét chi nhãn, gia tăng toàn chức năng mới: Trí Nhớ tốc độ, đọc đến tốc độ gấp bội  có thể dò xét đến càng thêm kỹ càng số liệu. Phía dưới một cái cấp độ, cần 500 ngàn điểm điên cuồng đáng."

Trí Nhớ tốc độ cùng đọc đến tốc độ gấp bội, điểm ấy không chút huyền niệm, đọc như vậy lấy võ học tốc độ nhanh hơn. Chỉ là càng thêm kỹ càng số liệu, cái kia sẽ là gì chứ?

Đi theo hắn lấy chính mình đến trắc thí dưới, lập tức chính xác số liệu xuất hiện.

Dịch Thiên Vân: Tu vi Ngưng Đan Kỳ bát tằng, người mặc Thiên Thần Hộ Giáp, tống hợp thực lực vì 61,000 điểm. Có được võ học Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết. . . Nhược điểm: Không có nhược điểm.

Nhiều một cái Đại Công Năng, cái kia chính là ủng có cái gì võ học, đều cho báo đi ra, mấu chốt nhất còn nhiều thêm cái nhược điểm!

Dịch Thiên Vân lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Huyền Lão, nhìn xem có thể hay không dò xét ra chi tiết cặn kẽ tới.

Huyền Lão: Tu vi Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong, không Thực Thể Hóa, thương tổn vô hiệu Hóa, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 83,000 điểm, có được võ học Huyền Thiên Thần Quyết, Phi Lôi chưởng. . . Nhược điểm: Phá Hư Thiên Trầm cổ tích đại trận, mới có thể diệt sát, nếu không không cách nào diệt trừ. Đánh giết có thể đạt được  20 ngàn điểm kinh nghiệm, ba ngàn điểm điên cuồng đáng. Có khả năng rơi xuống Vật Phẩm là: Huyền Thiên Thần Quyết (Thiên cấp ) Phi Lôi chưởng, Hỗn Nguyên Chưởng. . .

Một đống lớn đồ vật đều liệt kê ra đến, thậm chí ngay cả có thể rơi xuống bảo vật đều liệt đi ra!

"Giá trị, thật sự là quá đáng giá!"

Dịch Thiên Vân vỗ mình đùi, trước đó còn cảm thấy dò xét chi nhãn bình thường thôi, thăng cấp về sau nhiều nhất đúng vậy đọc đến tốc độ hơi nhanh thêm một chút, hiện tại xem ra là mình quá ngây thơ rồi. Không nghĩ tới lập tức gia nhập một đống lớn công năng, không riêng có thể dò xét võ học, còn có thể dò xét nhược điểm.

Kỳ thực hai điểm này hắn liền rất hài lòng, nhất là tại nhược điểm bên trên, đây chính là rất kỹ càng. Hiện tại lại thêm ra một cái rơi xuống bảo vật liệt biểu đến, cái này liền kinh người, nhìn thấy trên thân người kia bảo vật không tệ, vậy thì hung hăng bạo 1 hạ.

Lại người khiêm tốn, tại hắn dò xét chi nhãn dưới, đều lộ rõ.

Tuy nhiên có thể hay không tuôn ra đến, vậy thì mặt khác nói, nhưng ít ra có thể thấy rõ ràng có đồ vật gì tuôn ra tới. Trước đó hắn liền buồn rầu chuyện này, có thể không thể biết đối phương có thể hay không bạo thứ gì đi ra, nếu là không làm sao đáng tiền đồ chơi, hắn ngay cả may mắn Quang Hoàn đều chẳng muốn mở.

Huyền Lão ở bên cạnh cau mày, cũng không biết Dịch Thiên Vân đang làm cái gì, giống như là như bị điên, tại cười to không thôi. Chẳng lẽ nhìn thấy một đống đồng nát sắt vụn, trực tiếp liền điên rồi?

"Thiếu chủ, ngươi thế nào. . . Những vũ khí này là không hề tốt đẹp gì, nhưng có thể đi tu luyện thất a, nơi đó còn có thể." Huyền Lão an ủi.

"Vậy thì tốt, mang ta đi Tu Luyện Thất." Dịch Thiên Vân thu hồi nụ cười, vừa lòng thỏa ý, quả nhiên có thể thăng cấp đồ chơi, đều khó có khả năng là phế phẩm, cái này 50 ngàn điên cuồng giá trị quá đáng giá.

Cùng lấy ra rút thưởng, còn không bằng cầm lại thăng cấp, trước thăng cấp mới là mấu chốt.

Chợt Huyền Lão dẫn hắn đi xem một chút Tu Luyện Thất, nơi này ngược lại là không có vấn đề gì, bởi vì đều có Tụ Linh Trận, cho nên những phòng tu luyện này linh lực nồng độ đều cực cao. Tăng thêm cái này Thiên Trầm cổ tích chỗ khu vực, linh lực liền tương đối nồng đậm.

Huyền Thiên Linh Vương sẽ không tùy tiện tuyển địa phương thành lập Thần Điện, nơi này tuyệt đối là phong thủy bảo địa, cho nên Tụ Linh không thể nghi ngờ càng nhiều hơn một chút. Chỉ là Tụ Linh Trận cũ nát chút, cần chữa trị mới được.

Chỉ cần Dịch Thiên Vân hơi chữa trị 1 dưới, không dám nói khôi phục trước đó hiệu quả, khẳng định có thể khôi phục không ít Tụ Linh hiệu quả. Đến lúc đó liền có thể trở thành một cái rất tốt Tu Luyện Tràng chỗ, tuyệt đối so với Thiên Tuyền Cung chỗ phương vị muốn tốt.

"Ừm, nơi này cũng không tệ, còn có địa phương khác a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Đây đều là ẩn tàng địa phương, thật đúng là cần đào ba thước đất, mới có thể móc ra. Chỉ là nơi này cũng không phải là tốt như vậy Phá Hư, cho nên bọn hắn đào bất động.

"Không có, chỉ chút này." Huyền Lão nói ra.

"Tốt a, trên đại thể hiểu rõ." Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cái này trong cơ bản hiểu rõ ràng, còn lại phía dưới đúng vậy nhìn xem tình huống bên ngoài, chuẩn bị muốn rời đi..