Chương 89: Mai phục

Chương 89: Mai phục

Dịch Thiên Vân cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm, mới đi đến đại môn này trước. Tại đi ra lúc, nhìn thấy mặt đất có một cái Trữ Vật Giới Chỉ, hắn nhặt lên quan sát tỉ mỉ một chút, kinh ngạc nói: "Đây không phải Đại Trưởng Lão giới chỉ a. . ."

Lập tức là hắn biết tình huống chỗ, các nàng đều cho là mình bị nhốt ở bên trong, cho nên đem Trữ Vật Giới Chỉ ném vào đến, để cho hắn có cái gì có thể ăn. Một mực đang nơi này bị nhốt cái ba năm, không có có cái gì ăn, khẳng định là chết chắc.

Tuy nhiên liền xem như có cái gì ăn  đồng dạng sẽ chết định rồi. Bởi vì Huyền Lão sẽ đích thân đi ra thanh lý mất bọn hắn, một tuần thời gian bên trong, không có bài trừ cái này Mê Trận tiến đến tiếp nhận khảo nghiệm lời nói, cái kia kết quả đó là một con đường chết.

Đợi ở chỗ này, sẽ chỉ là lãng phí nơi này linh lực, cho nên chi chuẩn bị trước lượng thật là lớn đồ ăn đợi ở chỗ này bế quan tu luyện, đều chết ở chỗ này.

Nắm lấy cái này mai Trữ Vật Giới Chỉ, Dịch Thiên Vân nội tâm vẫn là rất cảm động, chí ít các nàng nguyện ý làm như thế.

"Là cần phải trở về. . ."

Sau đó Dịch Thiên Vân mở ra cái này 1 phiến đại môn, đi theo tại hắn điều khiển phía dưới, cái này phiến đại môn phát ra "Ù ù" tiếng vang, bắt đầu hướng bên cạnh chậm rãi mở ra.

Khống chế lại không có nửa điểm độ khó, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhẹ nhõm điều khiển nơi này sở hữu hoàn cảnh, tự nhiên bao quát cái này phiến đại môn. Tại mở ra một cái khe hở về sau, hắn cấp tốc một thanh chui ra ngoài.

Tại chui sau khi ra ngoài, bên ngoài đã là không có nửa cái bóng người, hắn đặc địa ở bên trong chờ lâu mấy ngày, mới từ bên trong đi ra. Nếu là còn có người ở bên ngoài đợi, nhìn thấy hắn từ bên trong ra ngoài, vậy cũng không là một chuyện tốt.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một thanh âm vang lên âm thanh, đại môn triệt để đóng lại. Tại Dịch Thiên Vân hài lòng gật đầu lúc, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, hướng bên cạnh bên trên nhìn sang: "Ai tại cái kia!"

Hắn đoán phương hướng đúng vậy 1 cánh rừng, cách nơi này có hơn trăm mét, từ nơi này nhìn sang nửa thân ảnh đều không có, chỉ là 1 cánh rừng. Chợt ánh mắt của hắn lạnh lẽo, cấp tốc biến mất ngay tại chỗ.

Chợt hắn cảm giác được một cỗ làm cho người rùng mình Sát Ý bao phủ lại mình, đáy lòng của hắn trầm xuống, không nghĩ tới ở bên trong né mấy ngày, vẫn là có người đợi ở bên ngoài, mà lại tu vi còn không yếu.

"Xem ra ta dự cảm không tệ, đặc địa trở lại ngồi chờ vài ngày, không nghĩ tới ngươi có thể mở ra cái này phiến đại môn, tùy ý ra vào cái này Thiên Trầm cổ tích! Ta liền nói ngươi có chút cổ quái  bình thường chọn lựa thí luyện Thạch Bi cũng sẽ không quá lâu thời gian, ngươi chờ đợi trọn vẹn một tuần thời gian, khẳng định có cái gì tình huống đặc biệt, không nghĩ tới là có thể khống chế Thiên Trầm cổ tích." Lúc này một cái thân ảnh quen thuộc từ trong rừng rậm xông ra, cười lạnh nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Hoa Toàn Tông Chủ!" Dịch Thiên Vân thấy rõ ràng người tới lúc, không nghĩ tới đúng là Hoa Thiên tông Hoa Toàn Tông Chủ, tâm tư thật sự là đủ nặng, những người khác cho là hắn là kẻ ngu, sẽ một mực bị nhốt ở bên trong.

Không nghĩ tới mới ngồi xổm hai ngày, dự định chuẩn bị lúc rời đi, liền tận mắt thấy Dịch Thiên Vân từ Thiên Trầm cổ tích bên trong đi ra. Ý vị này có thể tùy ý điều khiển Thiên Trầm cổ tích, nếu là hắn thu hoạch được cái này quyền khống chế, như vậy Thiên Trầm cổ tích liền là của hắn rồi, bên trong sở hữu bảo vật, tất cả thuộc về hắn tất cả!

"Thế nào, nhìn thấy ta rất ra ngoài ý định? Ta nhìn thấy ngươi từ bên trong đi ra, càng vượt quá dự liệu của ta. . . Tuy nhiên càng nhiều vẫn là kinh hỉ!" Hoa Toàn Tông Chủ vui vẻ cười nói: "Người khác cho là ngươi sẽ bị vây chết ở bên trong, nhưng ta không quá tin tưởng ngươi ngu như vậy, sẽ chọn võ học tuyển lâu như vậy, tăng thêm ngươi có thể chém giết đệ tử của ta, tu vi khẳng định là tại Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi. Một cái Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, sẽ chọn lâu như vậy võ học? Ta cảm giác rất không có khả năng. Sự thật chứng minh, ta không có nghĩ sai, không uổng phí ta ở chỗ này đợi lâu như vậy."

"Hiện tại cho ngươi một lựa chọn, cái kia chính là giao ra Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, ta để lại cho ngươi toàn thây!"

Nói đến phần sau, thanh âm hắn trở nên sát khí đằng đằng, đã đem Dịch Thiên Vân xem như một cỗ thi thể. Hắn không riêng muốn thu hoạch được Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế, càng muốn giết chết Dịch Thiên Vân, để tránh hậu hoạn vô cùng!

"Đem Thiên Trầm cổ tích quyền khống chế giao ra, chỉ có thể lưu ta cái toàn thây, Hoa Toàn Tông Chủ xem ra ngươi không hiểu nhiều làm ăn a!" Dịch Thiên Vân sắc mặt lạnh nhạt, không chút nào đem sát khí này coi là chuyện đáng kể.

"Ta vốn là không biết làm sinh ý, nhưng cái này mua bán liền không phải do ngươi không đồng ý, đợi ta đem ngươi giết đi, lại từ ngươi trữ vật giới chỉ bên trong tìm kiếm liền rõ ràng." Hoa Toàn Tông Chủ sớm đã nhận định Dịch Thiên Vân trữ vật giới chỉ bên trong có được khống chế Thiên Trầm cổ tích đồ chơi.

Hắn cũng không biết giết Dịch Thiên Vân, cái kia cũng vô dụng, chân chính khống chế cái này Thiên Trầm cổ tích chính là Huyền Lão. Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy hắn liền không mở được cái này Thiên Trầm cổ tích.

"Xem ra lần này ta tai kiếp khó thoát." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Xem ra ngươi còn không phải quá đần, làm ra lựa chọn đi, không chống cự, ta còn có thể để ngươi chết không thống khổ như vậy chút. Giết chết đệ tử ta, còn có thể cho ngươi chết thoải mái một điểm, đã đối ngươi rất tốt. Nói thật, ở bên ngoài xem ra, thiên phú của ngươi còn là rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng ở trước mặt ta không chịu nổi một kích!" Hoa Toàn Tông Chủ vừa nói chuyện vừa hướng hắn bên này đi tới, từng bước ép sát áp lực dần dần gia tăng, muốn cho Dịch Thiên Vân cảm thấy càng lớn áp lực.

Hoa Toàn Tông Chủ coi là Dịch Thiên Vân tu vi chỉ có Luyện Linh kỳ đỉnh phong, cái này tư duy đã bị cố định trụ, dù sao chỉ có cái này tu vi mới có thể đi vào, cao hơn cái này tu vì căn bản là không có cách đi vào.

"Như vậy thì đến thử một lần đi. . ."

Dịch Thiên Vân trong mắt bày biện ra Hoa Toàn Tông Chủ chi tiết cặn kẽ tới.

Hoa Toàn: Ngưng Đan Kỳ Lục Tầng tu vi, người mặc thượng phẩm Linh khí Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực bốn vạn. Có được học được võ học vì Long Thiên chưởng, Vũ rơi Thân Pháp. . . Nhược điểm: Chủ công bả vai, mới có thể loạn Kỳ Trận chân. Sẽ rơi xuống Vật Phẩm là: Long Thiên chưởng, Vũ rơi Thân Pháp, gấp năm lần Kinh Nghiệm Đan, 100 ngàn Kinh Nghiệm Đan, 10 ngàn đến 50 ngàn lượng Hoàng Kim. . .

Kỹ càng số liệu hiện lên hiện tại trước mắt, Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra một đạo cười lạnh, cùng mình chơi, còn quá còn non chút!

"Xem ra ngươi là chấp mê bất ngộ, đã như vậy, cái kia cũng đừng trách ta. . ."

Hoa Toàn Tông Chủ thủ chưởng nhoáng một cái, Ngưng Đan Kỳ Lục Tầng lực lượng phóng thích mà ra, mặt đất cuốn lên từng tầng từng tầng Bão Cát, đi theo một đầu Sa Long ra hiện trên bàn tay, quấn quanh trên cánh tay.

Khi hắn chuẩn bị muốn lúc công kích, một đạo càng nhanh thân ảnh lao đến, một quyền liền đánh tới, "Bành" một tiếng, Hoa Toàn Tông Chủ cả người bị đánh bay ra ngoài, trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng, hàm răng đều sập mấy khỏa.

Cả người đều bị đánh cho choáng váng, cũng không biết tình huống như thế nào, liền một quyền đập tới.

Đãi hắn muốn đứng lên lúc, một bóng người đã lao đến, nhất cước giẫm tại trên đầu của hắn, lạnh nhạt nói: "Hiện tại ai trách ai?"

Hoa Toàn Tông Chủ thông qua khóe mắt liếc mắt, nội tâm giật mình, ban nãy một quyền đem hắn hung hăng rung động đến, chỉ là cảm ứng lực lượng kia, còn có cái kia tốc độ, liền biết viễn siêu mình!

Cái này Dịch Thiên Vân tu vi, so với chính mình cao hơn! ?.