Chương 90: Đánh giết

Chương 90: Đánh giết

Hoa Toàn Tông Chủ tại chỗ liền phủ, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân tu vi sẽ so với chính mình cao hơn, hơn nữa còn không chỉ cao hơn một chút xíu!

"Cút ngay!"

Hoa Toàn Tông Chủ một thanh bắn lên, nhấc chân liền đạp lên, nhưng Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi. Hoa Toàn Tông Chủ tại vừa mới đứng lên lúc, huy chưởng đúng vậy hung hăng đánh ra tới, lực lượng cuồng bạo trấn áp hết thảy, cuốn lại còn có chung quanh đất cát, biến thành một đầu Sa Long gào thét mà đến, đây chính là hắn thành danh tuyệt kỹ Long Thiên chưởng, Địa cấp võ học!

Nhưng nhanh hơn hắn, vẫn là Dịch Thiên Vân nắm đấm, cứ như vậy một quyền đập xuống, "Bành" 1 dưới, Hoa Toàn Tông Chủ lại là bị một quyền đánh ngã xuống đất, hàm răng lần nữa bị đánh băng mấy khỏa, nhưng không có một quyền bắt hắn cho đánh ngã.

Chỉ là một loại so hơi nhẹ bị thương, nếu là thật làm thật, Hoa Toàn Tông Chủ đã sớm không bò dậy nổi, đầu một quyền liền bị hắn cho đánh nổ. Hai người chênh lệch quá xa, Dịch Thiên Vân hiện tại Chiến Đấu Lực thế nhưng là cao tới không sai biệt lắm 70 ngàn, Hoa Toàn Tông Chủ mới bốn vạn điểm, chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

"Hiện tại ai chấp mê bất ngộ?" Dịch Thiên Vân lại là lạnh nhạt nói.

Hoa Toàn Tông Chủ tại cái này quyền thứ hai phía dưới, người lại phủ, đầy mắt đều là chấm nhỏ, căn bản không có cách nào thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng.

"Không, không có khả năng. . . Ngươi, tu vi của ngươi làm sao lại cao như thế!" Hoa Toàn Tông Chủ khó khăn bò lên, trên mặt đã là sưng thành đầu heo, tại cái này hai quyền phía dưới, hàm răng đều muốn rơi không có, tiếng nói chuyện đều có chút hở.

"Ngươi không biết đồ vật nhiều đi, còn lưu ta toàn thây. . . Hiện tại là ta lưu ngươi toàn thây đâu, vẫn là ngươi lưu ta toàn thây đâu?" Dịch Thiên Vân lộ ra Tà Mị nụ cười đến, nụ cười này tại Hoa Toàn Tông Chủ trong mắt, liền giống với 1 cái nụ cười của ác ma, một cái muốn đem hắn kéo vào Thâm Uyên mỉm cười.

Chết

Hoa Toàn Tông Chủ trong tay Trữ Vật Giới Chỉ bỗng nhiên lóe lên, một khỏa vật đen như mực ném qua, nhưng ở ném qua tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân đã càng nhanh vọt lên, đem Hoa Toàn Tông Chủ tay đè trở về, đi theo bỗng nhiên 1 đạp ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một trận nổ tung, Hoa Toàn Tông Chủ bị nổ bay ra ngoài, lăn hơn mấy chục vòng, trên người Hộ Giáp bị tạc cái nhão nhoẹt. Còn tốt có cái này Hộ Giáp, không phải vậy hắn sớm đã bị nổ chia năm xẻ bảy, bất quá bây giờ tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hắn chuyển cái thân liền nôn lên máu đến, thân thể run rẩy không thôi, căn bản không có cách nào đứng dậy.

"Không nghĩ tới còn có ám khí, uy lực cũng không tệ lắm, chỉ tiếc ngươi đánh lén tốc độ chậm hơi chậm." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn nhìn chằm chằm vào Hoa Toàn Tông Chủ tình huống, làm sao có thể không chú ý đến cái này biến hóa rất nhỏ.

Hoa Toàn Tông Chủ nặng nề mà ho mấy ngụm máu về sau, ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân, khẩn cầu: "Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta sẽ không đem ngươi chuyện này nói ra, trước đó đều là lỗi của ta. . . Chỉ cần ngươi thả qua ta, Hoa Thiên tông đều nghe theo chỉ thị của ngươi. . ."

Thật sự là không có cách nào chống cự, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cúi đầu, lựa chọn cầu xin tha thứ. Hắn không muốn chết, lớn tiền đồ tốt bày ở trước mắt, hắn nhưng là Hoa Thiên tông Tông Chủ, bây giờ chết ở chỗ này, còn không người có thể cho mình an táng, cái này muốn bao nhiêu thê lương liền có bao nhiêu thê lương.

"Ngươi cảm thấy hiện tại mình cầu xin tha thứ hữu dụng? Đổi thành ta cầu xin tha thứ, ngươi sẽ bỏ qua ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ngươi nếu là có điểm cốt khí, ta còn có thể cho ngươi thống khoái, hiện tại. . ."

Trong tay hắn Bất Diệt Chi Hỏa dâng lên, kinh người nhiệt độ hỏa diễm bị hắn ném ra ngoài, chợt bao phủ lại Hoa Toàn Tông Chủ.

"A a a a. . ."

Hoa Toàn Tông Chủ hét thảm lên, bị cái này Bất Diệt Chi Hỏa bốc cháy lên, trong đó thống khổ có thể nghĩ. Không ngừng lăn lộn dưới đất, nhưng đến đằng sau ngay cả lăn lộn khí lực đều không có, bị Dịch Thiên Vân đánh hai quyền, đằng sau lại bị mình ám khí chỗ nổ, có thể nào bò dậy.

Rất nhanh hắn liền không có nửa điểm giãy dụa, triệt để bị cái này Bất Diệt Chi Hỏa cho đốt chết rồi.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hoa Toàn Tông Chủ, lấy được kinh nghiệm năm vạn bốn ngàn điểm, Long Thiên chưởng (Địa cấp võ học ) 100 ngàn Kinh Nghiệm Đan, điên cuồng giá trị 3,200 điểm."

Chỉ lấy được một bản Long Thiên chưởng cùng 100 ngàn Kinh Nghiệm Đan, cái này cũng có chút đáng tiếc, xem ra coi như mở ra may mắn Quang Hoàn, lấy được chỉ có một số nhỏ. Trừ phi vận khí thật nổ tung, không phải vậy thật đúng là không có cách nào đạt được đồ tốt.

Tuy nhiên Long Thiên chưởng đã đợi tại đất cấp võ học, cái này còn có thể yêu cầu thứ gì?

Hắn chợt cầm hạ Hoa Toàn Tông Chủ Trữ Vật Giới Chỉ, bên trong lại là có một số lớn Tài Phú, nhưng đại đa số đều là đan dược cùng Hoàng Kim, còn có một số phẩm cấp không tệ Linh Khí . Còn võ học, ở chỗ này là rất không có khả năng có, đều là bị để đặt tại Hoa Thiên tông nội bộ, không có khả năng tùy thân mang theo.

Hắn nhẹ nhàng khẽ vươn tay, cái kia Long Thiên chưởng liền từ thùng vật phẩm xuất hiện ở lòng bàn tay bên trên, thật dày một bản Long Thiên chưởng liền xuất hiện ở trước mắt, mang ý nghĩa hắn có thể cầm cái này võ học cho Thi Tuyết Vân tu luyện! Duy nhất chỗ xấu chính là mình không có cách nào tu luyện.

Tại tu luyện về sau, như vậy quyển sách này liền sẽ biến mất, cũng không thể bán mất. Nếu là học được về sau, còn có thể bán đi, vậy coi như kiếm lời.

"Bản này võ học liền để cho Thiên Tuyền Cung đi. . . Không đúng, nếu là tu luyện lời nói, chẳng phải là sẽ bạo lộ ra thứ gì." Dịch Thiên Vân nhíu mày, cuối cùng vẫn là đem cái này võ học cho thu hồi thùng vật phẩm, lựa chọn buôn bán rơi.

"8 ngàn điểm điên cuồng giá trị, không hổ là Địa cấp võ học." Dịch Thiên Vân cảm thấy cái giá tiền này vẫn là rất hài lòng, hắn không có ý định gia tăng độ thuần thục, ai gọi mình nghèo như vậy đâu? Vừa mới bỏ ra 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, còn lại phía dưới điên cuồng giá trị quá ít điểm.

Chợt hắn nhìn lấy cháy rụi Hoa Toàn Tông Chủ, nhẹ nhàng vung tay lên, một trận Bùn Đất cuốn lại, phủ lên thi thể này. Tuy nói Hoa Toàn Tông Chủ cùng hắn có thù, nhưng tùy ý cho điểm Thổ Yểm chôn dưới, còn có thể làm được.

"Còn tốt chỉ có Hoa Toàn Tông Chủ một người, nếu là có người chạy, vậy nhưng liền phiền toái. . ."

Dịch Thiên Vân nhưng không muốn nhìn thấy mình có thể khống chế Thiên Trầm cổ tích sự tình, để bọn hắn biết, hắn sẽ chỉ làm mình cô cô biết. Hắn trở về khẳng định phải cùng Thi Tuyết Vân nói, để cho nàng an bài xong 1 dưới, để Thiên Trầm cổ tích làm cái thứ hai cứ điểm.

So với Thiên Tuyền Cung, cái này Thiên Trầm cổ tích muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Là cần phải trở về, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Dịch Thiên Vân hướng bốn phía mắt nhìn, chính là cấp tốc hướng Thiên Tuyền Cung đuổi đến trở về. Hắn trở về nhưng phải thật tốt tăng lên phía dưới Thiên Tuyền Cung thực lực, tranh thủ tại ngắn hạn thời gian bên trong, đem Thiên Tuyền Cung tống hợp thực lực cho tăng lên tới 2 phẩm cấp bậc!

Cùng lúc đó, tại Thiên Tuyền Cung bên này, bắt đầu phát sinh một chút dị biến.

Bầu trời chỉ một thoáng, liền trở nên hôn thiên địa ám, một cỗ Hắc Vân hướng bên này ép đi qua, cho người ta một loại trầm muộn cảm giác.

Thi Tuyết Vân lập tức đã nhận ra dị dạng, cấp tốc mang người hướng mặt ngoài tiến đến, mới vừa vặn ra đến cái này Thiên Tuyền Cung bên ngoài, liền cảm nhận được 1 cỗ khí tức kinh khủng, từ đằng xa lao qua. Lúc này các nàng đều biết, trả thù tới. . ..