Chương 91: Phản đồ

Chương 91: Phản đồ

Hắc Vân Áp Thành thành muốn phá vỡ, một cỗ to lớn áp lực từ đằng xa hướng bên này trấn áp mà đến, tại Thiên Tuyền Cung bên trong tinh anh đệ tử đều nhao nhao đi ra, tu vi thấp đều được an bài cấp tốc rút lui nơi này. Các nàng lập tức phát giác được không đúng, lập tức an bài từ Thiên Tuyền Cung hậu sơn rút lui, trừ phi bao vây quanh, nếu không còn có thể thuận lợi rút lui.

Chỉ là không đợi rút lui quá lâu, lập tức liền có người trở về thông báo.

"Cung chủ. . . Tại hậu sơn đồng dạng có cường giả trấn giữ lấy, căn bản không để cho chúng ta đi qua!" Vội vã gấp trở về chấp sự bẩm báo nói.

"Xem ra đã là không thèm đếm xỉa đến sao. . ."

Thi Tuyết Vân nhướng mày, sự tình quả nhiên vẫn là tới, đến đây thế lực xem xét liền không biết đơn độc đến đây, mà là một nhóm lớn đến đây. Cầm đầu đều là một nhóm lão giả, nhìn tựa như là nhất cước bước vào quan tài loại hình, nhưng từ trong cơ thể của bọn họ thả ra khí thế, căn bản không giống như là nhất cước bước vào quan tài loại hình.

Cái này còn không phải đơn độc một cái, mà là sáu cái nhiều, sáu tên lão giả trên mặt đều có dấu vết tháng năm, một đạo một đạo gọt ở trên mặt, cho khắc ra rãnh sâu hoắm. Bọn hắn trong hai con ngươi lấp lóe quang mang, cũng không có tuổi trẻ như vậy hữu thần, có đúng vậy một hơi treo.

Bọn hắn sáu vị chính là 3 cái thế lực lão tổ, tu vi đều là tại Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Linh Đan kỳ vẻn vẹn cách xa một bước, nhưng chính là một bước này, lại là một mực không có cách nào đột phá đi lên. Lấy bọn hắn loại trạng thái này đến xem  có thể nói tương đương từ trong quan tài bò ra ngoài.

Nếu không phải bọn hắn tông môn Tông Chủ đều bị giết, bọn hắn thật đúng là sẽ không từ bế quan bên trong đi ra, dạng này quá đau đớn thần. Lúc đầu thọ mệnh liền không dài, tại loại trạng thái này phía dưới đi ra, không thể nghi ngờ là Giảm Thọ, nhưng chuyện cho tới bây giờ lại là không thể không đi ra, tình huống khẩn cấp, không có cách nào không ra.

Tông chủ của bọn hắn đều bị giết, lại là trốn ở trong tông một câu đều không nói, vậy đơn giản đúng vậy để người trong thiên hạ chê cười. Mà lại đối phương vẫn là nữ lưu hạng người, tại cái này Nam tôn Nữ ti tình huống dưới, bọn hắn làm sao có thể nuốt phía dưới khẩu khí này.

1 người Kết Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, còn lại đều là tại Ngưng Đan Kỳ. Tầng lấy thượng tầng, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đạt tới Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi.

Đạt tới Ngưng Đan Kỳ tu vi lúc, thọ mệnh dài đến 4 - 5 Bách Tuế, xem bọn hắn cái này trạng thái, đã là thọ mệnh sắp tới. Sống 4 năm trăm năm, đây đã là thuộc về Lão Quái Vật cấp bậc, muốn sống càng lâu, chỉ có đột phá đi lên, mới có thể sống thời gian dài hơn.

Linh Đan kỳ tu vi chí ít có thể sống. Trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, nhưng cái này tu vi không phải nói hư thì hư, nhất là cao tuổi thời điểm.

"Cung chủ, bây giờ nên làm gì?" Mạc Vũ Đại Trưởng Lão đã trở về, sắc mặt nghiêm túc, các nàng Thiên Tuyền Cung thế yếu quá rõ ràng, thiếu đi Dịch Thiên Vân, lực lượng của các nàng  thẳng tắp hạ xuống.

"Chính muốn ra ngoài đi xem một chút, làm sao đem Thiên Vân mang ra, không nghĩ tới bọn hắn lập tức liền chạy tới. . ." Thi Tuyết Vân tại biết Dịch Thiên Vân bị nhốt lúc, trong lòng vạn phần sốt ruột, đều muốn chuẩn bị tiến về cái kia Thiên Trầm cổ tích, không nghĩ tới vẫn là không còn kịp rồi.

Những lão bất tử này lập tức liền bao vây quanh, giống như là đạt được tin tức gì, cấp tốc chạy tới.

Thiếu đi Dịch Thiên Vân lực lượng, đối phó lên những lão bất tử này đến, vậy thì gian nan rất nhiều. Tuy nói những lão bất tử này tu vi có chỗ hạ xuống, so không nổi  lúc trước tràn đầy thời kỳ, nhưng thủy chung vẫn là có lực lượng rất mạnh, không thể khinh thường.

"Cung chủ, lần này đều là chúng ta không đúng. . ." Mạc Vũ Đại Trưởng Lão áy náy không thôi.

"Không liên hệ gì tới ngươi, tiểu tử kia khẳng định lại nháo ra chuyện gì tới, không phải vậy không thể lại đợi ở bên trong không ra được. . ." Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: "Hiện tại vẫn là đem chú ý lực, đặt ở bọn này Lão Bất Tử trên thân đi!"

Lúc này cái kia 6 vị lão giả đi tới, mỗi một bước đều là trầm trọng như vậy, 6 người Kết Đan Kỳ hậu kỳ cường giả, khí thế cường hãn có thể nghĩ. Đây quả thật là bọn hắn tông môn lực lượng dốc hết mà ra, bao gồm còn có còn lại tinh anh chấp sự, đều bao vây, đem nơi này cho vây chật như nêm cối.

Coi bọn nàng Thiên Tuyền Cung tình huống, căn bản là không có cách phá vây ra ngoài, chỉ sẽ phải gánh chịu đến vô tình trấn áp.

"Các ngươi những này Oa Oa, xem ra lão hủ quá lâu chưa hề đi ra, liền cho rằng cái này là của các ngươi thiên hạ?" Cầm đầu Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, chính là cái kia Đoán Thần tông lão tổ tông, văn Thiên Lão tổ!

"Giết nhiều người của chúng ta như vậy, xem ra bút trướng này được thật tốt tính toán!" Bên cạnh tu vi hơi yếu một chút lão giả, nhưng cũng có Ngưng Đan Kỳ 9 tầng cấp bậc, đây là Thiên Linh tông lão tổ, Thiên Phong lão tổ!

"Không tệ, chúng ta lâu như vậy đều chưa hề đi ra, từng cái thế lực, đều cho là chúng ta hoàn toàn biến mất a? Lúc trước chúng ta ở chỗ này quát tháo phong vân lúc, các ngươi còn chưa ra đời đâu!" Thiên Phượng lâu lão tổ tông là gió mây lão tổ, tu vi đồng dạng là Ngưng Đan Kỳ 9 tầng.

Tu vi của bọn hắn thấp nhất cấp bậc đều là Ngưng Đan Kỳ 9 tầng tu vi, liền không có thấp qua cấp độ này, nếu không cũng sẽ không xưng là Lão Bất Tử quái vật. Ba vị đều là riêng phần mình tông môn Đại Biểu, cũng là trước mắt nhất lão tư cách lão tổ.

Mấy vị lão tổ nhao nhao lên tiếng, cực kỳ cảm giác áp bách khí thế đối diện đè xuống, để không ít người khí đều không kịp thở.

"Thật sao, các ngươi những lão bất tử này, chúng ta Thiên Tuyền Cung mặc dù làm nhất phẩm thế lực, không có nghĩa là liền sẽ yếu cho các ngươi!"

Lúc này ba vị lão tổ từ Thiên Tuyền Cung bên trong đi ra, đều là già nua Lão Bà Bà, bước đi vẫn như cũ là trầm ổn như vậy. Các nàng đúng vậy một mực đang bế tử quan lão tổ, bây giờ bị ép xuất quan, chính là nhao nhao đi ra.

Tu vi của các nàng  cũng không tính cao, chỉ có Ngưng Đan Kỳ 7-8 tầng thủy chuẩn, nhưng so với trước đó cái kia Đoán Thần tông nói tới, chỉ có Ngưng Đan Kỳ 1 tầng hai cũng quá khoa trương. Các nàng đều có 7-8 tầng tu vi, ban đầu ở trên phiến đại lục này bên trong, cũng là thuộc về quát tháo phong vân nhân vật.

"Nguyên lai các ngươi còn chưa có chết a, xem ra thật đúng là đủ Mệnh Ngạnh." Văn Thiên Lão tổ cười lạnh nói: "Hiện tại lời nói liền nói ra, các ngươi giết nhiều người của chúng ta như vậy, hiện tại cho các ngươi làm ra một lựa chọn, hoặc là đúng vậy quy hàng tại chúng ta, cùng chúng ta mấy cái tông môn sát nhập, cùng đệ tử khác kết làm Đạo Lữ, hoặc là kết quả chính là huyết tẩy các ngươi Thiên Tuyền Cung!"

Vô luận là chọn cái nào, đều là lấy bi kịch kết thúc. Nhất là chọn cái thứ nhất, cái kia chính là cực hạn sỉ nhục.

Bình thường lẫn nhau ưa thích, ý hợp tâm đầu, mới có thể xưng là Đạo Lữ. Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, chỉ có thể xưng làm nô lệ!

"Để cho chúng ta thành vì nô đãi của các ngươi, đừng có nằm mộng! Chúng ta tình nguyện liều chết đến sau cùng một binh một tốt, cũng sẽ không như các ngươi mong muốn!" Băng Tâm lão tổ ánh mắt băng lãnh, tuyệt đối không chịu thua.

"Thật sao, như vậy thì huyết tẩy các ngươi Thiên Tuyền Cung, đây chính là các ngươi cần muốn trả ra đại giới!" Văn Thiên Lão tổ cười lạnh nói: "Động thủ!"

Tại hắn hô động thủ đồng thời, cũng không phải là bọn hắn bên này động thủ, mà là Thiên Tuyền Cung bên trong đột nhiên có người động thủ, nhắm ngay bên trên đồng tộc hung hăng đâm đi lên.

"Phốc thử. . ." Một đóa Huyết Hoa Hồng trên không trung nở rộ, đi theo hai đóa, 3 đóa. . .

Từng cái đệ tử bị hung hăng đâm đâm thủng thân thể, đột nhiên xuất hiện biến hóa, để không ít người trợn mắt hốc mồm.

"Hỗn trướng, các ngươi những này phản đồ!" Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh, thân ảnh cấp tốc vọt tới, muốn muốn chặn lại ở những này phản đồ, nhưng một vị lão tổ cấp tốc xông tới, hung hăng cùng với nàng chạm nhau một chưởng.

"Bành" một tiếng, Thi Tuyết Vân bị đẩy lui trở về, cũng không có chiếm được chút nào tiện nghi.

Đi theo những cái kia phản đồ nhao nhao chạy về, trên đại thể số lượng không nhiều, chỉ có bốn năm cái, các nàng đều là xếp vào ở chỗ này phản đồ! Tu vi còn không thấp, có thậm chí đạt đến Luyện Linh cấp bậc, thậm chí còn có người, còn tiến nhập Thiên Trầm cổ tích bên trong!

Hơi trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, lại là tên phản đồ, kết quả này thật sự là khó mà làm cho người tiếp nhận.

"Ha-Ha, không nghĩ tới đi! Các ngươi thiếu đi tiểu tử kia, coi là còn có thể hình thành thành tựu gì, nghe nói tiểu tử kia tu vi đạt đến Ngưng Đan Kỳ. Tầng mức độ, thật sự là yêu nghiệt." Văn Thiên Lão tổ cười lạnh nói: "Bị nhốt ở cái kia Thiên Trầm cổ tích bên trong, ta nghĩ hắn là không ra được, hoặc là chết ở bên trong, cái này phía dưới các ngươi còn có thể có bài tẩy gì!"

Bọn hắn sẽ nhanh chóng như vậy chạy tới, nguyên lai là có phản đồ tại cái này! Khi biết Dịch Thiên Vân không cách nào từ Thiên Trầm cổ tích đi ra lúc, chính là cấp tốc chạy tới.

Không có tường nào gió không lọt qua được, nhất là bây giờ có nội gián, cho nên tình huống càng thêm nghiêm trọng. Dịch Thiên Vân thực lực, đều bị sờ soạng cái ngọn nguồn, cho nên gạt được những người khác, lại là lừa gạt không được bọn hắn. Chính là bởi vì Dịch Thiên Vân, bọn hắn mới không dám tùy ý tiến công tới.

Hiện tại không có người, liền nhanh chóng chạy tới. Có trời mới biết Dịch Thiên Vân còn có cái gì Át Chủ Bài, cho nên cẩn thận lý do, mới không có giết tới.

Cùng lúc đó, cấp tốc hướng trở về Dịch Thiên Vân, cảm giác thân thể phát lạnh, cảm thấy không thích hợp.

"Kì quái, ta làm sao có loại dự cảm xấu. . . Nhanh đi về!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, vội vàng tăng nhanh chạy tốc độ.

Hắn cũng không có cưỡi Tuyết Lang phi nước đại, ngược lại là chạy trước trở về!.