Chương 92: Hộ vệ!

Chương 92: Hộ vệ!

Dịch Thiên Vân thực lực ai đều không rõ ràng lắm, nhưng đã có thể nhẹ nhõm chém giết nhiều như vậy vị cường giả, như vậy tự thân tu vi khẳng định là không thấp. Bọn hắn suy đoán rất có thể đạt tới Ngưng Đan Kỳ. Tầng trở lên thủy chuẩn, tu vi cùng bọn hắn ngang hàng.

Tu vi ngang hàng, nhưng thể phách bên trên khẳng định là Dịch Thiên Vân càng mạnh hơn một chút, tuổi nhỏ chỗ tốt đúng vậy như thế. Bọn hắn những lão bất tử này Huyết Khí không đủ, nhiều dây dưa một hồi, thọ mệnh liền nhiều giảm bớt mấy năm, đây nhất định không là bọn hắn muốn gặp được sự tình.

Tại ẩn nhẫn lâu như vậy phía dưới, rốt cục nghe được cái cực giai tin tức, cái kia chính là Dịch Thiên Vân bị nhốt ở Thiên Trầm cổ tích bên trong.

Bây giờ để xếp vào tại Thiên Tuyền Cung nội gián trở về, cũng là vì đả kích các nàng, càng là đợi lát nữa đại chiến lúc, không cần ngộ thương đến.

"Đáng tiếc, yêu nghiệt như vậy thiên tài, cũng là bị vây ở Thiên Trầm cổ tích bên trong. Ta không biết hắn làm sao đi vào, nhưng bị nhốt ở bên trong, coi như không chết  chờ ba năm sau khi đi ra, Thiên Tuyền Cung sớm liền không có!" Văn Thiên Lão tổ cười nói: "Những người khác nghĩ đến đám các ngươi Thiên Tuyền Cung có cái gì kinh khủng Át Chủ Bài, chẳng lẽ ta không biết? Ngoại trừ mấy cái Lão Bất Tử bên ngoài, hiện tại cũng không có, lấy cái gì cùng chúng ta chống lại?"

Văn Thiên Lão tổ không ngừng mà đả kích các nàng, làm cho các nàng nội tâm dao động, quán thâu một loại không đầu hàng đó là một con đường chết ý nghĩ.

"Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lựa chọn đầu hàng, ta sẽ hảo hảo đối đãi. . . Phản kháng, cái kia đó là một con đường chết!" Văn Thiên Lão tổ ánh mắt băng lãnh, quét mắt các nàng một chút, Thi Tuyết Vân các nàng là không quá trông cậy vào, nhưng có thể thuyết phục những cái kia tu vi yếu đệ tử tử, sợ chết đệ tử tới.

Những đệ tử kia hai mặt nhìn nhau, trong mắt thật có mấy phần dao động, đối mặt tam đại thế lực lão tổ, cũng không có Dịch Thiên Vân tồn tại, cái này làm cho các nàng làm sao chống cự?

Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng nhắm mắt lại, chợt thật sâu hô thở dài một ngụm nói: "Ai nguyện ý đầu hàng, liền đi đầu hàng đi, ta sẽ không trách tội các ngươi."

Thanh âm chưa dứt, không ít người đưa mắt nhìn nhau, nhất là Ngoại Môn Đệ Tử, cơ bản cũng là không chút do dự liền lui trở về. Các nàng vốn chính là Ngoại Môn Đệ Tử, đối Thiên Tuyền Cung cảm tình không sâu, không cần thiết vì Thiên Tuyền Cung đem mệnh đều bỏ vào.

Về phần chính thức đệ tử, cũng không ít nội tâm dao động, đến tột cùng tuyển không tuyển chọn tiếp tục đợi ở chỗ này đâu? Lưu tại nơi này đó là một con đường chết, làm chỉ là vô vị chống cự thôi.

Bây giờ chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được tình huống chung quanh, bị nhiều cường giả như vậy vây quanh. Chỉ là sáu vị lão tổ, cũng đủ để làm cho người run rẩy, lực lượng so với trước đó vây công muốn mạnh hơn mấy lần.

Có chút chính thức đệ tử do dự dưới, cuối cùng vẫn là lựa chọn đứng ra đi, rời đi cái này Thiên Tuyền Cung, đi vào đối diện trong trận doanh.

Mấy vị trưởng lão đều lắc đầu, nhưng không có đi mắng các nàng, mệnh đều là mình, các nàng không thể trái phải thứ gì.

"Các ngươi đang làm cái gì, chẳng lẽ không tin tưởng cung chủ các nàng sao!" Lúc này một thanh âm thanh từ đông đảo trong các đệ tử hô lên, trước hết nhất phát ra tiếng người cũng không phải ai, chính là Dịch Thiên Vân mang về Cửu Lăng Quân!

Cửu Lăng Quân đứng ra lúc, chỉ về phía nàng nhóm nói ra, đỏ bừng cả khuôn mặt. Đây đều là giận đến, dưới cái nhìn của nàng, gia nhập vào Thiên Tuyền Cung về sau, liền không nên rời khỏi.

Mấy vị trưởng lão nội tâm chấn động, không nghĩ tới trước hết nhất đứng ra, lại là cái này không đáng chú ý tiểu cô nương, phảng phất tại để bảo toàn các nàng tôn nghiêm, các nàng Thiên Tuyền Cung tôn nghiêm. Chủ yếu nhất sẽ còn là Dịch Thiên Vân mang về, lần này tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, lựa chọn đứng đội, không sợ chút nào.

Đối diện lão tổ lộ ra trào phúng biểu lộ đến, đây không phải nói nhảm a, tiếp tục đợi ở bên kia liền là muốn chết, ai muốn chết?

Lúc này bên cạnh có người tới thấp giọng cùng cái kia văn Thiên Lão tổ nói câu, chợt cái này văn Thiên Lão tổ cười lạnh nói: "Há, nguyên lai là tiểu tử kia mang về người, khó trách sẽ nguyện ý giúp Thiên Tuyền Cung nói chuyện. . . Đây chính là sự thật, mệnh cũng bị mất, cái kia có ý nghĩa gì?"

"So với cái này, ta càng cần hơn giữ gìn Thiên Tuyền Cung tôn nghiêm, giữ vững Dịch thiếu gia muốn muốn bảo vệ Thiên Tuyền Cung! Cho dù là chết, ta đều muốn trông coi Thiên Tuyền Cung!" Cửu Lăng Quân trong mắt tràn đầy kiên quyết, tu vi không cao, nhưng nói ra được khí thế mười phần.

"Không tệ, Thiên Tuyền Cung đối với chúng ta không tệ, tình nguyện là chiến tử, đều muốn trông coi Thiên Tuyền Cung!"

"Ta từ nhỏ đã không có cha mẹ, đều là Thiên Tuyền Cung đem ta nuôi lớn, ta cũng phải thề sống chết thủ vệ Thiên Tuyền Cung!"

Các nàng cả đám đều bị mang bắt đầu chuyển động, nhớ tới Thiên Tuyền Cung đợi mình không tệ, đã cung chủ các nàng cũng không nguyện ý đầu hàng, vậy các nàng càng thêm không nguyện ý đầu hàng.

Từng cái lúc đầu nội tâm có chút dao động, bây giờ lập tức trở nên kiên định, bị cái này Cửu Lăng Quân cho mang động.

Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp lóe ra kỳ lạ quang mang, không nghĩ tới Cửu Lăng Quân còn có loại năng lực này, có mấy phần Năng Lực Lãnh Đạo.

"Ha-Ha, một đám ngu ngốc  đợi lát nữa ta liền sẽ để các ngươi biết, cái gì mới gọi là Địa Ngục! Thề sống chết thủ hộ? Đều là cái rắm!" Văn Thiên Lão tổ cười to nói: "Bên trên, đem các nàng đều bắt lại, nhất là đem nha đầu kia cho ta bắt tới, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi không có nhiều sợ chết!"

Một tiếng lệnh dưới, bọn hắn đều nhao nhao xuất động, đều nhao nhao hướng bên này giết tới đây, trùng thiên Sát Ý đều hướng bên này dâng lên.

Sáu vị lão tổ đồng thời xuất động, lập tức liền trấn áp tới, Thi Tuyết Vân các nàng lập tức rút kiếm, đều nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, không dám có chút thư giãn.

Ba vị lão tổ cùng Thi Tuyết Vân đánh tiên phong, nhưng nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản bốn vị lão tổ, dư thừa hai vị chỉ có thể dựa vào các trưởng lão khác ngăn cản, chỉ là tu vi bên trên chênh lệch quá xa, căn bản không có cách nào ngăn cản quá lâu.

Bành

Từng cái Thiên Tuyền Cung đệ tử tử bị đánh bay ra ngoài, hoặc là đúng vậy trọng thương, hoặc là đúng vậy đã hôn mê, giết đi lên đệ tử tử không có chút nào lưu tình. Làm phản những đệ tử kia, ngược lại ở phía xa cười lạnh nhìn qua, cảm giác đến lựa chọn của mình là nhất anh minh, nếu là các nàng còn đợi ở bên kia, cái kia đó là một con đường chết, hoặc là đúng vậy bị bắt về, đến lúc đó bị như thế nào đối đãi, thật sự là vô pháp tưởng tượng.

"Hắc hắc, lão tổ lệnh chúng ta bắt ngươi qua đây, tiểu nha đầu, mới vừa rồi còn rất mạnh miệng đó a, đến lúc đó bắt về lúc, ta nhìn ngươi vẫn sẽ hay không như vậy mạnh miệng. . ." Tới đệ tử tử cười âm hiểm một tiếng, biểu lộ dữ tợn, nhìn mười phần tà ác.

Cửu Lăng Quân mặt không đổi sắc, cầm trong tay trường kiếm chuẩn bị ngăn cản.

"Ta tình nguyện vừa chết, cũng sẽ không cho các ngươi bắt đi!" Nói Cửu Lăng Quân thanh trường kiếm hướng cổ bên này quét ngang, đang chuẩn bị tự vận, chỉ là nghĩ đến sẽ không còn được gặp lại Dịch Thiên Vân, lại cũng không cách nào chiếu cố thật tốt đệ đệ mình, nước mắt của nàng liền không nhịn được rơi xuống, nhưng nàng không có hối hận, vẫn luôn sẽ không hối hận.

"Muốn tự vận, không có khả năng!"

Tên kia Luyện Linh kỳ 4 tầng tu vi đệ tử tử, một thanh lao đến, tốc độ càng nhanh, đưa tay một thanh đánh rớt Cửu Lăng Quân trường kiếm trong tay, đi theo bắt lại tay của nàng cánh tay, lập tức Cửu Lăng Quân không thể động đậy.

Giữa hai bên tu vi cách biệt quá xa, căn bản không có cách nào ngăn cản.

"Nhìn ngươi tiểu nha đầu này, còn thế nào tự vận. . . Hắc hắc, nhìn tướng mạo là bình thường chút, nhưng dáng người cũng không tệ lắm." Tên đệ tử này cười hắc hắc, liếm lấy phía dưới đầu lưỡi, ở trên người nàng đánh giá.

Cửu Lăng Quân sắc mặt trắng bệch, miệng hơi giật giật, đang muốn chuẩn bị cắn lưỡi tự vận.

Trong chớp mắt này, một đạo ngân sắc quang mang từ phía trên không xẹt qua, tên đệ tử kia bị một đạo quang mang cho đánh bay ra ngoài, bịch một tiếng, tên đệ tử kia lăn trên mặt đất vài vòng, lại cũng không có động tĩnh chút nào.

Lúc này xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, là một thớt cao lớn Tuyết Lang, cái này một đầu Tuyết Lang chính là Dịch Thiên Vân an bài thủ tại chỗ này, hắn hạ đạt mệnh lệnh rất đơn giản, chuyên môn bảo hộ Thi Tuyết Vân cùng Cửu Lăng Quân, nếu là các nàng gặp được nguy hiểm, lập tức xuất hiện bảo hộ!

Một đầu Tuyết Lang xuất hiện, để không ít người đều sợ ngây người, tại sao có thể có 1 con yêu thú ở chỗ này, mà lại tu vi vậy mà cao tới Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi!

"Ngao Ô!"

Tuyết Lang ngửa mặt lên trời kêu lớn lên, đi theo chung quanh nghênh đón lít nha lít nhít Tuyết Lang, tu vi đều không cao, nhưng ngăn cản một số Luyện Linh kỳ tu vi, hoặc là Luyện Thể kỳ tu vi, đã là đầy đủ.

Cùng lúc đó, ở phía xa chạy trở về Dịch Thiên Vân, cảm ứng được hệ thống tiếng vang.

"Đốt, Thành Công đánh giết Đoán Thần tông đệ tử, lấy được kinh nghiệm 2800 điểm, điên cuồng giá trị sáu trăm điểm, rèn đúc độ thuần thục 50 điểm."

Dịch Thiên Vân sững sờ, tuy nói Tuyết Lang khoảng cách rất xa, nhưng nó đánh chết yêu thú nào, lại hoặc là người, hắn đồng dạng lấy được kinh nghiệm. Cho nên hắn hoàn toàn có thể làm đến, đợi trong nhà, liền có thể thăng cấp, để Tuyết Lang đi chém giết Yêu Thú là được rồi.

Hiện tại mấu chốt nhất, dĩ nhiên không phải kinh nghiệm, mà là hắn biết một chút, vậy chính là có người giết đi lên!

"Những lão bất tử kia, quả nhiên giết tới cửa a. . . Rất tốt, vậy lần này liền đến cái Đại Thanh trận!" Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, cách đó không xa đã là tuyết trắng mênh mang, đã là đạt tới cái này Thiên Tuyền Cung phạm vi.

Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn trực tiếp mở ra điên cuồng hình thức, một đường cuồng chạy tới, siêu nhanh tốc độ, đều không thua cưỡi Tuyết Lang!.