Chương 93: Huyết Sát trùng thiên!

Chương 93: Huyết Sát trùng thiên!

Một đầu Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc Tuyết Lang xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, lập tức sợ ngây người không ít người  bình thường tới nói Yêu Thú là không dám tùy ý tiến vào nhân loại hoàn cảnh bên trong. Hiện tại không riêng tiến đến, còn mang đến một nhóm Tuyết Lang.

Tại hắn ngây người thời khắc, cái này Tuyết Lang đột nhiên một thanh nhào tới, hướng vây lại Cửu Lăng Quân địch nhân vọt tới, 3 lượng phía dưới đều miểu sát! Không lưu tình một chút nào, căn bản chính là người gặp liền giết.

Dịch Thiên Vân hạ đạt mệnh lệnh rất ác, cái kia chính là ai có địch ý, cái kia chính là giết ai. Cái này đều đã toát ra địch ý tới, cái kia còn lưu tới làm cái gì?

"Ngao Ô!"

Cái này Tuyết Lang ngửa đầu kêu một tiếng, vô số Tuyết Lang nhao nhao nhào tới, nhưng đều không có nhào về phía Thiên Tuyền Cung đệ tử tử, mà là nhào về phía xâm lấn địch nhân! Chúng nó đều không có đụng Thiên Tuyền Cung một cọng tóc gáy, công kích đều là người xâm nhập.

Tuyết Lang không có dừng lại, đang phi nước đại phía dưới, lập tức liền vọt tới Thi Tuyết Vân trước mặt ' nhắm ngay liên tục bức lui Thi Tuyết Vân Thiên Phong lão tổ nhất cử liền nhào tới, lúc đầu định cho cho Thi Tuyết Vân nhất kích trí mệnh Thiên Phong lão tổ, xoay chuyển ánh mắt cả giận nói: "Súc sinh, cút ngay!"

Thiên Phong lão tổ hất lên kiếm, liền chặt tại Tuyết Lang trên thân.

"Đương" một tiếng, như là chém vào cứng rắn trên khối thép, Tuyết Lang bị đẩy lui trở về, trên thân vẻn vẹn nhiều một đạo dấu vết mờ mờ. Tuyết Lang tại tu vi liên tục sau khi đột phá, da lông đã so với trước đó phải cứng rắn nhiều lắm, chỉ cần không phải quá lực lượng kinh người, đều có thể chống đỡ đỡ được, là cái kiên cường Nhục Thuẫn.

Rống

Tuyết Lang ngăn tại Thi Tuyết Vân trước mặt, đối ngày này phong lão tổ liệt lên miệng đến, tràn đầy địch ý, Sát Ý bừng bừng.

"Không nghĩ tới, các ngươi còn nuôi 1 con yêu thú, thật sự là không nghĩ tới!" Thiên Phong lão tổ cảm giác hổ khẩu run lên, cái này Tuyết Lang da lông thật đúng là đủ cứng rắn.

Thiên Phong lão tổ bọn hắn chấn kinh, Thi Tuyết Vân các nàng không phải là không dạng này, các nàng đều không nghĩ tới, sẽ có một đầu Ngưng Đan Kỳ cấp yêu thú khác cứu tràng. Mấu chốt nhất còn một mực canh giữ ở Thi Tuyết Vân bên người, còn canh giữ ở Cửu Lăng Quân bên người.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là Thiên Vân Yêu Thú?" Thi Tuyết Vân sợ ngây người.

Bởi vì nàng nhìn thấy Tuyết Lang gắt gao canh giữ ở bên cạnh nàng, còn lại trưởng lão bị tấn công mạnh dưới, căn bản cũng không để ý tới. Giống như là Không Khí, căn bản liền không để ý tới.

"Cái gì, là cái kia Dịch trưởng lão Yêu Thú?" Bị đánh lui trở về chớ Vũ trưởng lão chấn dưới, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hàng phục 1 con yêu thú quá khó khăn, tu vi cao càng thêm không có khả năng.

Các nàng cũng không biết, cái này Tuyết Lang lúc trước tu vi mới bất quá Luyện Thể kỳ, hiện tại đã đạt đến Ngưng Đan Kỳ tu vi. Lúc trước Dịch Thiên Vân khi trở về, để Tuyết Lang tránh ở bên ngoài canh chừng, nhìn lấy cá lọt lưới, bởi vậy hắn tại thăng cấp đồng thời, Tuyết Lang đồng dạng không ngừng lấy được kinh nghiệm.

"Đây là ta suy đoán. . ." Thi Tuyết Vân ánh mắt phức tạp, chợt nàng thử nghiệm hô: "Tuyết Lang, đi trợ giúp những người khác!"

Tuyết Lang lại là không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy canh giữ ở Thi Tuyết Vân bên người, không nghe theo mệnh của nàng lệnh, cũng sẽ không đối nàng sinh ra cái gì địch ý.

Nó chỉ nghe từ Dịch Thiên Vân mệnh lệnh, những người còn lại đều không nghe, trừ phi Dịch Thiên Vân hạ nghe theo ai mệnh lệnh.

"Xem ra các ngươi đều không cách nào mệnh lệnh nó, không biết các ngươi tại sao có thể có cái này Tuyết Lang hỗ trợ, nhưng liền xem như có cái này một đầu Tuyết Lang, các ngươi Thiên Tuyền Cung, đều không thể cải biến bị tiêu diệt kết cục!" Thiên Phong lão tổ cười lạnh nói.

"Thật sao, ta cảm giác là các ngươi không cách nào cải biến bị tiêu diệt kết cục a?"

Thanh âm quen thuộc, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, ánh mắt lạnh như băng trên người bọn hắn quét mắt, sát khí ngút trời mà lên.

"Thiên Vân!"

Thi Tuyết Vân các nàng xem đến Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm đều run rẩy dưới, không biết bao lâu, Dịch Thiên Vân đã trở thành người đáng tin cậy, toàn bộ Thiên Tuyền Cung đều không thể rời bỏ hắn. Sự xuất hiện của hắn, để không ít người nội tâm chấn động.

"Ngươi chính là tiểu tử kia, không phải nói bị vây ở Thiên Trầm cổ tích đến sao, làm sao còn có thể đi ra!" Văn Thiên Lão tổ cả kinh nói.

"Điều rất trọng yếu này?" Dịch Thiên Vân đối Tuyết Lang nhẹ gật đầu: "Đem bọn hắn đều giết cho ta, chọn trước yếu nhất bắt đầu, đi!"

"Ngao Ô!"

Tuyết Lang lập tức liền hướng tu vi yếu nhất nhào tới, bị triệu hoán đi ra Tuyết Lang, đều nhao nhao trước hướng tu là thấp nhất nhào tới. Vẻn vẹn một câu, lập tức cải biến sở hữu Tuyết Lang thế công, cái này lập tức ấn chứng suy đoán, cái kia chính là Tuyết Lang là Dịch Thiên Vân Yêu Thú!

"Không nghĩ tới, cái này Tuyết Lang vẫn là nghe theo ngươi. . . Nhưng lần này coi như ngươi trở về, như cũ không cách nào cải biến kết cục này!" Văn Thiên Lão tổ lạnh hừ một tiếng, lập tức ra hiệu trong đó hai vị lão tổ từ bỏ cùng Thiên Tuyền Cung trưởng lão dây dưa, tiến về đánh giết Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lên, bọn hắn số liệu đều hiện ra ở trước mắt, tối cao Chiến Đấu Lực đúng vậy văn Thiên Lão tổ, nhưng bất quá là 140 ngàn Chiến Đấu Lực thôi. Trong mắt hắn, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

"Thật sao, vậy thì thử một chút?"

Hắn song đồng lập tức bắn ra một đạo Thần Mang, Long Thần Quyết dẫn bạo mà ra, thân trong nháy mắt bị vảy rồng bao trùm bên trên, Chiến Đấu Lực điên cuồng xông đi lên đi.

"Điên cuồng thương tổn mở ra, bốn lần thương tổn!"

"Điên cuồng kinh nghiệm mở ra, bốn lần kinh nghiệm!"

"Gấp đôi Kinh Nghiệm Đan thuốc, phục dụng!"

Song trọng chồng cộng vào, lập tức liền nổ tung Chiến Đấu Lực.

Từ lúc đầu 60 ngàn Chiến Đấu Lực, lập tức liền ào tới 2 110 ngàn Chiến Đấu Lực, ngoài ta còn ai! So với trước đó, còn phải mạnh hơn mấy chục ngàn Chiến Đấu Lực. Đây chính là điên cuồng hình thức khủng bố, tại nguyên có trên cơ sở, lập tức liền điệp gia bốn lần!

Có 10 ngàn Chiến Đấu Lực là Lực Lượng vòng tay Sáo Trang gia tăng, không phải vậy trực tiếp đúng vậy 24 vạn Chiến Đấu Lực, càng khủng bố hơn. Tại... lướt qua Lực Lượng vòng tay Sáo Trang dưới, cái kia chính là 50 ngàn, lật ra bốn lần dưới, cái kia chính là 200 ngàn, tăng thêm 10 ngàn Chiến Đấu Lực, cái kia chính là 2 110 ngàn!

Khí thế kinh khủng hướng bốn phía quét sạch mà đi, lập tức trấn trụ tất cả mọi người, bao quát nào lão tổ. Một cỗ cảm giác sợ hãi, từ nội tâm dâng lên, càng nhiều vẫn là cảm giác bất lực, tại như vậy khí thế kinh khủng dưới, bọn hắn lập tức cảm thấy chênh lệch, một loại không thể vượt qua chênh lệch.

"Cái này, khí thế kia, là linh đan kỳ à. . ." Trong bọn họ tim run rẩy dưới, Dịch Thiên Vân tu vi không có đạt tới Linh Đan kỳ, nhưng ở lật ra bốn lần lực lượng phía dưới, để bọn hắn sinh ra một loại Linh Đan kỳ cường giả cảm giác.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trong tay nhiều hơn một thanh huyết sắc trường thương, thanh này trường thương liền là trước kia tuôn ra tới Hồn Khí, đầy trời sát khí từ nơi này Huyết Sát Thần Thương phóng thích mà ra, không ngừng hướng bốn phía phát ra mà đi, chỗ đến có thể ảnh hưởng đến tâm trí của bọn hắn!

Giờ này khắc này, tại Hồn Khí tăng thêm phía dưới, hắn tổng hợp Chiến Đấu Lực cao tới hai mươi ba vạn!

"Huyết Sát trùng thiên!"

Dịch Thiên Vân song đồng lướt qua một đạo huyết quang, uốn éo động trong tay Huyết Sát Thần Thương, ầm vang một tiếng nổ tung, lấy hắn làm trung tâm, một cỗ Huyết Sát phóng hướng thiên không, chợt hắn biến thành 1 đạo huyết tiễn xuyên qua mà đi.

Nhắm chuẩn khoảng cách gần nhất Tu Luyện Giả xuyên qua mà đi, vô luận tu vi cao thấp, nhất cử liền xuyên qua mà ra!

"Hưu hưu hưu. . ."

1 đạo huyết tiễn tiêu xạ mà ra, xâu mặc cái này đến cái khác, bị xỏ xuyên Tu Luyện Giả sửng sốt dưới, cảm giác ở ngực có chút mát, cúi đầu nhìn lại, phát hiện đã là có thêm một cái huyết động. . .

"Bành bành bành!"

Trong nháy mắt những người tu luyện này nổ tung, biến thành trùng thiên sát khí tản ra, càng là dung nhập phiến khu vực này sát khí bên trong, trở nên càng khủng bố hơn. Kết hợp thức dậy cấp võ học, ai có thể ngăn cản!

Dịch Thiên Vân cơ hồ là giết đỏ cả mắt, giết tới mình cổng đúng không, cái kia liền đem bọn hắn cả đám đều giết sạch!.