Chương 94: 1 thương

Chương 94: 1 thương

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Linh tông đệ tử, thu hoạch được 20 ngàn điểm kinh nghiệm, 1000 điểm điên cuồng giá trị, hồi phục đan một khỏa."

"Đốt, Thành Công đánh giết Đoán Thần tông đệ tử, thu hoạch được hai vạn tám ngàn điểm kinh nghiệm, 1300 điểm điên cuồng giá trị, rèn đúc tinh thông độ thuần thục gia tăng 50."

"Đốt, Thành Công đánh giết Huyền Hồn lão tổ, thu hoạch được 10 10 ngàn điểm kinh nghiệm, 2800 điểm điên cuồng giá trị, Trấn Hồn quyết (Địa cấp ) Huyền Băng Thần Giáp (Trung phẩm Linh khí ) Hàn Băng lưỡi đao (thượng phẩm Linh khí ). . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết. . ."

1 đạo huyết tiễn bão tố bắn xuyên qua, đúng vậy mấy người trực tiếp Bạo Thể, biến thành vô số kinh nghiệm cùng bảo vật, số liệu không ngừng nhảy lên, bảo vật càng là không ngừng đã rơi vào trong hòm item. Đáng tiếc không có điên cuồng giá trị gấp bội thẻ, không phải vậy điên cuồng giá trị liền sẽ càng nhiều.

Tuy nhiên gấp bội thẻ quá mắc, hắn bây giờ căn bản mua không nổi. Mà lại mắt phía dưới căn bản không quản được nhiều như vậy, trông thấy địch nhân liền giết, không lưu tình chút nào! Đã đều dồn đến trình độ này, vậy hắn cũng không cần phải lưu tình.

Hắn đem Tuyết Lang lưu tại nơi này, rất lớn trình độ chính là vì phòng những lão bất tử này đánh tới cửa, hắn nhưng không tin những lão bất tử này, sẽ nguyện ý nén giận, quả nhiên hiện tại đánh tới cửa rồi. Nếu không phải tình huống không cho phép, sợ bên kia có mai phục, hắn đã sớm giết đến tận cửa chấm dứt hậu hoạn.

Hiện tại thừa cơ hội này, một mẻ hốt gọn!

"Ngao Ô!"

Tuyết Lang đồng dạng là điên cuồng hướng chung quanh chém giết mà đi, vô số kinh nghiệm không ngừng tuôn đi qua, chủ yếu nhất là nó đồng dạng là tại thăng cấp. Tại chém giết không ít Tu Luyện Giả về sau, nó lần nữa nghênh đón đột phá, sát nhập vào Ngưng Đan Kỳ bát tằng, da lông lập tức trở nên càng cứng rắn hơn.

Một người một thú liền điên cuồng như vậy giết chóc lấy, đều không cần Thiên Tuyền Cung người ra tay giúp đỡ, Dịch Thiên Vân xuất thủ liền giây mất cái lão tổ, thuận tiện một đám thiên phú không tồi chấp sự. Chỗ đến, đều bị hắn chém giết, đều không có ai có thể chống nổi một đao này.

Có thể so với Linh Đan kỳ tu vi cường giả, còn có thể là ai ngăn cản được?

"Nhanh, nhanh ngăn lại hắn!" Văn Thiên lão tổ lớn tiếng hô lên, đều không để ý tới Thiên Tuyền Cung lão tổ, mà là xoay người đi ngăn cản Dịch Thiên Vân, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn đều không có đánh giết Thiên Tuyền Cung lão tổ, bên này người liền phải xong đời.

"Muốn đi? Không có đơn giản như vậy!" Băng Tâm lão tổ lạnh hừ một tiếng, bàn tay gầy guộc hướng phía trước đập đánh tới, một trận Hàn Băng bao khỏa tới.

"Cút ngay cho ta!" Văn Thiên lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, 1 cổ bá đạo Khí Kình cuốn tới, đem cái này Hàn Băng cho chấn bay ra ngoài, nhưng cái này Hàn Băng liên tục không ngừng vây quanh tới, là không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng ít ra có thể kéo lại cái này Văn Thiên lão tổ.

Còn lại lão tổ nhao nhao bạo phát ra, nguyên bản không có huyết sắc sắc mặt, nhiều một tia hồng nhuận phơn phớt. Đây là các nàng kích phát huyết khí kết quả, các nàng biết đây là cơ hội tốt nhất, chỉ cần chờ Dịch Thiên Vân bên này triệt để thu hoạch xong hết thảy, như vậy thừa phía dưới mấy cái này lão tổ, cái kia thì không được thành tựu gì.

"Thiên Vân, ta đến giúp ngươi!" Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh, cấp tốc liền vọt lên, huy kiếm cản lại những lão tổ kia, không cần bọn hắn tới gần Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân liếc qua, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đã là tâm hữu linh tê. Đi theo trường thương ngay cả đâm, một chiêu miểu sát một cái, không hề khó khăn. Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, những cái kia phản bội Thiên Tuyền Cung đệ tử tử, toàn thân run lẩy bẩy, nhìn lấy một màn này đều mắt choáng váng.

Lúc trước cái kia nói không có cái gì Huyết Khí, tu luyện phế phẩm, vậy mà như thế lợi hại! Giết đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, vô luận là Luyện Linh kỳ, vẫn là Ngưng Đan Kỳ tu vi, đều là một chiêu một cái, không có chút nào dừng lại.

Cái kia một đầu Tuyết Lang cũng là như thế, mở miệng một tiếng, cộng thêm vây quanh tới Tuyết Lang, căn bản không chỗ có thể trốn!

Chỉ riêng là dựa vào một người một thú, liền đã giết bọn hắn đánh tơi bời, nhưng là trốn đều trốn không thoát. Dịch Thiên Vân trước hết nhất chém giết, tự nhiên đều là tu là hơi thấp, nếu là tu vi hơi cao muốn ngăn trở mình, vậy hắn tự nhiên không có nửa điểm do dự liền sẽ phản kích.

Rống

Lúc này, đột nhiên Đoán Thần tông Văn Thiên lão tổ, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay nhiều hơn một thanh Hồn Khí Cấp Bậc Cự Phủ, lực lượng cấp tốc bạo tăng mà lên, Huyết Khí điên cuồng dâng lên, nguyên bản già nua thân thể, đều trở nên tuổi trẻ mà tràn ngập co dãn.

Bực này quỷ dị biến hóa, đúng là hắn nổi giận, đem mình chôn tại thể nội Huyết Khí cho kích thích, kết quả chính là Giảm Thọ rất nhiều năm, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lại không chặn lại ở Dịch Thiên Vân, bọn hắn mang đến người đều chết sạch.

"Cút ngay!"

Văn Thiên lão tổ hướng bên cạnh giận vung nhất phủ, như là trăng tròn Đao Mang hướng bốn phía khuếch tán mà ra, đem Băng Tâm lão tổ các nàng đều cho chấn bay ra ngoài, đều cảm giác được sắc mặt đỏ bừng, đi theo nôn một ngụm máu. Tại cái này vung lên phía dưới, đều bị thương không nhẹ.

Lão tổ Cấp Bậc lực lượng, phối hợp lên cái này Hồn Khí Cấp Bậc Vũ Khí, sức mạnh bùng lên, vậy coi như là không như bình thường.

Không riêng gì Văn Thiên lão tổ, còn lại mấy vị lão tổ, đều nhao nhao tế ra Hồn Khí. Lúc đầu bọn hắn không muốn động dùng, muốn thôi động Hồn Khí, liền cần tiêu hao Huyết Khí, đây không thể nghi ngờ là Giảm Thọ. Bọn hắn làm lão tổ, một kiện Hồn Khí vẫn là đem ra được.

Tại tế ra Hồn Khí về sau, ai vây quanh tới, đều có thể tuỳ tiện bị đánh bay, tối thiểu nhất đều là vết thương nhẹ.

Ba vị mạnh nhất lão tổ, cầm trong tay Hồn Khí liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới đây, tại Hồn Khí Gia Trì phía dưới, còn có kích phát thể nội Huyết Khí dưới, lực chiến đấu của bọn hắn đã cao tới mười bảy mười tám vạn, rất khủng bố trị số!

Muốn là bọn hắn lại tuổi nhỏ hơn một chút, tất nhiên sẽ càng khủng bố hơn.

"Tiểu tử, chớ có phách lối!" Văn Thiên lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên trong tay Hỗn Thiên thánh búa hung hăng hướng Dịch Thiên Vân bên này bổ xuống, 1 đạo kim sắc phong mang lấp lóe mà lên, phảng phất không gian đều muốn bị chém thành hai khúc giống như.

Kinh khủng phong mang, trực tiếp khóa chặt lại Dịch Thiên Vân khí tức, để hắn không chỗ có thể trốn.

Dịch Thiên Vân trong mắt lãnh quang lóe lên, vung lên trong tay Huyết Sát Thần Thương, nhắm ngay Văn Thiên lão tổ một thanh đâm tới, trùng thiên sát khí từ thể nội xông ra. Phối hợp lên Long Thần Quyết, đem thể nội Long Thần huyết mạch phát vung tới cực hạn, một đầu huyết sắc Thần Long quấn quanh ở trên người hắn, còn có trường thương lên!

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, phảng phất dung hợp sở hữu Long Tộc huyết dịch, chung quanh Huyết Sát Chi Khí đều hòa tan vào đến, để hắn biến thành một đầu cự đại Huyết Long, tại đất này bên trên bay lên lấy.

Phá

Nhẹ nhàng phun ra một chữ, Dịch Thiên Vân biến thành một đạo huyết quang xuyên qua mà đi, bổ xuống Đao Mang trong nháy mắt tán loạn rơi, như là bị đâm thủng bong bóng, đụng một cái tức tiêu. Cái này nhìn mười phần bá đạo Đao Mang, tại Dịch Thiên Vân trước mặt, lại là như vậy yếu ớt.

Oanh

Cuối cùng cái này bá đạo trường thương hung hăng quán xuyên cái này Văn Thiên lão tổ, đi theo Văn Thiên lão tổ bị đánh bay ra ngoài, trong tay nắm chặt Hỗn Thiên thánh búa rớt xuống đất. Tại bay ra ngoài một khoảng cách về sau, hung hăng rơi xuống, nện xuống đất, thổ huyết không thôi.

Trên thân nghiêm chỉnh có thêm một cái cự đại lỗ máu, hơn nữa còn là vị trí trái tim, ngũ tạng lục phủ tại một thương này phía dưới, trực tiếp biến thành khối vụn, không muốn chết cũng không được.

Nhất thương, Văn Thiên lão tổ cứ như vậy bị miểu sát, không có áp lực chút nào..