Chương 99: Lòng kính sợ

Chương 99: Lòng kính sợ

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nghĩ đến một việc, nhẹ nhàng vung tay lên, một đám người cấp võ học cùng Địa cấp võ học đều xuất hiện ở trên mặt bàn, đây đều là hắn từ Thiên Trầm cổ tích bên trong lấy ra. Hắn đều không có dung hợp rơi, cũng không có bán đi, dự định đều cho Thiên Tuyền Cung.

"Những này là Nhân Cấp võ học, còn có Địa cấp võ học!" Thi Tuyết Vân các nàng xem đến cái này một đống lớn đồ vật lúc, lập tức lại sợ ngây người, nhất là Địa cấp võ học, vậy coi như là cực kỳ hi hữu.

Thi Tuyết Vân cầm lấy trong đó một hai bản, cả kinh nói: "Cái này là từ đâu tới? Mà lại thuần thục nhiều như vậy, nhìn cũng không tệ. Tuy nói chúng ta dò xét 3 cái thế lực, nhưng chờ chúng ta đi đến lúc đó, đã bị cầm không sai biệt lắm, có thể cầm võ học cũng tương đối ít. Ngươi vừa vặn liền điền vào lớn nhất trống chỗ!"

Các nàng lúc trước vây lại nhà lúc, lấy được đồ vật đều là Tài Liệu, còn có một số Vũ Khí cùng đan dược. Tam đại thế lực lão tổ bị diệt sát, thế lực khác khẳng định nghe được phong thanh, hoặc là lưu thủ tại nội bộ đệ tử tử, nghe nói muốn công đánh tới, lập tức cuốn lên chút có thể mang đi.

Cho nên bọn họ tiến về lúc, khoảng cách gần vẫn được, quá xa đều bị lấy sạch. Tài Liệu ngược lại ít nhất người cầm, đều là dọn đi thành phẩm làm chủ.

"Cái này nói rất dài dòng, kỳ thực đúng vậy từ Thiên Trầm cổ tích bên trong cầm tới  chờ qua một thời gian ngắn, ta lại cùng cô cô nói." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Từ Thiên Trầm cổ tích cầm tới. . . Kém chút đều quên hỏi ngươi, rõ ràng đều đóng cửa, ngươi làm sao còn có thể đi ra?" Thi Tuyết Vân nghi hoặc không thôi, các trưởng lão khác cũng là như thế.

"Cái này lần sau sẽ bàn, chúng ta trước Luyện Chế tốt đan dược, bắt đầu bồi dưỡng đệ tử, mới là hiện tại trọng điểm." Dịch Thiên Vân không có nói ra, hắn dự định chỉ đem Thi Tuyết Vân một người đi qua, chuyện này càng ít người biết càng tốt.

Thi Tuyết Vân gật gật đầu, liền không có hỏi nhiều. Thi Tuyết Vân cũng không hỏi, các trưởng lão khác càng thêm không có ý tứ hỏi nhiều.

Đang thương lượng hảo kế hoạch về sau, Dịch Thiên Vân lập tức bắt đầu Luyện Chế lên Vũ Khí cùng đan dược, hắn bây giờ thế nhưng là Trung Cấp rèn đúc tinh thông, cũng đã gần muốn bước vào thượng cấp rèn đúc tinh thông. Sơ Cấp Luyện Đan Thuật tinh thông cũng giống như thế, tiếp tục Luyện Chế một nhóm đan dược về sau, nhất định có thể bước vào Trung Cấp Luyện Đan Thuật tinh thông!

Tại sở hữu Tài Liệu đều tới tay về sau, hắn liền bắt đầu điên cuồng luyện chế, ưu tiên luyện chế đúng vậy Luyện Thể đan, hoàn toàn đúng vậy một lò lô luyện chế ra tới. Hắn phải hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến kỳ thực rất đơn giản, cái kia chính là không ngừng mà cường hóa Luyện Thể kỳ đệ tử tử như vậy đủ rồi. Bởi vậy liền cần rất nhiều Luyện Thể đan, chỉ có phục dụng Luyện Thể đan, tu luyện tốc độ liền sẽ tăng nhanh.

Các nàng cũng không giống như Dịch Thiên Vân có hệ thống này, cho nên tu luyện, tốc độ cũng sẽ không quá nhanh. Cho dù là phục dụng Luyện Thể đan, đều cần rất dài dằng dặc một đoạn thời gian, mới có thể đạt tới cái mục tiêu này. Đương nhiên cũng thời gian sẽ không quá lâu, chí ít tại đại lượng Luyện Thể đan dưới, thời gian sẽ trên diện rộng rút ngắn.

Dịch Thiên Vân đều không biết mình luyện chế ra bao lâu, một lò lại một lò luyện chế ra đến, mỗi lần hắn đều có thể Luyện Chế mấy chục khỏa Luyện Thể đan, cũng không biết luyện chế ra bao nhiêu lô.

"Đốt, luyện chế thành công Luyện Thể đan, thu hoạch được 3 000 điểm kinh nghiệm, Luyện Đan Thuật độ thuần thục gia tăng 50 điểm."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Sơ Cấp Luyện Đan Thuật Thành Công tăng lên tới Trung Cấp Luyện Đan Thuật!"

"Cuối cùng thành công!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, luyện chế ra lâu như vậy, rốt cục Thành Công tăng lên đẳng cấp.

Dựa theo đẳng cấp này đến xem, hắn đã đợi tại Tứ Phẩm luyện đan sư, xem như tương đối cao cấp bậc. Chí ít tại cái tuổi này bên trên, đã có rất ít người đồng lứa có thể vượt qua mình.

Bất quá hắn cũng không có đình chỉ Luyện Chế, mà là tăng lớn Hỏa Lực, tiếp tục Luyện Chế Luyện Thể đan. Bởi vì Luyện Đan Thuật mức độ tăng lên, lần này hắn đem mỗi lần luyện chế số lượng, tăng lên tới trên trăm khỏa! Đẳng cấp tăng lên không phải không tác dụng, vô luận là Luyện Chế tốc độ, vẫn là xác xuất thành công đều có tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là một mực lặp lại quá trình này, hiển nhiên có chút buồn tẻ nhàm chán.

Đang không ngừng tiếp tục kéo dài về sau, hắn luyện chế ra một nhóm lại một nhóm đan dược, hoàn toàn đem sở hữu Tài Liệu đều cho Luyện Chế xong. Đan dược Tài Liệu được luyện chế xong sau, lại là bắt đầu Luyện Chế Vũ Khí, tay cầm đều là thượng phẩm Linh khí Cấp Bậc!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Trung Cấp rèn đúc tăng lên tới cao cấp rèn đúc!"

Tốt

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vỗ đùi, rốt cục cái này cũng tăng lên đẳng cấp, đạt đến cao cấp rèn đúc. Ý vị này hắn Luyện Chế Cực Phẩm Linh Khí xác xuất thành công, cơ bản tương đương đầy điểm, phối hợp lên nhân phẩm của hắn giá trị, mỗi lần đều hoàn mỹ luyện chế ra tới.

"Bắt đầu Luyện Chế!"

Hắn giống là thằng điên giống như, lại bắt đầu không biết ngày đêm luyện chế.

"Thiếu chủ, ngươi không nghỉ ngơi phía dưới a, nên ăn cơm đi. . ." Tiểu Liên bưng cơm đi đến, nhìn lấy Dịch Thiên Vân không ngừng Luyện Chế đồ vật, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Những ngày này vẫn luôn là nàng phục thị lấy Dịch Thiên Vân, phải nói cho tới nay liền không có thay đổi, đều là nàng phục thị lấy Dịch Thiên Vân.

"Tiểu Liên tỷ, ngươi đã đến." Dịch Thiên Vân ngừng lại, quay đầu nhìn lấy Tiểu Liên nói: "Đây là đưa cho ngươi đan dược còn có Vũ Khí, đúng, còn có một số ngân lượng, đây đều là đưa cho ngươi."

Tiểu Liên nhìn lấy đưa tới Trữ Vật Giới Chỉ, nàng lập tức liền ngây ngẩn cả người, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Thiếu chủ, những này ta cũng không thể muốn, vô công bất thụ lộc, ta không thể nhận những thứ này." Tiểu Liên tu vi không cao, nhưng cũng tại Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng mức độ, cho nàng đầy đủ đan dược, còn có thể đột phá đi lên.

"Ngươi những ngày này chiếu cố ta, cũng đã là tốt nhất công lao." Dịch Thiên Vân đem Trữ Vật Giới Chỉ kín đáo đưa cho nàng, cười nhạt nói: "Những ngày gần đây, ta nhìn ngươi mất hồn mất vía, có phải hay không nhớ nhà, vẫn là nhớ nhà bên trong cha mẹ?"

Tiểu Liên cũng không phải là cô nhi, nàng là có cha mẹ, chỉ là cũng không phải là ở chỗ này, mà là tại Thiên Viễn nông thôn. Những ngày này, nàng một mực mất hồn mất vía, tựa hồ tại nghĩ đến thứ gì, ở bên cạnh ngây ngốc, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thiếu chủ. . ." Tiểu Liên hốc mắt đỏ lên, lại là lắc đầu.

"Nói ra, chúng ta cũng không phải ngoại nhân, chúng ta cùng nhau lớn lên, ta đều đem ngươi trở thành làm thân tỷ tỷ đối đãi." Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc lên, biết sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản.

"Ta, cha ta hắn bệnh nặng ở nhà, trong nhà lại không tiền, ta, ta. . ." Tiểu Liên nghĩ đi nghĩ lại liền khóc lên.

"Tiểu Liên tỷ, ngươi tại sao không nói cho chúng ta nghe đâu!" Dịch Thiên Vân bắt lấy bờ vai của nàng, nói ra: "Cầm những vật này trở về, ta Luyện Chế chút Khôi Phục đan thuốc mang về cho ngươi, cha ngươi nhất định có thể khôi phục lại. Không phải liền là tiền a, bên trong ta đều chuẩn bị cho ngươi mấy trăm lượng Hoàng Kim, đã đủ rồi?"

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . Trước đó ngăn cản những xâm lấn giả kia, ta đều không có làm sao xuất lực, đều là tránh ở bên cạnh, làm sao có ý tứ cầm những này đây." Tiểu Liên lắc đầu, vẫn là cự tuyệt.

"Nếu như ngươi coi ta là làm thiếu chủ, liền đem những vật này cho mang về! Muốn muốn hồi báo chúng ta, phải cố gắng tu luyện, đem tu vi tăng lên, tương lai vì Thiên Tuyền Cung ra một phần lực, đây chính là tốt nhất báo đáp!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Mà lại đây chính là cha ngươi tình huống, chuyện lớn như vậy, làm sao không nói cho chúng ta biết chứ?"

Tuy nói Tiểu Liên gia nhập Thiên Tuyền Cung, không có nghĩa là rất có tiền, tăng thêm một mực đang phục thị lấy hắn, càng là không rảnh trở về. Hiện tại Thiên Tuyền Cung bận rộn như vậy, thiện tự rời đi hiển nhiên không hợp lý. Bởi vậy liền ngay cả mình cha bệnh nặng, đều không có lựa chọn trở về.

Tiểu Liên khẽ giật mình, chợt nặng nặng nhẹ gật đầu: "Vậy ta không nên quá nhiều đồ vật, ta chỉ cần một số đan dược là được rồi, ta trở về chữa trị xong cha bọn hắn, liền lập tức trở về."

"Tiểu Liên tỷ, ngươi không cần thiết nhanh như vậy trở về, nơi này tình huống còn có thể. Ta cũng không cần người nào hỗ trợ, ngươi cứ việc trở về chiếu cố cha ngươi, qua một thời gian ngắn ta sau khi hết bận, liền đi tìm ngươi!" Dịch Thiên Vân cười cười.

Hắn thực tình đem Tiểu Liên coi như tỷ tỷ của mình đối đãi, những người khác đối với hắn bạch nhãn, duy chỉ có Tiểu Liên cùng Thi Tuyết Vân đối với mình tốt. Chỉ là điểm ấy, hắn có thể nào không coi trọng Tiểu Liên sự tình?

"Thiếu chủ. . ." Tiểu Liên cắn chặt môi, sau cùng gật đầu nói: "Thiếu chủ đại ân, Tiểu Liên suốt đời khó quên!"

Nói liền muốn quỳ xuống lạy, nhưng ngay lúc đó liền bị Dịch Thiên Vân nâng đỡ.

"Tiểu Liên tỷ, ngươi tại sao như vậy đâu!" Dịch Thiên Vân xụ mặt: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta tu vi mạnh lên, liền biến thành người khác rồi?"

"Cái này. . ." Nàng cũng không dám nhìn Dịch Thiên Vân.

Không hề nghi ngờ, nét mặt của nàng đã trả lời, Dịch Thiên Vân tu vi càng ngày càng mạnh, đã kinh biến đến mức cao không thể chạm, không giống như là trước đó cái kia cần chiếu cố thiếu chủ. Vô luận là trả lời, vẫn là còn lại, đều là muốn cung cung kính kính, không dám nói lung tung.

"Ta vẫn là trước kia ta! Vô luận là hiện tại, còn là lúc sau, ta cũng sẽ không biến, Tiểu Liên tỷ ngươi vĩnh viễn là tỷ tỷ của ta!" Dịch Thiên Vân cười nói: "Không cần ở trước mặt ta quá câu thúc, coi ta là làm trước kia thiếu chủ là được rồi."

"Thiếu chủ. . ." Tiểu Liên nhìn lấy hắn hốc mắt vừa đỏ, nước mắt không đứt gãy xuống, như là gãy mất dây Lộ Châu, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.

Khó trách Tiểu Liên đều không thế nào nói chuyện với chính mình, nguyên lai là đối với mình quá mức e ngại. . .

Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, xem ra là mình quá mức sơ sẩy người bên cạnh.

Tại an bài tốt về sau, Tiểu Liên liền về nhà, mà hắn tiếp tục Luyện Chế lên Vũ Khí đến, định đem đồ vật đều Luyện Chế xong sau, liền đi tìm Tiểu Liên, nhìn xem mình có cái gì có thể trợ giúp đến nàng..