Chương 100: Lo lắng

Chương 100: Lo lắng

Một tuần sau, Dịch Thiên Vân từ trong phòng đi ra, cả người nhìn đều là rối bời, không có chút nào tu dung nhan. Ổ trong phòng luyện chế ra lâu như vậy đồ vật, hình tượng có thể nào còn tốt?

Đãi hắn đến đến đại điện bên trong lúc, không ít đệ tử nhìn thấy hắn lúc, đều bật cười. Cái này nhìn thật sự là quá đùa một chút, bình thường nhìn tương đối ngăn nắp, hôm nay nhìn lại là rối bời, nhìn có chút quái dị.

"Cô cô, ta tới." Dịch Thiên Vân cười đi tới.

"Thiên Vân. . . Vất vả ngươi." Thi Tuyết Vân nhìn lấy Dịch Thiên Vân đi tới, nàng không giống những người khác như thế trò cười hắn, mà là ôn nhu cảm kích câu.

Những ngày này nàng đồng dạng là vùi đầu bận rộn, càng là không ngừng khuếch trương chiêu lên đệ tử đến, bởi vì lần này danh vọng thả ra, không ít Tu Luyện Giả đều nhao nhao gia nhập. Thậm chí có chút thiên phú không tồi, có thể gia nhập Nhị Phẩm thế lực, đều tới gia nhập Thiên Tuyền Cung.

Bất quá lần này Thiên Tuyền Cung thế nhưng là tầng tầng kiểm tra, so với trước đó càng thêm nghiêm ngặt. Trước đó có phản đồ, làm cho các nàng càng thêm cẩn thận, nhất định phải bối cảnh trong sạch, bối cảnh không trong trắng hết thảy không cần.

Bởi vậy tại lựa chọn đệ tử bên trên, thiên phú có thể thấp một chút, nhưng là bối cảnh nhất định phải đầy đủ trong sạch. Cái này so cái gì đều trọng yếu, thiên phú lại Nghịch Thiên, tại sau lưng ngươi hung hăng đâm Nhất Đao, đó cũng là phế phẩm.

Cho nên nàng những ngày này, một điểm không đều không có đi xem Dịch Thiên Vân tình huống, đều là ở chỗ này công việc lu bù lên. Nhưng tâm vẫn luôn lo lắng lấy Dịch Thiên Vân tình huống, nhất là này đôi trong đôi mắt đẹp, tràn đầy quan tâm cùng lo lắng, nhưng càng nhiều vẫn là mỏi mệt.

Nàng đồng dạng là thể xác tinh thần mỏi mệt, không phải vậy sớm liền đi qua nhìn Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân nội tâm cảm động không thôi, chỉ có mình cô cô, mới có thể không so đo hết thảy. Vô luận tình huống của hắn như thế nào, đều là không rời không bỏ, nguyện ý một mực bồi bạn mình. Vẻn vẹn một câu, cũng đã là đầy đủ.

"Không khổ cực, ta đã Luyện Chế tốt một nhóm, không đủ lời nói, ta tiếp tục Luyện Chế." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái kia đến bên này, trưởng lão đều tại khảo hạch đại sảnh bên kia."

Thi Tuyết Vân mang theo hắn đi tới khảo hạch đại sảnh, tại nơi này có mấy chục tên đệ tử đợi tại cái này, chuẩn bị nghênh đón khảo hạch. Mỗi người biểu lộ đều khẩn trương không thôi, có thể không thể gia nhập Thiên Tuyền Cung, liền nhìn lần này khảo hạch thành tích.

"Đại Trưởng Lão, khảo hạch tạm dừng 1 dưới, chúng ta trở về trong phòng phân phối phía dưới đồ vật." Thi Tuyết Vân nói ra.

Đại Trưởng Lão nhìn thấy Dịch trưởng lão lúc, lập tức đứng dậy, các nàng đều biết chuẩn bị phải làm những gì.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân xuất hiện, để không ít chuẩn bị gia nhập thiếu nữ nhìn về bên này tới, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, tràn đầy hiếu kỳ.

"Nghe nói Thiên Tuyền Cung chỉ có một cái nam trưởng lão, giống như đúng vậy hắn?"

"Nhìn rối bời, vừa mới đi làm những gì rồi?"

"Nghe nói hắn rất lợi hại, không biết có phải hay không thật?"

Chúng nhiều thiếu nữ đều thảo luận, làm Thiên Tuyền Cung một cái duy nhất nam trưởng lão, các nàng còn rất là hiếu kỳ. Chủ yếu nhất là bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, nói Dịch Thiên Vân rất lợi hại, thậm chí so cung chủ đều lợi hại hơn, cũng có Truyền Thuyết hắn là  ác ma, giết người không chớp mắt Ác Ma.

Truyền đủ loại, càng truyền càng khen trương.

"Chờ một chút." Dịch Thiên Vân đưa tay ngăn cản dưới, chợt tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, vung tay lên một cái, sở hữu Vũ Khí cùng đan dược đều bị hắn tung ra ngoài, chồng chất tại cái khảo hạch này trong đại điện.

Trọn vẹn mấy chục thanh thượng phẩm Linh khí, càng là có mười mấy thanh Cực Phẩm Linh Khí! Trừ cái đó ra, còn có số lớn Luyện Thể đan, người khác đều là một bình bình, hắn nơi này là đống đống bày, nhìn liền nhiều đến trên trăm bình nhiều, nhìn cái bình này còn không nhỏ, không biết bên trong có bao nhiêu viên thuốc!

Đây đều là hắn Luyện Chế xong sở hữu tài liệu thành quả, liền là có mấy chục thanh Vũ Khí, mấy ngàn viên thuốc. Một màn này phi thường kinh người, mới gia nhập khảo hạch đệ tử thấy cảnh này  đồng dạng là bị sợ ngây người.

Trong bình chứa cái gì đan dược, các nàng cũng không biết, nhưng bày ở chỗ này Vũ Khí, đều biết là cấp bậc gì. Thấp nhất đều là thượng phẩm Linh khí, tối cao đúng vậy Cực Phẩm Linh Khí! Về phần Hồn Khí Cấp Bậc, nói thật Dịch Thiên Vân đã có nho nhỏ nắm chắc đoán tạo, nhưng Tài Liệu cấp quá thấp, hắn căn bản là không có cách rèn đúc đi ra, không phải vậy càng thêm rung động!

Tục ngữ nói tiền tài không nên để lộ ra, nhưng hắn chính là muốn để lộ ra, hung hăng chấn nhiếp toàn bộ người một thanh, khiến cái này mới gia nhập đệ tử tử biết, bọn hắn Thiên Tuyền Cung có được hùng hậu tư nguyên  có thể nện ở trên người các nàng.

"Đây đều là Thiên Tuyền Cung tư nguyên, những đan dược này đều là Luyện Thể đan, còn có Luyện Linh đan, chỉ muốn các ngươi biểu hiện đầy đủ ưu tú, đầy đủ nỗ lực, những vật này đều là các ngươi!" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn lấy các nàng nói ra.

Thi Tuyết Vân lúc này chính là biết Dịch Thiên Vân đây là đang làm những gì, nói trắng ra là đúng vậy dụ hoặc, càng là tại khích lệ các nàng.

"Thật sao, những này cũng có thể là chúng ta!"

"Thật, thật sự là quá tuyệt vời, đây đều là Linh Khí, hơn nữa còn là thượng phẩm Linh khí, nơi đó còn có Cực Phẩm Linh Khí!"

"Lão thiên, trước đó ta đi ngang qua cái kia Bảo Các lúc, gặp qua một chút Linh Khí, so với nơi này phải kém nhiều!"

Các nàng lập tức liền nổ, bị những đan dược này cùng Vũ Khí cho rung động đến, không nghĩ tới Thiên Tuyền Cung nội tình mạnh như vậy, đã là vượt ra khỏi tưởng tượng của các nàng .

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không có nói cái gì, ở chỗ này bày ra đến cũng rất tốt. Một màn này không riêng gì rơi vào Tân Đệ Tử trong mắt, còn có một số nguyên bản là Thiên Tuyền Cung đệ tử tử, đều là hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không tệ, những tư nguyên này vẻn vẹn một phần nhỏ, vô luận là Tân Đệ Tử, vẫn là đã gia nhập đệ tử, chỉ muốn các ngươi biểu hiện đầy đủ ưu tú, chỉ cần đối Thiên Tuyền Cung đầy đủ trung tâm, đều sẽ đầu nhập đại lượng tư nguyên cho các ngươi!" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh bổ sung một câu, để những cái kia đã gia nhập đệ tử vì đó rung một cái, cái này nhưng là một chuyện tốt.

Nhìn lấy nét mặt của các nàng  Dịch Thiên Vân hài lòng gật gật đầu, đây mới là hắn cần kết quả. Mới vừa vặn gia nhập, đối với nơi này không rõ lắm đệ tử, hung hăng chấn nhiếp một phen, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Tại giao phó xong về sau, Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân đi ra ngoài.

"Nơi này tạm thời không có cái gì tài liệu, ta dự định mình tiến về đi mua sắm một phen, qua một thời gian ngắn liền trở lại." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Cô cô, nơi này liền giao cho ngươi, chuẩn bị cái này một nhóm đan dược, hẳn là đầy đủ dùng một đoạn thời gian."

"Không cần thiết đi, ta lệnh người đi mua sắm là được rồi, không cần thiết tự mình tiến về." Thi Tuyết Vân nói ra.

"Không phải vấn đề này, Tiểu Liên tỷ cha bệnh nặng ở nhà, ta dự định tiến về đi xem một chút. Tiểu Liên tỷ cho tới nay như vậy chiếu cố ta, không nghĩ tới nàng cha đều bệnh nặng, đều không muốn nói ra, còn đợi ở bên cạnh chiếu cố ta. Nếu không phải ta nhìn ra chút tình huống, nàng đoán chừng cũng sẽ không trở về. . ." Dịch Thiên Vân giận dữ nói.

Thi Tuyết Vân khẽ giật mình, chợt đồng dạng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói: "Khó trách trước đó phát giác được nàng không thích hợp, nguyên lai là phát sinh loại chuyện này, nàng cũng không chịu nói nửa câu đi ra. . . Cái kia có thể, nơi này giao cho chúng ta là được rồi."

"Vậy thì tốt, đến lúc đó ta sẽ thuận tiện mua sắm một số Tài Liệu trở về, lần này nhất định phải đem Thiên Tuyền Cung cho tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực, vững chắc Thiên Tuyền Cung địa vị!" Dịch Thiên Vân ngoại trừ phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, cũng là nghĩ để Thiên Tuyền Cung cường đại lên.

Đây chính là Thi Tuyết Vân tâm huyết, hắn không có khả năng không chú trọng.

"Hảo Tiểu Tử, ngươi càng ngày càng có khi trưởng lão khí thế, trước đó nói xong mặc kệ những chuyện này đâu?" Thi Tuyết Vân cười híp mắt nói ra.

"Cái này. . . Ta không phải lo lắng cô cô bận không qua nổi, hỗ trợ chia sẻ phía dưới sao?" Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng.

"Vậy được, về sau nhớ kỹ nhiều hơn giúp ta chia sẻ!" Thi Tuyết Vân suy nghĩ dưới, chợt bắt lấy Dịch Thiên Vân tay, lo lắng nói: "Thiên Vân, ngươi nhất định phải chú ý an toàn, ta biết ngươi bây giờ rất lợi hại, nhưng Nhân Ngoại Hữu Nhân, đừng gây chuyện thị phi. Nếu là ngươi chuyện gì phát sinh, ngươi để cho ta làm sao bây giờ. . ."

Nói nói, hốc mắt của nàng liền theo đỏ lên, trước đó nhiều chuyện như vậy, để cho nàng thật sự là quá lo lắng.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này làm cho người thương tiếc biểu lộ, nơi nào còn có nửa cái cung chủ bộ dáng, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, kiên định nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối không có việc gì, nếu là ta chết đi, há không phải là không thể nhìn thấy cô cô? Ta thế nhưng là thề, đời này đều muốn bảo vệ cô cô. . ."

"Thiên Vân. . ." Thi Tuyết Vân nước mắt nhẹ nhàng rơi dưới, đã không có cung chủ uy nghiêm, mà là một bộ Tiểu Nữ Nhi bộ dáng..