Chương 101: Thổ phỉ

Chương 101: Thổ phỉ

Tại tạm biệt về sau, Dịch Thiên Vân tại chỉnh lý 1 phía dưới đồ vật về sau, chính là hướng Tiểu Liên nơi ở Thôn Làng đi đến. Nếu là không có Tiểu Liên sự tình, hắn vẫn là sẽ trực tiếp lựa chọn tự mình xuống tới, tìm những cái kia bảo vật các mua sắm Tài Liệu, sau đó bán đi, lại rèn đúc Vũ Khí.

Dạng này trước hung hăng kiếm một món tiền, sau đó lại cầm Tài Liệu đến Luyện Chế Vũ Khí, đến lúc đó lại bán thành điên cuồng giá trị! Hắn hiện tại cũng chỉ muốn hung hăng kiếm một món tiền điên cuồng giá trị, không phải vậy hắn còn lại võ học thật sự là rất khó khăn thăng cấp, cần điên cuồng giá trị đều nhiều lắm.

Kế tiếp giai đoạn, hắn chính là định thăng cấp may mắn Quang Hoàn, thử qua mấy lần đều biết cái đồ chơi này tầm quan trọng. Tại sau khi chiến đấu, cực kỳ ảnh hưởng tỉ lệ rơi đồ, muốn phát tài liền dựa vào nó!

Chỉ là hiện tại phải đi Tiểu Liên tỷ bên kia, đến lúc đó sẽ cùng nhau tiến về mua sắm cũng không muộn, hắn chuẩn bị nhiều như vậy đan dược, đầy đủ dùng thật lâu thời gian.

"Nếu là cho ta đầy đủ Tài Liệu, nhìn ta hung hăng luyện chế ra một số lớn Hồn Khí đi ra, đem vũ khí đều cho tăng lên, đến lúc đó đột phá đến Thần Khí, ta chẳng phải là vô địch?" Dịch Thiên Vân rất muốn làm như vậy, nhưng cần quá trình liền quá lâu.

Hắn hiện tại là cao cấp rèn đúc tinh thông, có thể rèn đúc Hồn Khí, nhưng xác xuất thành công chỉ có một thành, dù là điệp gia bên trên may mắn Quang Hoàn, mới bất quá hai thành tỷ lệ! Bởi vậy trong ngắn hạn, liền xem như thật sự có rất nhiều Tài Liệu  đồng dạng là rất khó Thành Công. Tỷ lệ thành công quá thấp điểm, còn không bằng chế tạo Cực Phẩm Linh Khí đi thử một chút.

Ngẫu nhiên chế tạo một thanh vẫn được, nhưng một mực chế tạo liền rất không có khả năng.

Cho nên hắn bất quá là ngẫm lại thôi, Thần Khí ở đâu là tốt như vậy thăng, nhất là bây giờ Băng Sương Quyền, mới bất quá là Hạ Phẩm Hồn Khí, khoảng cách Thần Khí Cấp Bậc còn có ba đẳng cấp đâu, cần độ thuần thục khẳng định không ít.

Chợt hắn tìm cái phương hướng, chính là cấp tốc đi đến. Tiểu Liên tỷ vị trí so góc vắng vẻ, so với trước Thiên Phong thành đều muốn xa một chút, cho nên muốn bao nhiêu đuổi chút đường. Đáng tiếc Tuyết Lang làm Thủ Hộ Thần Thú đặt ở Thiên Tuyền Cung, không phải vậy ngồi Tuyết Lang tiến về, tất nhiên sẽ càng nhanh.

"Đại khái bên trên là cái phương hướng này, tựa như là Vân La thôn?"

Dịch Thiên Vân nghe Tiểu Liên nói qua phương vị, cho nên biết nói sao đi, nhưng chuẩn xác địa phương ở nơi nào, liền không rõ ràng lắm. Hắn tại liên tục vượt qua mấy ngọn núi về sau, cuối cùng từ núi cao thấy được xa xa một tòa núi nhỏ thôn. Tuy nhiên không biết có phải hay không là Vân La thôn, nhưng đi qua hỏi thăm phía dưới liền biết.

"A, giống như không thích hợp. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hơi thấy được xa xa tình huống, hắn nhìn thấy có một đám người sát nhập vào trong thôn lạc, bắt đầu cướp đoạt thứ gì, không ít người đều quỳ trên mặt đất, không dám nhúc nhích. Đãi hắn tiếp tục xem tiếp lúc, biến sắc, hắn thấy được Tiểu Liên!

. . .

"Vân đại nhân, chúng ta ba tháng trước, liền đã nộp lên trả tiền, không phải nửa năm giao một lần a, làm sao lần này còn muốn. . . Hi vọng Vân đại nhân thả chúng ta một ngựa, chúng ta thật sự là không nộp ra tiền tới, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta người trong thôn đều phải chết đói."

Vân La thôn trưởng thôn Ngô Lực Tuyền, run rẩy già nua thân thể, quỳ xuống tới khẩn cầu không thôi. Phía sau hắn không ít Thôn Dân, đều nhao nhao quỳ xuống tới, khẩn cầu đám người này tha bọn họ một lần.

Tại trước mặt bọn hắn đám người này liền là một đám thổ phỉ, cầm đầu gọi Vân Thiên Thánh, tu vi cũng không thấp, đạt đến Luyện Linh kỳ tầng hai thủy chuẩn, sau lưng mấy cái thổ phỉ đều là thủ hạ, tu vi đều là tại Luyện Thể kỳ 4 - 5 tầng trở lên thủy chuẩn.

Cái này một nhóm người tu vi cũng không kém, nhưng bọn hắn cũng không muốn gia nhập trong tông môn, dù sao nơi đó không đủ tự do, thiên phú không đủ lời nói, phân phối tư nguyên ít đến thương cảm. Ở chỗ này làm thổ phỉ liền không đồng dạng, thường thường cướp đoạt tư nguyên, thiên phú kém chút, tu vi đều có thể đề lên.

Mấu chốt còn có thể làm Nhất Sơn Chi Vương, tiêu sái cực kì, nhìn trúng thứ gì liền đoạt, nhìn trúng nhà ai nữ tử liền đoạt đoạt lại, so gia nhập cái gì cẩu thí tông môn muốn sung sướng nhiều.

"Ai nói nửa năm giao một lần! Chúng ta muốn cái gì thời điểm giao nạp, liền là lúc nào giao nạp!" Vân Thiên Thánh ánh mắt lạnh như băng quét liếc chung quanh, trầm giọng nói: "Ai còn có ý kiến? Ta không ngại bắt về trong trại, hảo hảo điều giáo một phen!"

Ở đây đều là một số người già trẻ em, Tráng Đinh cực ít, muốn chống cự đều khó có khả năng. Huống hồ bọn họ đều là Tu Luyện Giả, phổ thông phàm nhân có thể nào đối kháng?

Cái này vừa nói, không ít người run lẩy bẩy, nhưng trong mắt đều lộ ra ánh mắt phẫn nộ, hận không được phản kháng, nhưng là không phản kháng được.

"Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta thật sự là không có tiền, thật giao nạp không được. . . Vân đại nhân, có thể hay không cho thêm chút thời gian, tiếp qua một đoạn thời gian, chúng ta lại giao nạp!" Ngô Lực Tuyền đều quỳ xuống, già nua thân thể đều trải qua không vẩy vùng nổi, nhưng đối phương một chút cũng không có mềm lòng.

"Giao không được đúng không, cái kia có thể. Ta nhớ được nơi này còn có mấy cái Tráng Đinh, bắt đi!" Vân Thiên thần ra hiệu thủ hạ đi bắt người, bọn hắn nơi này thật sự chính là có mấy cái Tráng Đinh, nhưng đều là mười bảy mười tám tuổi, đây mới là vừa mới lớn lên không bao lâu hài tử.

Cái này dọa đến Ngô Lực Tuyền nhảy một cái, vội vàng đứng dậy nói: "Chúng ta cho, chúng ta cho!"

Nói liền vội vàng ra hiệu người lấy tiền tới, đi theo có người cầm chút ngân lượng lên, đưa cho Ngô Lực Tuyền.

Ngô Lực Tuyền run rẩy thân thể, bưng lên trong tay ngân lượng đẩy tới, trọn vẹn 5 10 lượng bạc. Tuy nói không nhiều, nhưng đối với cái này xuống dốc thôn trang nhỏ, đã coi như là tương đối có tiền.

Vân Thiên Thánh híp mắt nhìn lấy hắn, cũng không có tiếp nhận cái này ngân lượng, ngược lại là nhất cước liền đạp tới.

"Bành" một tiếng, Ngô Lực Tuyền té bay ra ngoài, trực tiếp thổ huyết!

"Trưởng thôn!" Lúc này Vương Đức xuyên vọt tới, ôm chặt lấy cái này Ngô Lực Tuyền, tức giận nhìn lấy Vân Thiên Thánh nói: "Ngươi làm sao còn động thủ đánh người, chúng ta đều đã giao nạp ngân lượng!"

"Ta vì cái gì đánh người? Vừa rồi còn luôn miệng nói không có tiền, hiện tại chính là cái gì!" Vân Thiên Thánh cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi còn có điều giấu diếm, cho là ta không biết? Nghe nói có cái xinh đẹp cô nương trở về, còn mang về không ít ngân lượng, nàng hiện tại trốn ở đâu rồi!"

Thôn Dân sắc mặt trắng bệch, không biết là ai tiết lộ phong thanh?

"Không nói ra đúng không, vậy ta hiện tại trước hết bắt ngươi khai đao, không nói ra ở nơi nào, ta từng cái giết tiếp, giết tới các ngươi nói là dừng!" Vân Thiên Thánh lấy ra một thanh trường kiếm, đối cái này Ngô Lực Tuyền nói ra: "Trước từ ngươi cái này vô năng trưởng thôn bắt đầu!"

"Muốn động trưởng thôn, trước hết đụng đến ta!" Vương Đức xuyên ngăn tại Ngô Lực Tuyền trước mặt, không nguyện ý giao ra trưởng thôn, không e ngại cái này Vân Thiên Thánh.

"Há, vẫn rất có cốt khí?" Vân Thiên Thánh cười lạnh nói: "Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu, bắt hắn cho ta giết!"

Chợt bên cạnh thủ hạ, lập tức rút kiếm vọt tới, không chút do dự liền nhắm ngay Vương Đức xuyên chặt xuống dưới.

Vương Đức xuyên tránh đều không tránh, cứ như vậy chính diện ngăn trở một đao kia.

Bành

Đao không có chém trúng Vương Đức xuyên, ngược lại cái kia thổ phỉ bị nhất cước đạp bay ra ngoài, nhất thời gian nằm rạp trên mặt đất, không có cách nào đứng lên.

"Các ngươi bầy thổ phỉ này, ta ngay ở chỗ này, đừng động đến bọn hắn!" Tiểu Liên từ trong phòng đi ra, căm tức nhìn bầy thổ phỉ này, cuối cùng nàng nhịn không được chạy ra, thật sự là không có cách nào nhịn được.

"Tiểu Liên, ngươi sao lại ra làm gì. . ." Ngô Lực Tuyền run rẩy nói ra.

"Không còn ra, bọn hắn liền muốn động thủ!" Tiểu Liên phẫn nộ nói.

"Nha, vẫn rất có thiện tâm, ta thích!" Vân Thiên Thánh liếm liếm môi, nhìn lấy nàng biểu lộ dữ tợn nói: "Nghe nói ngươi mang không ít ngân lượng trở về, còn có chút đan dược? Cùng gia ta ngoan ngoãn trở về, ta cam đoan không thương tổn các ngươi một cọng tóc gáy, còn miễn đi các ngươi ba năm muốn lên giao tiền, như thế nào?"

Cuộc làm ăn này có lời a? Đương nhiên không có lời..