Chương 102: Phản đồ

Chương 102: Phản đồ

Vân Thiên Thánh trả lời, lại là đem bọn hắn cho tức nổ tung, cái này còn có thể là có lời? Lúc đầu bọn hắn liền không có bảo hộ Vân La thôn, còn muốn thu Phí Bảo Vệ, đây không phải hố người a?

Hiện tại còn muốn đem Tiểu Liên cho bắt đi, đây không phải càng hố a?

"Làm ngươi Đại Mộng! Tiểu Liên tỷ, tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi đi!" Vương Đức Xuyên phẫn nộ đứng lên, cầm trong tay 1 cây côn gỗ, nhưng cái này Mộc Côn đối với bọn hắn mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có, tu vi cách biệt quá xa, một ngón tay liền có thể nghiền ép hắn.

Vân Thiên Thánh hoàn toàn không để ý đến hắn, mà là nhìn lấy Tiểu Liên nói: "Làm nhanh lên ra lựa chọn đi, nếu là không theo ta đi  đợi lát nữa ngươi liền nhìn lấy bọn hắn từng cái bị giết. Lựa chọn phục tùng theo ta đi, nơi này còn có thể miễn trừ ba năm nộp lên Phí Bảo Vệ, càng là sẽ không tiếp tục bắt các ngươi Tráng Đinh trở về."

Tiểu Liên tu vi là không yếu, nhưng hắn căn bản không nhìn ở trong mắt, cả hai tu vi chênh lệch quá lớn, từ vừa rồi ra chiêu tình huống, liền đã biết.

Tiểu Liên nghiến chặt hàm răng, việc đã đến nước này, nàng nhất định phải làm ra lựa chọn. Nếu không Vân Thiên Thánh thật sẽ từng cái trảm giết bọn hắn, như cũ có thể đem nàng cho bắt về, hoàn toàn không có lựa chọn nào khác nhưng.

Đây chính là thực lực vấn đề, thực lực quá yếu, liền mặc cho xâm lược, căn bản không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

"Tiểu Liên tỷ, chúng ta liều mạng với bọn hắn, cho dù chết, cũng không thể để bọn hắn đạt được!" Vương Đức Xuyên cương nghị mà gương mặt đẹp trai bên trên, lộ ra mấy phần kiên quyết, hắn sợ chết, nhưng đối diện với mấy cái này một mực ức hiếp bọn hắn thổ phỉ, nội tâm càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

"Nha, vẫn rất có khí phách, nhưng các ngươi hỏi nàng một chút, các ngươi phản kháng thật có hiệu quả?" Vân Thiên Thánh mặt mũi tràn đầy khinh miệt, căn bản xem thường bọn hắn.

"Chúng ta tình nguyện chết, đều không cho Tiểu Liên đi với các ngươi!"

"Nhi tử ta đều bị các ngươi bắt lại, đến bây giờ sống hay chết cũng không biết, ta liều mạng với các ngươi!"

"Không tệ, một mực bị các ngươi ức hiếp, chúng ta đã chịu đủ!"

Lúc này những người khác nhao nhao đứng lên, đều không tuyển chọn quỳ xuống, đều căm tức nhìn bọn hắn. Bọn hắn đương nhiên đều sợ chết, nhưng một mực ức hiếp, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn cùng chết không hề khác gì nhau.

"Các ngươi đều đừng chấp mê bất ngộ, nghe theo Vân đại nhân, để Tiểu Liên cùng Vân đại nhân đi, đây là Tiểu Liên phúc khí!" Lúc này một cái bỉ ổi Nam Tử từ trong đám người đi ra, một đường chạy chậm đến Vân Thiên Thánh bên này, hướng về phía mọi người nói ra: "Hơn nữa còn có thể miễn ba năm Phí Bảo Vệ, cái này lúc trước không có tình huống! Nếu không phải Vân đại nhân bảo hộ, chúng ta sớm đã bị Yêu Thú ăn!"

"Ngưu Chí, ngươi tại loạn nói cái gì!" Vương Đức Xuyên cả giận nói: "Bọn hắn làm sao có thể bảo hộ chúng ta, chúng ta phụ cận căn bản không có yêu thú nào, căn bản không cần bọn hắn bảo hộ!"

"Không sai, Ngưu Chí ngươi giúp bọn hắn như thế nào nói chuyện. . . Chẳng lẽ Tiểu Liên sự tình, đúng vậy ngươi mật báo!" Lúc này lập tức có người đoán được mấy phần.

"Mật báo?" Ngưu Chí cười lạnh nói: "Đây là Kẻ thức thời là tuấn kiệt, một mực bị vây ở chỗ này, sớm muộn sẽ bị chết đói! Mà lại Tiểu Liên mang về nhiều đồ như vậy, mới phân cho chúng ta một chút xíu, còn có rất nhiều thứ đều không bỏ được lấy ra, thật sự là quá keo kiệt!"

Những người khác nghe xong đều bị tức giận thổ huyết, Tiểu Liên càng là phải bị tức nổ tung. Nàng đích xác là không có đem toàn bộ đồ vật lấy ra, nhưng đã xuất ra đại bộ phận đến phân phối ra, mà lại thật cái gì đều không cho, cái này lại như thế nào?

Nàng cùng Ngưu Chí lại không quen, có cho hay không cũng không đáng kể, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là ra phản đồ!

"Không, không nghĩ tới ngươi vẫn là tên phản đồ. . ." Ngô Lực Tuyền tức giận đến muốn thổ huyết, ngàn phòng vạn phòng, Gia Tặc Nan Phòng.

"Ta là phản đồ? Đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ta là muốn tốt cho các ngươi!" Ngưu Chí cười lạnh nói: "Tranh thủ thời gian phục tùng Vân đại nhân mệnh lệnh, mới là lựa chọn sáng suốt nhất, các ngươi cho là mình có thể phản kháng Vân đại nhân?"

Không hề nghi ngờ phản đồ chính là hắn, là hắn mật báo, không phải vậy ở chỗ này như vậy vắng vẻ, Vân Thiên Thánh bọn hắn làm sao lại biết. Càng là khó trách Vân Thiên Thánh đều chưa tới nửa năm, liền lần nữa tới nơi này thu Phí Bảo Vệ, hết thảy đều là Ngưu Chí mật báo, mới sẽ nhanh như vậy chạy đến.

"Ngươi, ngươi. . . Ta đánh chết ngươi!" Vương Đức Xuyên nổi giận gầm lên một tiếng, cầm Trường Côn liền hướng bên này đập tới, tuy nhiên rất nhanh lại bị Tiểu Liên cho ngăn lại.

"Không nên vọng động, ngươi đấu không lại họ. . ." Tiểu Liên trong mắt đồng dạng là tràn đầy phẫn nộ, nàng thật vất vả trở về một chuyến, trả lại các hương thân cấp cho không ít thứ, không nghĩ tới xảy ra tên phản đồ, hơn nữa còn là cực kỳ bất mãn phản đồ.

Chỉ là hiện tại nói cái gì đều vô dụng, Tiểu Liên biết sự tình không cách nào nhẹ nhõm kết thúc, Vân Thiên Thánh bọn hắn mạnh như vậy, mình càng là bất lực phản kháng.

"Xem ra ngươi vẫn rất hiểu chuyện, nói ra lựa chọn cuối cùng đi, nói thật ta kiên nhẫn có hạn." Vân Thiên Thánh cao cao tại thượng nhìn xuống bọn hắn, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Tiểu Liên về đầu nhìn một chút Thôn Dân, sau cùng cắn răng nói: "Vậy thì tốt, ta đáp ứng các ngươi. . ."

Nàng không có lựa chọn nào khác, cự tuyệt lại như thế nào? Tại cường giả trước mặt, nàng vô pháp cự tuyệt, cự tuyệt, cái kia trực tiếp các hương thân liền sẽ chết chắc.

"Tiểu Liên, không cần cùng bọn hắn đi, các ngươi đám khốn kiếp này, ta đánh chết các ngươi!" Lúc này một cái bên trong Nam Tử chống quải trượng từ trong phòng chạy ra, khập khễnh, đi còn không mau.

Chỉ là không có chạy mấy bước, liền ngã trên mặt đất.

"Cha!" Tiểu Liên vội vàng chạy tới, một thanh đỡ mình dậy cha, "Cha, ngươi sao lại ra làm gì, không phải muốn đợi trong phòng nghỉ ngơi thật tốt sao?"

"Không nghĩ tới vẫn là hắn con gái, ta nhớ được trước đó cắt ngang chân của ngươi, không có ý tứ, ta nhưng không biết ngươi là cha nàng, nếu là biết đến lời nói, ta khẳng định sẽ thủ hạ lưu tình." Vân Thiên Thánh lộ ra nụ cười tàn nhẫn, căn bản không có ăn năn ý tứ, "Bất quá, ngươi đã lựa chọn theo ta đi, vậy ta sẽ Lưu Hạ điểm thuốc chữa thương."

Tiểu Liên run rẩy thân thể, nàng tự nhiên biết mình cha tình huống, gãy mất chân đều là Vân Thiên Thánh đánh, mà không phải bệnh gì nặng!

"Lão Lưu a, Lão Lưu, ngươi con gái có thể cùng Vân đại nhân đi, là phúc phần của nàng, ngươi làm gì cố chấp như thế đâu?" Ngưu Chí cười hắc hắc, cái này vẻ mặt bỉ ổi, để cho người ta hận không thể cho hắn 1 bàn tay.

"Ngươi tên phản đồ này, cút cho ta!" Lão Lưu cả giận nói: "Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, không phải vậy liền đánh chết ngươi!"

"Ai đánh ai cũng không biết đâu, mà còn chờ sẽ ta đều cùng Vân đại nhân cùng một chỗ trở về, làm sao có thể sẽ còn đợi tại cái này lụi bại trong thôn trang?" Ngưu Chí một bộ Tiểu Nhân đắc chí bộ dáng, hắn làm là phản đồ mật báo, làm đền bù tổn thất đúng vậy Vân Thiên Thánh thu lưu hắn, cho nên hắn mới sẽ yên tâm như thế làm là phản đồ.

Một đám người nhìn lấy Ngưu Chí tức giận không thôi, bọn hắn Vân La thôn, làm sao lại xuất hiện tên bại hoại cặn bã!

"Thời gian không sai biệt lắm, là cần phải đi." Vân Thiên Thánh trầm giọng nói.

Tiểu Liên thân thể chấn động, chợt ra hiệu những thôn dân khác tới, giúp nàng mang cha trở về. Chợt đứng dậy, hướng Vân Thiên Thánh nơi đó đi tới.

"Tiểu Liên tỷ, không muốn đi qua a!"

"Tiểu Liên, tranh thủ thời gian trở về!"

"Không muốn đi, để ta chặn lại bọn hắn!"

Lúc này Vân Thiên Thánh thủ hạ cấp tốc cản tới, dùng lực đem bọn hắn đẩy, đều đẩy trở về, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Cha, các ngươi phải bảo trọng. . ." Tiểu Liên hốc mắt đỏ lên, nàng chỉ có thể làm ra bực này hi sinh.

Vân Thiên Thánh nhìn lấy cảnh tượng này, lại là lộ ra cao hứng nụ cười đến, hắn thích nhất đúng vậy nhìn thấy loại tình huống này.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai dám mang đi ngươi?"

Lúc này thanh âm quen thuộc, từ bên ngoài truyền đến, đám người nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy một cái thiếu niên anh tuấn đứng ở bên ngoài, ánh mắt băng lãnh.

"Ít, thiếu chủ. . ." Tiểu Liên nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, sát na gian nước mắt liền bừng lên..