Chương 103: Miểu sát

Chương 103: Miểu sát

Tiểu Liên nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân, thật sẽ đến! Lúc đầu nàng rất muốn nói đi ra, nói bên này có rất nhiều thổ phỉ, để Dịch Thiên Vân hỗ trợ thanh lý dưới, nhưng thủy chung vẫn là cũng không nói ra miệng. Ngoại trừ chênh lệch càng lúc càng lớn, để cho nàng có một loại tự ti bên ngoài, càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân bề bộn nhiều việc, cho nên cũng không dám mở miệng.

Bây giờ khi Dịch Thiên Vân xuất hiện ở trước mắt lúc, nước mắt của nàng cũng nhịn không được nữa bừng lên, tại cái này nguy cấp nhất quan đầu, Dịch Thiên Vân xuất hiện. Cái này giống như là lúc trước Thiên Tuyền Cung nguy hiểm cho thời điểm  đồng dạng là xuất hiện ở trước mắt!

Tuy nhiên đó là vì Thiên Tuyền Cung, lần này vì chính nàng!

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng đi đến, hướng đám người này trên thân quét mắt, tình huống nơi này hắn đều giải, còn tốt chính mình đến nhanh một chút, không phải vậy Tiểu Liên tỷ liền bị bắt đi.

"Đốt, phải chăng tiếp phía dưới ngẫu nhiên nhiệm vụ 'Tiểu Liên lo lắng, bảo hộ Vân La thôn ' hoàn thành khen thưởng vì 50 ngàn điểm kinh nghiệm, nhân phẩm giá trị 30 điểm, Lưu Mộng sen độ thiện cảm gia tăng 50, Vân La thôn sở hữu Thôn Dân độ thiện cảm gia tăng 100!"

Tiếp

Hắn căn bản đều không nghe rõ ràng là nhiệm vụ gì, chỉ là nghe được "Tiểu Liên lo lắng, bảo hộ Vân La thôn" lúc, không chút do dự liền tiếp xuống.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai có thể đem ngươi cho mang đi!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Tại hắn xuất hiện lúc, toàn bộ người ngây ngẩn cả người, chợt thổ phỉ bên kia bộc phát ra tiếng cười nhạo đến, không nghĩ tới tới cái sính anh hùng!

"Ta tưởng rằng ai đây, không nghĩ tới tới cái Tiểu Hài Đồng, lông còn chưa mọc đủ, liền đến sính anh hùng? Có phải hay không muốn đến cái anh hùng cứu mỹ, sau đó để Tiểu Liên lấy thân báo đáp?" Ngưu Chí trào cười một tiếng, căn bản không đem Dịch Thiên Vân để vào mắt.

Vân Thiên Thánh cũng là như thế, hắn đều nhìn không ra Dịch Thiên Vân tu vi, nhìn không ra sâu cạn của hắn. Hoàn toàn đem hắn coi là người bình thường đối đãi, là đến đây đùa nghịch uy phong.

"Không biết từ nơi nào tới tiểu bạch kiểm, bắt hắn cho ta giết." Vân Thiên Thánh đưa tay điểm một cái, ra hiệu tay mình xuống dưới diệt sát hắn.

Chợt những cái kia thủ hạ cầm đao giết tới, không chút do dự liền nhắm ngay Dịch Thiên Vân trên thân hung hăng đâm đi qua, thẳng đến vị trí trái tim. Những thôn dân khác không đành lòng đem đầu nghiêng qua một bên, cũng không dám nhìn thẳng một màn này.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, phản chân đúng vậy hung hăng 1 đạp tới, "Bành" một tiếng, cái này thổ phỉ bị hắn nhất cước đạp vào trong rừng rậm, không còn có nửa điểm âm thanh truyền đến.

"Đốt, Thành Công đánh giết thổ phỉ, lấy được kinh nghiệm sáu trăm điểm, điên cuồng giá trị 80 điểm."

Đánh giết những này tiểu lâu lâu, không riêng kinh nghiệm kém đến bạo, điên cuồng giá trị càng là quá thấp. Đối với hắn hiện tại mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có. Bất quá hắn cũng không thèm để ý cái này kinh nghiệm, để ý sẽ chỉ là bọn này súc sinh, làm sao giết bọn họ!

Hắn từng bước một đi tới, vẻn vẹn nhất cước, liền đem người cho đạp không có, lực lượng kinh khủng lập tức liền chấn nhiếp đến bọn hắn.

"Cái này, cái này còn có chút bản sự, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đến lúc đó Vân đại nhân đem ngươi cho đánh răng rơi đầy đất lúc, liền biết cái gì mới gọi hối hận!" Ngưu Chí đến bây giờ, còn không quên đập một cái mông ngựa.

Vân Thiên Thánh ở bên cạnh bị hung hăng đập một cái mông ngựa, ở bên cạnh hưởng thụ cực kỳ, dùng ánh mắt khinh miệt nhìn lấy Dịch Thiên Vân cao ngạo nói: "Xem ra ngươi tu vi cũng không tệ lắm, luyện qua một điểm, nhưng ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới! Cho ngươi một cơ hội, trở thành tay của ta dưới. Gia nhập ta, so với nàng phải đẹp nhiều đi, ngươi muốn làm sao hưởng dụng, liền làm sao hưởng dụng! Ngươi thực lực không tệ, vì nàng mà chết, thật sự là không đáng, đối ta mà nói, chơi qua một lần liền có thể mất đi, đều không đáng được nhiều chơi mấy lần."

"Ngươi nói lại lần nữa xem?"

Lời này, lập tức để thanh âm của hắn trở nên lạnh lẽo vô cùng, như là băng thiên tuyết địa hướng bốn phía tứ ngược, Sát Ý từ trong mắt dâng lên!

Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lẽo, nội tâm lửa giận thông qua Sát Ý, từ trong mắt phóng xuất ra, chăm chú nhìn cái này Vân Thiên Thánh.

"Nha, hỏa khí vẫn còn lớn, Vân đại nhân thu ngươi làm thủ hạ, đó là phúc khí của ngươi!" Ngưu Chí nhìn thấy Vân Thiên Thánh lòng tin hoàn toàn, chính là ở bên cạnh tiếp tục vuốt mông ngựa nói: "Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Bảo Long trại thế lực cũng không phải đơn chỉ đơn giản như vậy, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi, Bảo Long trại kinh khủng bực nào!"

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, phục tùng, hoặc là chết!" Vân Thiên Thánh híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn không có cái gì thời gian dông dài quá lâu, nếu không phải cảm thấy Dịch Thiên Vân có mấy phần bản sự, thật đúng là không muốn nói quá nhiều.

"Có đúng không, ta chỉ cho các ngươi một lựa chọn, cái kia nhất định phải chết!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

Vân Thiên Thánh trong mắt lãnh quang lóe lên, chậm rãi hướng Dịch Thiên Vân bên này đi tới, cười lạnh nói: "Nhìn không ra lá gan còn không nhỏ, dám nói với ta loại lời này! Ngươi đã không có cơ hội, coi như hiện tại ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngươi cũng là một con đường chết!"

Thanh âm chưa dứt, Vân Thiên Thánh phất tay hóa thành Ưng Trảo, hướng bên này cấp tốc lao đến, dẫm đến mặt đất đều hơi lún xuống dưới. Tại phóng thích linh lực về sau, Vân Thiên Thánh bỗng nhiên đạp lên mặt đất, tại Lưu Hạ dấu chân thật sâu đồng thời, nhảy lên thật cao, cả người đều biến thành một cái Cự Ưng, sau đó nhắm ngay Dịch Thiên Vân đầu liền vồ tới, chỉ lấy mệnh môn!

Rất không tệ Ưng Trảo công, bị cái này móng vuốt nắm, liền xem như cứng rắn đầu, đều muốn bị bóp nát.

Dịch Thiên Vân giống là kẻ ngu, đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn hướng đầu hắn chào hỏi mà đến Vân Thiên Thánh.

"Ha-Ha, tiểu tử kia cho sợ choáng váng đi, cùng Vân đại nhân đánh liền là muốn chết!" Ngưu Chí phá lên cười.

Tại sau lưng những thôn dân kia, càng là không dám nhìn, bởi vì bọn hắn đều gặp Vân Thiên Thánh xuất thủ, xuất thủ phía dưới, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tĩnh như Xử Tử, động như thỏ chạy!

"Tới đây cho ta!"

Hai mắt bắn ra một đạo tinh mang, vung lên thủ chưởng hóa thành như thiểm điện, lấy càng nhanh tốc độ bắt lại Vân Thiên Thánh cổ tay, lấy mãnh hổ chi thế hướng mặt đất điên cuồng một ném, "Bành" một tiếng, Vân Thiên Thánh bị trùng điệp nện xuống đất, bị ngã đến kém chút vựng quyết đi qua.

Cái này một ném uy lực kinh người, kém chút liền muốn mệnh của hắn. Mệnh là vẫn còn, nhưng hắn cảm giác xương đầu ngược lại là gãy mất mấy căn.

"Tu luyện rác rưởi Ưng Trảo công, liền điểm ấy môn đạo, còn ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong!" Dịch Thiên Vân một câu nói toạc ra Vân Thiên Thánh võ học.

Đây chính là một môn không thế nào nhập lưu võ học, không biết từ cái góc nào tìm tới, vừa lúc cho hắn tu luyện thành, mới có thành tựu như thế, nhưng thủy chung là bất nhập lưu. Tại cái này lụi bại địa phương, có thể tìm tới cái gì tốt võ học? Mà lại tu vi của hắn vốn là không cao.

"Ngươi, tu vi của ngươi. . ."

Bị ngã đến kém chút đã hôn mê Vân Thiên Thánh, dọa đến hồn cũng phi. Vừa rồi Dịch Thiên Vân như thế một tay xuống tới, hắn lập tức biết mình đá vào tấm sắt lên, hơn nữa còn là rất dày thiết bản, nội tình so với hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Ầm ầm. . ."

Trả lời không phải là hắn lời nói, mà là bị Dịch Thiên Vân hung hăng uốn éo cánh tay, ngạnh sinh sinh đem tay này cánh tay cho vặn gãy, lập tức để hắn kêu thảm một tiếng, như là như giết heo.

Miểu sát, dễ dàng liền chớp nhoáng giết chết Vân Thiên Thánh, Ngưu Chí trợn mắt hốc mồm, miệng đều không khép lại được!.