Chương 104: Thanh trừ

Chương 104: Thanh trừ

"Thế nào, ngươi vừa rồi bá khí đâu? Làm sao lại cái này chút trình độ?" Dịch Thiên Vân giẫm lên tay của hắn cánh tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"A a a. . . Cầu cầu xin đại nhân buông tha ta, ta, ta vừa rồi đều là nói lung tung, cầu cầu xin đại nhân buông tha ta à. . . Coi như ta là cái rắm đem thả đi!" Vân Thiên Thánh kêu thảm không thôi, trên cánh tay đau đớn để hắn mồ hôi lạnh lâm ly, kém chút liền đã hôn mê, nhưng Dịch Thiên Vân chưởng khống rất khá, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy để hắn đã hôn mê, dạng này liền không có cách nào để hắn "Hưởng thụ" đến thống khổ.

"Vậy ngươi cái này cái rắm, hun đến ta thật sự là quá thối!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhấc chân hung hăng giẫm mạnh xuống dưới, đem hắn cái tay còn lại cánh tay cho đạp gãy, nó tàn nhẫn trình độ để cho người ta trợn mắt hốc mồm, mặc cho ai đều vô pháp tưởng tượng một thiếu niên sẽ làm loại chuyện này.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân lúc trước bảo hộ Thiên Tuyền Cung lúc, người đến đều bị hắn chém ở đao dưới, cũng không biết bị diệt sát bao nhiêu người.

Lại bị đạp gãy một đầu cánh tay, Vân Thiên Thánh lại là hét thảm lên, nhưng vẫn là không có đã hôn mê, chỉ có thể không ngừng đạp chân, đến làm dịu cái này đau đớn kịch liệt.

Một lần nữa ngẩng đầu nhìn nhìn phía trước, Ngưu Chí bọn hắn đều cho sợ choáng váng, đem há hốc mồm ra, bị một màn này dọa cho đến không biết làm sao.

"Lần này đến lượt các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh.

Dịch Thiên Vân, dọa đến bọn hắn  té cứt té đái, quay người liền hướng trong rừng rậm bỏ chạy, hận mình cha mẹ ít sinh hai cái đùi, nhanh chân liền hướng bên trong chạy tới. Bọn hắn biết không trốn nữa, hạ tràng khẳng định liền sẽ cùng Vân Thiên Thánh kết cục giống nhau, bọn hắn cũng không nên gãy mất cánh tay, cái kia cùng chết khác nhau ở chỗ nào.

"Muốn chạy trốn?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, ra sức đạp lên mặt đất, như cùng một con phi nước đại cự thú, Đại Địa đều bị hắn dẫm đến động đung đưa. Chớp mắt gian liền đuổi tới Ngưu Chí trước mặt, hai người mức độ chênh lệch đều không cùng đẳng cấp.

Ngưu Chí uốn éo đầu, nhìn thấy sát khí đằng đằng đuổi theo tới Dịch Thiên Vân lúc, chỉ cảm thấy khố phía dưới 1 ẩm ướt, đã cho sợ tè ra quần. Chân bữa sau lúc mềm nhũn, hướng phía trước liền lăn ra ngoài, lăn lông lốc vài vòng về sau, cấp tốc bò lên khóc ròng nói: "Vị đại nhân này, chúng ta sai, chúng ta không nên dây vào đến ngươi. . . Để cho chúng ta làm trâu làm ngựa cho ngươi đều được, van cầu ngươi thả qua ta. . ."

Hắn không ngừng mà đập đầu, muốn từ Dịch Thiên Vân trong miệng đạt được tha thứ, nhưng trả lời hắn lại là nặng nề mà nhất cước, đá vào trên lồng ngực của hắn."Bành" một tiếng, như là cái bóng da bị đạp bay ra ngoài, bị hắn cho đạp trở về trong thôn làng, thương thế cũng không nặng, đó là bởi vì hắn muốn cho Vân La thôn người, tự mình xử trí hắn.

Còn lại Vân Thiên Thánh thủ hạ liền dễ làm nhiều, phi thân liền đuổi theo, 3 lượng chân "Bành bành bành" vài tiếng xuống tới, mấy người bị đạp bay ra ngoài, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất không biết sống chết.

Trên thực tế bắn ra tới Hệ Thống Tin Tức, liền biết bọn hắn đã chết, đều biến thành cái kia không có ý nghĩa kinh nghiệm, tràn vào hệ thống bên trong.

Một lần nữa đi trở về, Vân Thiên Thánh vẫn là đau đớn khó nhịn ở nơi đó lăn lộn lấy, cánh tay xương đầu bị giẫm nát cảm giác, cũng không phải dễ chịu như vậy. Không ít nhát gan Thôn Dân, cũng không dám nhìn bên này, tuy nhiên có không ít người, trong mắt tràn đầy cao hứng, càng nhiều vẫn là hả giận!

"Cầu, cầu ngươi thả qua ta. . ." Vân Thiên Thánh chịu đựng kịch liệt đau nhức, hắn biết mình không có cách nào chống cự, chỉ là mặc người chém giết thịt cá, sống hay chết hoàn toàn nhìn Dịch Thiên Vân tâm tình.

"Ngươi mới vừa nói ra câu nói như thế kia lúc, liền nên nghĩ đến kết quả sau cùng là cái gì." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói câu: "Còn chơi một lần liền mất đi, ngươi cho rằng Tiểu Liên tỷ là ai, ngươi cái này rác rưởi! Chết một trăm lần, đều không thể bình tức phẫn nộ của ta!"

"Ta, ta đó là đùa giỡn. . ." Vân Thiên Thánh hối hận phát điên, nếu là hắn biết Dịch Thiên Vân có thực lực mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không làm như vậy.

"Há, cái này trò đùa thật đúng là buồn cười." Dịch Thiên Vân một thanh đạp ra ngoài, đem Vân Thiên Thánh cho đạp về trong thôn làng, cùng Ngưu Chí, tất cả cút trở về. Chợt hắn ngẩng đầu nhìn những thôn dân khác, nói ra: "Ta là nhỏ Liên tỷ đệ tử đệ, hôm nay tới đây hỗ trợ giải quyết sự tình, còn lại phía dưới bọn hắn liền giao cho các ngươi giải quyết, muốn giải quyết như thế nào, liền giải quyết như thế nào."

"Đệ đệ? !"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, Lưu Mộng Liên bao lâu có cái đệ đệ? Điểm ấy bọn hắn cũng không biết. Tuy nhiên đều nhao nhao xông tới, đem Ngưu Chí cùng Vân Thiên Thánh cho bao vây, trong mắt lửa giận, phối hợp lên vũ khí trong tay, vậy coi như là ghê gớm sự tình.

"Ta, ta, ta cái này cũng là vì thôn làng, không liên quan chuyện ta a. . ." Ngưu Chí nhìn lấy vây tới Thôn Dân, nhìn lấy cầm trong tay Trường Côn Vương Đức Xuyên, bên trong tâm không ngừng run rẩy, nơi nào còn có trước đó phách lối bạt ấp, hiện tại đúng vậy cái rắm.

"Ta hoài nghi trước đó Vân La thôn tình huống, đều là bị ngươi tên vương bát đản này mật báo đi ra, mới có thể một mực bị tới thu Phí Bảo Vệ, vô luận là chúng ta đào được linh dược gì, sau cùng đều bị truyền đi. Khi đó chúng ta liền hoài nghi có nội gián, không nghĩ tới lại là ngươi!"

Vương Đức Xuyên cả giận nói: "Hai người các ngươi Vương Bát Đản, chết hết cho ta đi!"

Nói lấy bọn hắn đám thôn dân này vung lên trong tay Mộc Côn, đều nhao nhao đập xuống, đều bị cái này loạn côn đánh chết. Muốn bao nhiêu nặng liền nặng bao nhiêu, hoàn toàn đúng vậy đánh cho đến chết, đem những ngày này lửa giận đều cho phát tiết xuống tới.

Dịch Thiên Vân đi vào Lưu Mộng Liên trước mặt, nhưng hắn cũng sẽ không để tên đầy đủ, đều là gọi Tiểu Liên tỷ.

"Tiểu Liên tỷ, xem ra ngươi không thành thật, không đem chuyện đã xảy ra cùng chúng ta nói!" Dịch Thiên Long xụ mặt, nếu là hắn chậm một chút tới, kết quả kia liền hoàn toàn khác biệt.

"Ta, ta đây là nhìn thấy thiếu chủ quá bận rộn, không dám. . ." Tiểu Liên lấy tay lưng không ngừng lau nước mắt, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đến, nàng lập tức đều nới lỏng, chân phía dưới đi theo rất nhỏ mềm nhũn, hướng phía trước ngã xuống, lại là ngã xuống Dịch Thiên Vân trong ngực, bị hắn ôm lấy.

"Nếu là ngươi chuyện gì phát sinh, ngươi cảm thấy cô cô sẽ không tức giận a?" Dịch Thiên Vân có thể tưởng tượng ra được, Thi Tuyết Vân vì Tiểu Liên  đồng dạng là giận dữ phía dưới, thanh lý mất kia cái gì Bảo Long trại.

Chỉ là thanh lý xong sau, nếu là Tiểu Liên bị điếm ô, như vậy có thể bổ về cái gì đâu?

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể là, nhìn trước khi đến ta, nghe không rõ biểu đạt ra đến, ngươi đã đợi tại người nhà của chúng ta, cho nên không nên đem lời nói cho chôn ở trong lòng, nói hết ra được chứ?" Dịch Thiên Vân giận dữ nói: "Nếu là ngươi có cái gì không hay xảy ra, chúng ta một mực bi thương xuống dưới, ngươi cảm thấy xứng đáng chúng ta a?"

"Thiếu chủ. . ." Tiểu Liên nước mắt không ngừng tuôn ra, trước đó hắn đáp ứng muốn cùng theo một lúc trở về lúc, nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, dù sao vừa đi đúng vậy không về được, mà lại đối mặt sự tình  có thể tưởng tượng ra được là cỡ nào khổ cực một việc.

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng 50 ngàn điểm kinh nghiệm, nhân phẩm giá trị 30 điểm, Lưu Mộng Liên độ thiện cảm gia tăng 50, Vân La thôn sở hữu Thôn Dân độ thiện cảm gia tăng 100!"

Khen thưởng lập tức dũng mãnh tiến ra, dễ dàng liền hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng nội tâm của hắn lại là cao hứng không nổi.

Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, ánh mắt lại là băng lãnh một mảnh, cái này cái gì Bảo Long trại, hắn nhất định phải diệt trừ, không phải vậy tiếp tục ở chỗ này muốn làm gì thì làm, Vân La thôn nhất định đụng phải công kích!.