Chương 105: Bảo Long trại

Chương 105: Bảo Long trại

"Khụ khụ, Tiểu Liên a, không có thể vì chúng ta giới thiệu dưới, vị thiếu hiệp kia là ai a?"

Ngô Lực Tuyền bọn hắn đều đi tới, nhìn thấy Tiểu Liên còn nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực lúc, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười. Vừa rồi Dịch Thiên Vân biểu hiện bọn hắn đều rõ như ban ngày, trợ giúp bọn hắn báo thù, vậy khẳng định đúng vậy người tốt.

"A.... . ." Lưu Mộng Liên vội vàng từ Dịch Thiên Vân trong ngực, xinh đẹp mặt tràn đầy đỏ bừng, nàng mới vừa rồi là toàn bộ nới lỏng, mới có thể đổ vào Dịch Thiên Vân trong ngực, bây giờ bị thấy được, rất xấu hổ.

"Cái này, đây là thiếu chủ, Thiên Tuyền Cung thiếu chủ." Lưu Mộng Liên vội vàng giải thích nói.

"Thiên Tuyền Cung thiếu chủ?" Bọn hắn biểu lộ mờ mịt, cũng không rõ lắm phương diện này sự tình, cách thật sự là quá xa, mà lại bọn hắn ngoại trừ ở chỗ này cày ruộng bên ngoài, cũng sẽ không làm sự tình khác, cho nên chuyện bên ngoài đều không rõ lắm.

Ở bên ngoài có cái gì thế lực  đồng dạng là không rõ ràng, nhiều nhất đúng vậy biết nơi này có cái Bảo Long trại, nắm trong tay nơi này Thôn Trang.

"Ta nhớ ra rồi, đúng vậy Tiểu Liên tỷ gia nhập địa phương, không nghĩ tới Thiên Tuyền Cung phái người đến chi viện!" Vương Đức Xuyên vỗ đùi kích động không thôi, trực tiếp đi tới nói ra: "Đại ca, ngươi vừa rồi quá lợi hại, có thể dạy ta không? Nếu là ta cũng có thể lợi hại như vậy, Vân La thôn liền không có người có thể khi dễ!"

"Đức xuyên, ngươi muốn cái gì đâu, có tốt như vậy tu luyện a? Mà lại thiếu chủ võ học, cũng không phải có thể tùy tiện truyền thụ a!" Lưu Mộng Liên trừng mắt liếc hắn một cái.

Vương Đức Xuyên ngượng ngùng cười một tiếng, đưa tay gãi đầu một cái, nói ra: "Ta liền theo miệng kiểu nói này, các ngươi bên kia quy củ, chúng ta không hiểu nhiều. . ."

"Không có việc gì  đợi lát nữa ta liền truyền thụ điểm cho ngươi, nhưng phải thật tốt tu luyện mới được, cũng không thể nửa đường hoang phế." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Thật, thật!" Vương Đức Xuyên khiếp sợ không thôi.

"Đương nhiên là thật, ngươi cảm thấy ta sẽ nói láo hay sao?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Đương nhiên sẽ không, ngươi thế nhưng là chúng ta ân nhân cứu mạng đâu, nếu không phải ngươi xuất hiện, Tiểu Liên tỷ đều muốn bị súc sinh kia cho bắt đi đâu!" Vương Đức Xuyên cười nói.

Tuy nhiên lúc này, bỗng nhiên gian Ngô Lực Tuyền vỗ đầu một cái, vội vàng nói: "Vị thiếu hiệp kia, khuyên ngươi đi nhanh lên đi, nếu là Bảo Long trại người đến, ngươi coi như trốn không thoát! Chúng ta chuẩn bị cũng phải rút lui, không thể tiếp tục đợi ở chỗ này."

Những người khác vừa rồi vẻ mặt cao hứng, lập tức liền trầm xuống, mặt mũi tràn đầy ưu sầu. Ly biệt Quê Hương, bọn hắn cũng không nguyện ý làm như thế, dù sao trong tay không có cái gì tiền, ra ngoài lời nói là khá khó khăn.

Mấu chốt nhất bọn hắn còn có con trai bị chộp tới Bảo Long trại, hiện tại không rõ sống chết, cũng không nguyện ý đi. Bọn hắn đều hi vọng Bảo Long trại sẽ thả con trai mình trở về, cho nên mới một mực ở chỗ này chờ.

Ai ngờ đều đi qua đã nhiều năm, đều không có thả lại đến, ngược lại một mực bắt người, đều không có thả trở lại qua.

"Tại sao phải đi đâu, Bảo Long trại mà thôi, nhổ tận gốc là được, thuận tiện giúp các ngươi cứu trở về người liền tốt." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, thật lâu nói không nên lời. Bọn hắn không có cái gì tu vi khái niệm, chỉ biết là Bảo Long trại rất mạnh, Vân Thiên Thánh bất quá là một thành viên trong đó, còn có rất nhiều người tại Bảo Long trại, một người làm sao có thể đánh được?

"Cái này, vị thiếu hiệp kia, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, Bảo Long trại thật sự là quá mạnh, nghe nói có từ đâu tới cường giả, so cái kia Vân Thiên Thánh lợi hại hơn nhiều." Ngô Lực Tuyền lắc lắc đầu giận dữ nói: "Tuy nhiên Thiếu Hiệp ngươi lợi hại, nhưng có thể lợi hại đến mức qua một đám người a? Ngươi vừa mới có thể cứu chúng ta, liền đã có thể, chúng ta cũng không thể vì mình, cho ngươi đi chịu chết a!"

Những thôn dân khác đều điểm điểm đầu, cũng không có cho rằng Dịch Thiên Vân rất lợi hại, càng không muốn để Dịch Thiên Vân tùy ý đi chịu chết.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Lưu Mộng Liên, cười nhạt nói: "Tiểu Liên tỷ, cái này Bảo Long trại người rất mạnh?"

Lưu Mộng Liên suy nghĩ dưới, chợt lắc đầu nói: "Cái này không rõ ràng lắm, nhưng thiếu chủ thật đồng ý giúp đỡ thanh lý mất cái này Bảo Long trại?"

"Không tệ, đã đi tới nơi này, Tiểu Liên tỷ sự tình, cũng là chuyện của ta, cho nên chờ ta đem Bảo Long trại cho triệt để thanh lý mất về sau, các ngươi liền rốt cuộc không cần lo lắng sau này tình huống." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đây chính là Thế Thiên Hành Đạo, bọn hắn đã làm nhiều việc ác, vậy ta liền thay lão thiên gia thanh lý mất bọn hắn!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Diệt trừ Bảo Long trại' nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thu hoạch được 150 ngàn điểm kinh nghiệm, 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, nhân phẩm giá trị 100!"

Một cái hoàn toàn mới chi nhánh nhiệm vụ xông ra, vừa lúc đúng vậy diệt trừ Bảo Long trại nhiệm vụ, không chỉ có thể gia tăng điên cuồng giá trị, còn có thể gia tăng nhân phẩm giá trị 100! Trước đó tiếp xuống nhiệm vụ, đều là gia tăng mười mấy chọn người phẩm đáng giá, lần này lập tức gia tăng nhiều như vậy.

Hiển nhiên làm nhiều một chút chuyện tốt, lấy được nhiệm vụ ban thưởng, nhất định là gia tăng nhân phẩm đáng giá, điểm ấy hắn rất ưa thích. Dù sao nhân phẩm giá trị gia tăng hiệu quả nhiều lắm, chỉ cần trị số biến cao, coi như không có mở ra may mắn Quang Hoàn, đều sẽ may mắn đến bạo!

Trưởng thôn bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tuy nói có thể đi hỗ trợ đối phó Bảo Long trại rất tốt, nhưng nếu là vì thế mất mạng, bọn hắn coi như sẽ tội lỗi.

"Vậy được, ta liền cùng thiếu chủ cùng đi!" Lưu Mộng Liên trầm mặc dưới, mới gật đầu nói.

"Ta cũng đi theo cùng nhau đi, chặt đám kia Vương Bát Đản!"

"Ta cũng phải cùng nhau đi, nhi tử ta bị bắt lại!"

"Ta hiện tại liền một cái mạng, liều mạng với bọn hắn!"

Những thôn dân khác lập tức kích động lên, bọn hắn cũng không phải không sợ chết, nhưng nghĩ tới con trai mình bị bắt lâu như vậy, bọn hắn đã sớm muốn đánh đi lên, chỉ là một mực không có người chỉ huy.

"Không cần như thế, ta mang lên Tiểu Liên tỷ là được rồi, các ngươi liền ở chỗ này chờ đợi tin tức." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Hết thảy đều sẽ rất thuận lợi, ta muốn cái này Bảo Long trại mạnh hơn, cũng sẽ không mạnh hơn tam đại thế lực a?"

Lưu Mộng Liên thân thể mềm mại chấn động, chợt kích động nói: "Ừm, tuyệt đối không có tam đại thế lực mạnh!"

Tam đại thế lực đều bị Dịch Thiên Vân cho đồ, chớ nói chi là chỉ là Bảo Long trại.

"Cái kia còn lo lắng thứ gì, hai chúng ta như vậy đủ rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đương nhiên, ta dẫn ngươi đi chủ yếu là hỗ trợ cứu người, càng là chứng kiến lấy Bảo Long trại bị ta phá hủy!"

Hắn đều không cần đi tìm hiểu tin tức, liền biết Bảo Long trại tuyệt đối không có mạnh như vậy. Nếu là so tam đại thế lực còn mạnh hơn, cũng sớm đã nổi danh, có tối đa nhất một hai cái tu vi không tệ Tu Luyện Giả, làm sao mạnh đều chẳng mạnh đến đâu.

"Ừm!" Lưu Mộng Liên hai mắt tỏa ánh sáng, nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân dáng người, nàng dùng sức chút một chút đầu, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Nhớ tới lúc trước một mực bị đè ép Dịch Thiên Vân, bây giờ đã kinh biến đến mức vô cùng cường đại, càng là vui mừng.

Nhìn lấy bọn hắn lòng tin mười phần, Ngô Lực Tuyền bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Tiểu Liên, các ngươi thật không có vấn đề a?" Lão Lưu chống quải trượng đi tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Cha, thật không có vấn đề, hắn nhưng là chúng ta Thiên Tuyền Cung thiếu chủ! Rất lợi hại, tuyệt đối có thể giúp chúng ta diệt trừ rơi bảo vật Long trại, để cho chúng ta nơi này vĩnh viễn an bình!" Lưu Mộng Liên ngữ khí âm vang hữu lực, tương đương lệnh người tin phục.

Có Lưu Mộng Liên cam đoan, bọn hắn cuối cùng vẫn điểm một cái đầu, nhưng trong mắt còn có mấy phần lo lắng, dù sao cho tới nay, Bảo Long trại thật sự là quá cường đại, hằn sâu ở trong trí nhớ của bọn hắn..