Chương 106: 1 cái cũng đừng nghĩ chạy

Chương 106: 1 cái cũng đừng nghĩ chạy

Bọn hắn đang chuẩn bị 1 sau đó, lập tức liền lên đường xuất phát, nếu là cái này Vân Thiên Thánh quá lâu không có trở về, khẳng định sẽ để bọn hắn sinh nghi. Cho nên thừa dịp lấy bọn hắn thời điểm không biết, tranh thủ thời gian một đường giết tới, dạng này một hơi diệt trừ bọn hắn, đây chính là Dịch Thiên Vân ý nghĩ.

"Phía trước đúng vậy Bảo Long trại." Lưu Mộng Liên chỉ trước mặt Sơn Trại, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, chính là cái này địa phương, cho bọn hắn tạo thành vĩnh không thể không bao giờ nhạt phai!

Cái này đều không cần Lưu Mộng Liên nói, Dịch Thiên Vân giương mắt liền có thể nhìn thấy cách đó không xa Bảo Long trại, đem cả tòa núi đều vây lại, tựa như là một tòa tòa thành giống như, kín không kẽ hở. Tại bên cạnh bên trên có thủ vệ ở phía trên canh chừng, nhìn xem có hay không địch nhân xâm lấn.

"Tốt, vậy chúng ta đi qua đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cứ như vậy giết tới?" Lưu Mộng Liên khẽ giật mình, đây chính là chính phía trước, từ chính diện giết tới, chẳng phải là muốn nghênh kích rất nhiều thổ phỉ?

"Đúng vậy, Cửa chính giết đi qua." Dịch Thiên Vân đi tới, lạnh nhạt nói: "Không nên rời bỏ ta hai mét phạm vi, đi theo ta là được rồi."

Lưu Mộng Liên điểm một cái đầu, không có nói cái gì, nàng hoàn toàn nghe theo Dịch Thiên Vân mệnh lệnh.

Khi bọn hắn vừa mới tới gần nơi này Bảo Long trại lúc, trên cửa thành bên cạnh thủ vệ lập tức thấy được Dịch Thiên Vân bọn hắn, quát bảo ngưng lại nói: "Các ngươi không biết tùy ý tới gần Bảo Long trại, vậy sẽ phải nhận chúng ta nghiêm trị!"

Nói lấy cung tên trong tay đã là kéo căng, nhắm ngay Dịch Thiên Vân cùng Lưu Mộng Liên nói ra: "Không nên động, tới cũng đừng nghĩ đi! Hơi động một bước, ta nhưng không ngại cung tên trong tay, đem hai bọn họ cho đóng ở trên mặt đất!"

Lúc này mới vừa tới gần, chẳng khác nào muốn bị tóm giống như, ngay cả đi cũng không thể đi.

Dịch Thiên Vân cũng không nhìn hắn cái nào, vung tay đúng vậy ném ra 1 cục đá, "Hưu" một tiếng, liền quán xuyên cái kia đầu người.

"Đốt, Thành Công đánh giết Bảo Long trại thủ vệ, lấy được kinh nghiệm 400 điểm, điên cuồng giá trị 30 điểm."

Cái này đơn giản ít đến thương cảm, nhưng không có cách, lúc đầu những thủ vệ này tu vi liền thấp, kích giết không có kinh nghiệm gì nhưng. Hắn ngay cả may mắn Quang Hoàn những này đều không dùng đi ra, căn bản liền không cần như thế.

Một cái thạch đầu liền có thể giết người, thấy Lưu Mộng Liên đều trợn tròn mắt, trước đó chỉ là vụng trộm thấy qua, đều là núp trong bóng tối. Bởi vì nàng tu vi quá thấp, đều là trốn ở sau cùng, đi ra chỉ là vướng víu thôi. Bây giờ đang bên cạnh nhìn thấy lúc, mới bản thân cảm nhận được Dịch Thiên Vân Bá Đạo!

Một khỏa thạch đầu liền giết người, cái này đối với hắn cái này tu vi mà nói lại cực kỳ đơn giản, nhất là đối phương tu vi yếu như vậy, đây chính là tu vi bên trên khác biệt Hóa.

"Tiểu Liên tỷ, đi thôi."

Dịch Thiên Vân đi tới, đi tới cửa chính bên ngoài, trên tay lập tức nhiều cái kia thanh Hỗn Thiên thánh búa, khoảng chừng không sai biệt lắm một người cao, cự đại Phủ Nhận phong mang tất lộ, mới vừa vặn lấy ra, hướng mặt đất vừa để xuống, liền đã đem mặt đất đè ra cái hố sâu tới.

Cái này Hỗn Thiên thánh búa khoảng chừng mấy Thiên Cân, không có có đầy đủ lực lượng, căn bản không có cách nào nhấc lên.

"Đốt, mở ra Hỗn Thiên Sáo Trang thuộc tính tăng phúc, tăng cường gấp hai lực phòng ngự, gấp ba tốc độ, gấp hai thương tổn!"

Nguyên bản hắn vẫn luôn ăn mặc Hỗn Thiên Thần Giáp cùng Hỗn Thiên Chiến Ngoa, mặt ngoài là không nhìn ra, đều bị hắn cho ẩn giấu đi, nhưng Vũ Khí Tựu Vô Pháp che giấu. Tại Hỗn Thiên thánh búa khi rút tay ra, lực lượng giây lát gian tăng lên, khí thế càng là bạo tăng mà lên.

"Có đôi khi giết gà, cũng muốn dùng phía dưới Ngưu Đao!"

Đi theo Dịch Thiên Vân giơ lên cái này Hỗn Thiên thánh búa, nhắm ngay trước mắt cái này thật dày đại môn, hung hăng bổ xuống, một đạo sắc bén Đao Mang từ Hỗn Thiên thánh búa bên trong bạo phát ra, cho đánh ra.

Oanh

Thật dày cái này 1 phiến đại môn, tại cái này trùng điệp nhất phủ phía dưới, trực tiếp bị đánh ra cái lỗ lớn đến, đao sắc bén mang tại quán xuyên cái này phiến đại môn về sau, tiếp tục hướng mặt trước xuyên qua mà đi, đem bên trong mặt đất đều cho đánh ra rãnh sâu hoắm, nhìn như là mặt đất đã nứt ra một cái khe hở.

Dịch Thiên Vân nhấc chân đi vào, đập vào mi mắt chính là không ít phòng ốc, trừ cái đó ra còn chứng kiến không ít người ở phía xa trồng trọt lấy, lại hoặc là bị xâu lên, trên thân vết thương chồng chất, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Số người này cũng không ít, tương đương một bộ phận, vừa nhìn liền biết là Phổ Thông Nhân. Phán đoán rất đơn giản, Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn, đem tất cả tình huống đều thu vào trong mắt, xem xét thấp như vậy Chiến Đấu Lực, liền biết tình huống.

"Tiểu Liên tỷ!"

"Là nhỏ Liên tỷ!"

"Thật là Tiểu Liên tỷ tiến đến rồi!"

Bên trên đám người kia nhìn thấy Lưu Mộng Liên lúc, đều nhao nhao ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn lấy nàng, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lưu Mộng Liên sẽ xuất hiện ở đây.

"Tiểu Đông, Tiểu Vân. . ."

Nàng che miệng lại, trên người bọn họ đều có tổn thương, trên mặt đồng dạng có không ít thương thế, nhìn như là mấy con ngô công bò ở trên mặt khủng bố. Trừ cái đó ra còn có không ít nhận biết, nhìn trạng thái cũng không quá tốt, tuy nhiên cũng không ít không quen biết, nhưng bọn họ đều là bị nhốt lại, chân Hạ Đô bị xiềng chân cho khóa lại, đi lại đều là vấn đề, còn để bọn hắn tại trồng trọt, hoặc là hỗ trợ hầu hạ.

Có càng sâu, bị thổ phỉ cầm roi trên người bọn hắn rút, bởi vì bọn họ xông tới, mới ngừng tay tới.

"Ngươi, các ngươi là ai!" Lập tức có thủ vệ kịp phản ứng, cấp tốc quơ lấy trong tay Vũ Khí, nhao nhao hướng bên này lao đến.

"Không có người nào, người giết các ngươi."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thân thể hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên vung lên đao, một đạo đao sắc bén mang quét ngang mà ra, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị cái này kinh khủng Đao Mang cho cắt thành hai đoạn! Nhất thời gian máu tươi văng khắp nơi, vẩy xuống đầy đất.

"Đốt, Thành Công đánh giết thổ phỉ, lấy được kinh nghiệm 700 điểm, điên cuồng giá trị 80 điểm. . ."

"Đốt, Thành Công. . ."

Những này thổ phỉ tu vi đều không cao, đều là tại Luyện Thể kỳ 6 Thất Tầng thủy chuẩn. Tuy nhiên rất nhanh, liền có Luyện Linh kỳ tu vi lao ra ngoài, nhìn thấy bá khí mọc lan tràn Dịch Thiên Vân lúc, đều dọa đến nội tâm run lên.

"Có, có người xâm nhập, nhanh, nhanh thông tri Trại Chủ nhóm!" Lao ra Tu Luyện Giả vội vàng hô.

Lúc này lập tức có người kéo vang lên cảnh báo, tiếng chuông không ngừng vang lên, truyền khắp toàn bộ núi đầu. Bảo Long trại hết thảy có hai cánh của lớn, không ít người tại một bên khác, cho nên kéo còi báo động, mới ngay lập tức sẽ chạy tới cứu viện.

"Tình huống như thế nào?"

Lập tức liền có người từ bên trên phòng ốc chạy ra, áo rách quần manh, vội vã liền từ bên trong đi ra, mặt mũi tràn đầy khẩn trương hướng bốn phía nhìn lại, sau cùng đưa ánh mắt rơi vào Dịch Thiên Vân cùng Lưu Mộng Liên trên thân, cả giận nói: "Hai người các ngươi đúng đúng ai, lại dám xông vào Bảo Long trại, quấy rầy Bản Đại Gia nhã hứng, muốn chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Luyện Linh kỳ Lục Tầng khí thế bộc phát ra, tiện tay quơ lấy một thanh trường đao, chuẩn bị hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới.

Dịch Thiên Vân không nhúc nhích, ánh mắt nổi lên một đạo lãnh quang, vung Hỗn Thiên thánh búa hướng phía trước bổ tới, một trận đao quang nặng nề mà bổ tới.

Người này đều không kịp phản ứng, liền bị đao mang này cho quán xuyên, còn lại Đao Mang hung hăng chém vào sau lưng trong phòng, nương theo lấy nổ vang một tiếng, toàn bộ phòng ốc sụp đổ mà dưới.

Bị chém trúng về sau, nhảy giết tới thổ phỉ ngã trên mặt đất, huyết dịch rơi lả tả trên đất, chết đến mức không thể chết thêm.

"Hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, tựa như nhất tôn Sát Thần!.