Chương 107: Chém giết

Chương 107: Chém giết

Dịch Thiên Vân sát khí, chấn nhiếp đến tất cả mọi người, đem những cái kia thổ phỉ dọa cho đến  té cứt té đái, bọn hắn bao lâu gặp qua khủng bố như vậy Sát Thần tiến đến. Vẻn vẹn Nhất Đao, liền đem bọn hắn đường chủ Cấp Bậc cho giết chết, dễ dàng bị đánh thành hai nửa.

Chợt Dịch Thiên Vân, một thanh xông tới, rõ ràng dẫn theo to lớn như vậy lưỡi búa, lại là như là như một trận gió, hướng phía trước cấp tốc bắn vọt mà đi, nhắm ngay phía trước đúng vậy hung hăng Nhất Đao, vẻn vẹn dựa vào từ Phủ Nhận bên trên phun ra ngoài Đao Mang, liền đã quét ngang hết thảy.

Nếu là Nhất Đao đều không giải quyết được, như vậy thì là Lưỡng Đao!

"A a a, mau trốn a!"

"Ác Ma, tuyệt đối Ác Ma, muốn chạy trốn a!"

Bọn hắn đều điên rồi, nhanh chân liền hướng bốn phía chạy tới, nhưng bọn hắn tốc độ chỗ nào có thể chạy qua Dịch Thiên Vân công kích, đều là một đạo hàn quang hiện lên, bọn hắn liền nằm sấp ngã xuống đất, không còn có nửa chút động tĩnh. Biến thành kinh nghiệm cùng điên cuồng giá trị, tràn vào Dịch Thiên Vân trong đầu.

Chớp mắt gian nơi này đã là mùi máu tươi trải rộng, trước đó đứng đấy đều đã là nằm xuống, còn lại phía dưới còn có rải rác mấy cái thụ thương nằm xuống đất, may mắn không có bị chém thành hai khúc.

Lúc này, trong đó 1 gian sụp đổ trong phòng, có người từ bên trong chạy ra, nhưng là tràn đầy vết thương nữ tử, từ bên trong chạy đến. Trên thân là lung tung giật một kiện cái chăn đắp lên người, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng khuất nhục, đợi nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Tiểu Liên lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Tiểu Liên tỷ. . ."

"Mộng Hoa?" Lưu Mộng Liên nhìn thấy nữ tử trước mắt này lúc, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Ở thời điểm này, bỗng nhiên gian có người bắt lại này Mộng Hoa, ghìm chặt cổ sau này kéo đi. Người làm như vậy cũng không phải là người khác, mà là trước kia may mắn tránh thoát nhất kích trí mệnh thổ phỉ, thừa dịp cái này khe hở, cấp tốc bắt lấy này Mộng Hoa, đẫm máu thủ chưởng dán tại trên cổ của nàng, huyết dịch lập tức liền nhuộm đỏ cổ của nàng.

"Đừng, đừng tới! Lại tới, ta liền đem nàng giết đi!" Cái này thổ phỉ sắc mặt tái nhợt, trong tay cầm môt cây đoản kiếm, kẹt tại Mộng Hoa trên cổ.

"Ngươi chớ làm loạn!" Lưu Mộng Liên trong lòng căng thẳng, đưa tay ra hiệu đối phương đừng làm loạn.

"Đừng để ý đến, vị thiếu hiệp kia, mau đem bọn hắn giết đi đi, giúp ta báo thù, giúp những thôn dân khác báo thù!" Mộng Hoa nước mắt không gãy xuống, bị bắt tới đây lúc đến, một mực nhận vũ nhục, nội tâm đã là hỏng mất.

"Tiện nhân, im miệng cho ta!" Thổ phỉ một tay bịt Mộng Hoa miệng, để cho nàng không thể nói chuyện, hắn lo lắng Dịch Thiên Vân thật mặc kệ Mộng Hoa chết sống, sau đó Nhất Đao đập tới đến, hắn còn không muốn chết, cho nên cũng chỉ có thể cầm này Mộng Hoa làm Thuẫn Bài.

"Ừm, ân. . ." Mộng Hoa căn bản cũng không sợ gác ở trên cổ trường đao, bắt đầu giằng co, muốn tránh ra cái này thổ phỉ che miệng của mình.

"Mộng Hoa. . ." Lưu Mộng Liên nước mắt không ngừng rơi dưới, đây chính là con trai của nàng lúc bạn chơi, không nghĩ tới đã đến loại tình trạng này, nàng muốn tới gần, lại không cách nào tới gần.

Chợt nàng chỉ cảm thấy Nhất Trận Phong từ bên cạnh thổi qua, đi theo cái kia thổ phỉ té bay ra ngoài, trên đầu đã có thêm một cái huyết động! Dịch Thiên Vân trong tay còn làm lấy ném đi ra tư thế, hiển nhiên ném ra ngoài, lại là một cục đá.

"Không ai có thể đào tẩu, các ngươi càng sẽ không nhận nửa điểm thương tổn!" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ Lưu Mộng Liên bả vai, nói ra: "Tiểu Liên tỷ, nơi này liền giao cho ngươi, còn lại phía dưới liền để cho ta tới đi."

Nơi này đều đã hoàn toàn thanh lý hoàn tất, còn lại phía dưới đúng vậy phần sau núi thổ phỉ, mà lại Trại Chủ đều ở nơi đó.

Đãi hắn hướng phía trước giết đi qua lúc, một cỗ cường đại sát khí từ đằng xa truyền đến, liền theo sát lấy ba người hướng bên này lao đến, mỗi cái tu vi đều không yếu, yếu nhất đạt tới Luyện Linh kỳ. Tầng tu vi, cầm đầu tu vi đạt đến Ngưng Đan Kỳ tầng hai thủy chuẩn, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Sơn Trại, còn có 1 người Kết Đan Kỳ cường giả, thật sự là làm cho người ngoài dự liệu.

"Người đến người nào!" Giết tới vì Bảo Long trại Trại Chủ, Long Phách Thiên!

Ba người chính là Bảo Long trại 3 Đại Trại Chủ, cầm đầu là Long Phách Thiên, còn lại hai cái phân biệt là Long Hồn Thiên cùng Long Tuyền Thiên, Long thị ba huynh đệ.

Long Phách Thiên: Tu vi Ngưng Đan Kỳ tầng hai, Vũ Khí vì Long Tuyền đao, vì thượng phẩm Linh khí, người mặc Trung phẩm Linh khí Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 10 ngàn 8. Nhược điểm vì chân trái, từng chịu qua thương, chủ công cái kia dễ dàng đánh bại hắn. Đánh giết có khả năng thu hoạch được Vật Phẩm có Phật Sát Chưởng (thượng phẩm Nhân Cấp võ học ) Phong Thiên Đao. . .

Long Hồn Thiên: Tu vi Ngưng Đan Kỳ Nhất Tầng, Vũ Khí vì Bá Thiên đao, vì thượng phẩm Linh khí, người mặc Trung phẩm Linh khí Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 10 ngàn 6. Nhược điểm vì ở ngực, tấn công mạnh dễ dàng thất thủ. Đánh giết có khả năng thu hoạch được Vật Phẩm vì Phật Sát Chưởng, Phong Thiên Đao. . .

Long Tuyền Thiên: Tu vi Luyện Linh kỳ bát tằng, Vũ Khí vì. . .

Kỹ càng số liệu liệt kê đi ra, ba người đều cầm 1 cây đại đao, đều vì thượng phẩm Linh khí Cấp Bậc, người mặc trang bị càng là không thấp  đồng dạng đạt tới Trung phẩm Linh khí tầng thứ.

Cái này để Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng cái này vắng vẻ địa phương, có thể có cái Luyện Linh kỳ 7 bát tằng liền Đỉnh Thiên. Hiện tại không chỉ có người Kết Đan Kỳ thủy chuẩn, còn có không ít tốt Vũ Khí, cái này thật đúng là ngoài dự liệu.

Không nghĩ tới trốn ở chỗ này, còn có thể như vậy mập? Chung quanh đều là lụi bại tiểu sơn thôn, từ đâu tới tiền?

"Muốn các ngươi mệnh người!" Dịch Thiên Vân hóa thành một đạo lợi mang gào thét mà ra, hoàn toàn không cần mở ra điên cuồng hình thức, chỉ dựa vào Sáo Trang thuộc tính tăng thêm, đủ để giây giết bọn hắn!

"Hưu" một tiếng, hắn khiêng thanh này Cự Phủ xông tới, đang nhanh chóng bắn vọt phía dưới, mặt đất đều nhiều vô số cái dấu chân, đều bị cái này nặng nề Cự Phủ cho đè xuống. Cự Phủ tuy nặng, nhưng tốc độ không chậm chút nào, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt bọn hắn, bỗng nhiên vung lên Cự Phủ hung hăng bổ tới.

Hoàn toàn không cần bất luận cái gì võ học, liền đơn thuần dựa vào Vũ Khí uy lực, còn có tự thân thuộc tính lực lượng, đủ để quét ngang hết thảy.

Lui

Điên cuồng lực lượng, đem ba người bọn họ dọa sợ, Long Phách Thiên vội vàng lui về sau đi, nhưng tu là thấp nhất Long Tuyền Thiên lui quá chậm điểm, quét ngang Cự Phủ nhẹ nhõm bắt hắn cho chém ngang lưng. Long Tuyền Thiên kêu thảm một tiếng, chính là ngã trên mặt đất, trên thân cứng rắn Hộ Giáp, đều không cách nào ngăn cản cái này kinh khủng Đao Mang, như cũ bị nhất đao lưỡng đoạn.

"Đốt, Thành Công đánh giết Long Tuyền Thiên, lấy được kinh nghiệm 30 ngàn 2000 điểm, điên cuồng giá trị 800 điểm, thu hoạch được Phật Sát Chưởng, Phong Thiên Đao!"

"Tam Đệ! !"

Còn thừa hai người thấy cảnh này lúc, lớn rống lên, sợ vỡ mật, lửa giận lập tức liền dâng lên.

"Ngươi cái này hỗn đản, Lão Tử liều mạng với ngươi!" Long Hồn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên trong tay Bá Thiên đao hung hăng bổ tới, cuồng bạo khí tức hướng bốn phía phóng thích mà ra, như là 1 con mãnh hổ từ trên thân tuôn ra hiện ra, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ra sức vung lưỡi búa nghênh đón tiếp lấy, 1 đạo hàn mang hiện lên, Long Hồn Thiên Bá Thiên đao bay ngược mà ra, ngay cả cả người đều bị nện bay ra ngoài, đãi hắn rơi xuống đất thời điểm, hai tay đã là bị nện cái vỡ nát, trên thân càng là nhiều một đạo vết đao sâu hoắm.

Hồn Khí Cấp Bậc Hỗn Thiên thánh búa, thật sự là quá bá đạo, nhẹ nhàng vung ra nhất phủ, liền có thể có cực kỳ bá đạo Đao Mang, không thể địch nổi!.