Chương 108: Hắc Hồn long mạch

Chương 108: Hắc Hồn long mạch

"Nhị đệ!" Long Phách Thiên vội vàng chạy tới, nhìn thấy Long Hồn Thiên đã hấp hối, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, vẻn vẹn Nhất Đao liền bị chém thành trọng thương, mắt thấy là sống không được quá lâu.

Nhìn còn có một hơi, nhưng cùng chết không hề khác gì nhau, toàn thân run rẩy, huyết dịch văng khắp nơi, hai mắt trắng dã.

"Xem ra còn huynh đệ tình thâm a, lúc trước các ngươi làm ác thời điểm, có nghĩ tới hay không người khác tỷ muội tình thâm, lại hoặc là cha con tình thâm đâu?" Dịch Thiên Vân biểu lộ băng lãnh, nhất là trước đó nhìn thấy giấc mộng kia hoa tình huống, để trong lòng hắn càng thêm vô cùng băng lãnh.

Tuy nói những chuyện này, hắn đã là dự liệu được, nhưng nhìn thấy thời điểm, vẫn là cảm giác được cực kỳ chán ghét cùng phẫn nộ.

Long Phách Thiên cắn chặt hàm răng, hận hận nhìn hắn một cái, quay người liền hướng bên trong bỏ chạy, không tiếp tục để ý Long Hồn Thiên.

"Muốn đi?" Dịch Thiên Vân nâng lên Hỗn Thiên thánh búa đuổi theo, chớp mắt gian liền đuổi tới phía sau hắn, "Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy, Bảo Long trại từ hôm nay trở đi, vĩnh viễn sẽ không tồn tại!"

Long Phách Thiên mồ hôi lạnh ứa ra, nhấc đầu liền la lớn: "Lão tổ, cứu ta!"

"Lão tổ?"

Dịch Thiên Vân không có đi để ý tới, vung lên Hỗn Thiên thánh búa đúng vậy bổ tới, kinh khủng phong mang thẳng tắp thọc đi lên, Long Phách Thiên cảm nhận được phía sau nguy hiểm, cấp tốc quay người vung lên trong tay Long Tuyền đao ngăn cản mà đến, nhưng một thanh thượng phẩm Linh khí, sao có thể đối phó được cái này Hồn Khí Cấp Bậc đâu? Chênh lệch cũng không phải một chút xíu.

Đang

Tại hắn giận bổ phía dưới, thanh này Long Tuyền đao bị Nhất Đao chém thành hai mảnh, như là bổ ra 1 căn Trúc Tử giống như, tính cả người cùng nhau bị chặt thành hai đoạn! Long Phách Thiên trừng mắt, há miệng muốn nói ra thứ gì, lại là nói không nên lời, mở to hai mắt nhìn, tràn ngập sự không cam lòng ngã xuống, tại đôi mắt chỗ sâu, càng nhiều vẫn là hối hận.

"Đốt, Thành Công đánh giết Long Phách Thiên, thu hoạch được 48000 kinh nghiệm, 2,200 điểm điên cuồng giá trị, Lạc Vân giáp (Trung phẩm Linh khí ) Sát Hồn lưỡi đao (thượng phẩm Linh khí )!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Long Hồn Thiên, thu hoạch được 42,000 điểm kinh nghiệm, 2100 điểm điên cuồng giá trị, Thiên Vân giáp (Trung phẩm Linh khí ) rơi thăng đao (thượng phẩm Linh khí )!"

Đồ vật rơi không ít, đánh giết những này Cấp Bậc Tu Luyện Giả, khẳng định là muốn mở ra điên cuồng kinh nghiệm mô thức, còn có mở ra may mắn Quang Hoàn. Những này Cấp Bậc Vũ Khí cùng Đồ Phòng Ngự, đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, nhưng hắn có thể lấy ra bán điên cuồng giá trị a, cho nên hắn tuyệt đối không thể lãng phí, đây chính là mấy ngàn điểm điên cuồng đáng giá.

Đồng thời hắn còn đem Long Phách Thiên bọn hắn đồ vật đều thu vào, kích giết bọn hắn ngoại trừ hệ thống tuôn ra đồ vật bên ngoài, hiện thực đồ vật đồng dạng có thể lấy ra bán lấy tiền  tương đương với hai phần bán lấy tiền.

Khi hắn vừa mới thanh lý hoàn tất lúc, bỗng nhiên gian phiến khu vực này bầu trời trở nên đè nén, khói đen che phủ ở toàn bộ Bảo Long trại!

"Người đến người nào!" Lúc này một lão giả xuất hiện ở bên cạnh, bị một cỗ khói đen che phủ lấy, tựa hồ kết nối lấy phiến đại địa này, nhìn mười phần quỷ dị.

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn về phía hắn, kỹ càng số liệu lập tức hiện lên hiện tại trước mắt.

Hắc Hồn Lão Tổ: Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, chưởng khống phía dưới Hắc Long Linh Mạch, có được Hắc Long chi lực, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 210 ngàn! Có được võ học vì Hắc Long Thần Quyết, Diệt Hồn chưởng. . . Nhược điểm vì phía dưới Hắc Hồn long mạch, phá mất Hắc Hồn long mạch kết nối, liền có thể để hắn lực lượng giảm phân nửa! Đánh giết khả năng rơi xuống: Hắc Long Thần Quyết, Diệt Hồn chưởng, Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể. . .

"Hắc Hồn Lão Tổ, Chưởng Khống Giả phía dưới Hắc Long Linh Mạch. . . Bảo Long trại, khó trách nơi này sẽ có nhiều như vậy bảo vật, sẽ có nhiều cường giả như vậy, xem ra là vì che giấu cái này Hắc Long Linh Mạch."

Dịch Thiên Vân nhìn thấy trước mắt phân tích, lập tức biết hết thảy chân tướng, nguyên lai cái này Bảo Long trại là vì che giấu cái này Hắc Hồn long mạch. Tuy nhiên cái này Hắc Hồn long mạch, đến tột cùng là tình huống như thế nào, không đi giải, thật đúng là không rõ lắm.

"Ta chỉ là đi ngang qua, nhìn đến đây thổ phỉ làm xằng làm bậy, ta bất quá là Thế Thiên Hành Đạo thôi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn, không có nóng lòng xuất thủ, liền muốn tìm kiếm gia hỏa này là tình huống như thế nào.

"Tốt một cái Thế Thiên Hành Đạo, trong loạn thế này, mình sống sót là có thể, còn Thế Thiên Hành Đạo?" Hắc Hồn Lão Tổ mặt mũi tràn đầy khinh thường, lạnh hừ một tiếng nói: "Tuy nhiên tuổi còn trẻ, tu vi thâm bất khả trắc, chắc hẳn lai lịch không nhỏ, ba người bọn họ chết rồi, là bọn hắn chết chưa hết tội. Nhìn ngươi tu vi không tệ, để ngươi làm ta tòa phía dưới đại tướng, ta đem cho ngươi hưởng không hết vinh hoa phú quý! Càng là bị ngươi không tưởng tượng nổi tu vi, để ngươi càng tiến một bước!"

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Có cái gì chứng minh, chỉ bằng há miệng?"

"Chỉ bằng ta chân hạ Hắc Hồn long mạch!" Hắc Hồn Lão Tổ không có chút nào giấu diếm, đen nhánh song đồng nhìn lấy hắn nói: "Chỉ cần ngươi trở thành ta tòa hạ chiến tướng, ta để ngươi cùng một chỗ hấp thu cái này Hắc Hồn long mạch, để ngươi tu luyện tốc độ trên diện rộng tăng cường, so ở bên ngoài tu luyện phải nhanh hơn gấp bội. Đối đãi chúng ta tu vi đều đạt tới càng cao tầng thứ lúc, lại khai tông lập phái, đến lúc đó ai dám trêu chọc chúng ta!"

Hắn không ai bì nổi biểu lộ, đã là bị cái này Hắc Hồn long mạch cho ăn mòn, cảm thấy có được cái này Hắc Hồn long mạch, đã là thuộc về vô địch trạng thái.

"Vậy ngươi để cho ta làm những gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Bắt càng nhiều Tu Luyện Giả tới, vô luận là phàm nhân, còn là tu luyện người, đều toàn diện cho ta chộp tới!" Hắc Hồn Lão Tổ âm hiểm cười nói: "Đều lên cung cấp Hắc Hồn long mạch, chỉ có dạng này, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra Hắc Long chi lực, để cho chúng ta tu luyện tốc độ trên diện rộng tăng cường!"

"Nguyên lai đây chính là các ngươi bắt nhiều người như vậy nguyên nhân? Ngươi liền không sợ lọt vào Thiên Khiển? !" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn đầy Sát Ý, đây đã là cái Sát Nhân Cuồng Ma, vô luận tốt xấu, Hắc Hồn Lão Tổ đều bắt tới bày đồ cúng!

"Thiên Khiển? Ở chỗ này ta chính là trời, không có người nào có thể chạy ra ta chưởng khống!" Hắc Hồn Lão Tổ lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Làm ra lựa chọn đi, muốn là trở thành ta chiến tướng, liền phục phía dưới cái này 1 viên thuốc."

Hắn đưa bàn tay ra, một khỏa đen nhánh đan dược hiện ra tại trên lòng bàn tay.

Dịch Thiên Vân mắt nhìn, dò xét chi nhãn đem cái đồ chơi này cho dò xét đến rõ rõ ràng ràng.

"Hắc Tâm đan, phục dụng về sau, qua đoạn thời gian liền sẽ sinh ra trúng độc hiệu quả, sống không bằng chết."

Nguyên lai đây là khỏa Độc Đan, kỳ thực đúng vậy khống chế loại hình đan dược, trúng độc thời điểm sống không bằng chết, chỉ có phục dụng hắn cho Giải Dược, mới có thể làm dịu tới. Một khi thoát ly giải dược này, như vậy thì là chết chắc, trước khi chết còn muốn sống không bằng chết dày vò xuống dưới.

"Nếu là ta cự tuyệt đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngươi cảm thấy ta nói nhiều như vậy bí mật cho ngươi nghe, ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi đi?" Hắc Hồn Lão Tổ trầm giọng nói: "Nếu là cự tuyệt lời nói, vậy ta không ngại để ngươi trở thành Hắc Hồn long mạch Cống Phẩm!"

Thanh âm chưa dứt, vô số hắc khí từ lòng đất xông ra, từ bốn phía bao khỏa mà đến, như là cái đen nhánh lồng giam, bắt hắn cho gắt gao vây quanh, không đường thối lui!

Không nghĩ tới tại cái này thôn quê nghèo đói bên trong, còn có thể có như thế cường giả, sẽ có như thế Hắc Hồn long mạch, ngược lại là kỳ lạ.

"Nhìn lại thăng cấp có chỗ dựa rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thấy không phải hoảng sợ, mà là vô tận Năng Lượng chờ lấy hắn đi hấp thu!.