Chương 109: Điên cuồng thôn phệ

Chương 109: Điên cuồng thôn phệ

Dịch Thiên Vân nhìn lấy chung quanh bao khỏa tới sương mù màu đen, đem chung quanh đều cho vây quanh kín không kẽ hở, muốn chạy đi, trừ phi hắn biết bay, không phải vậy căn bản là không có cách từ nơi này chạy đi.

Nhưng hắn không có chút nào bối rối, nâng lên Hỗn Thiên thánh búa, nhắm ngay bên cạnh bao khỏa tới Hắc Vụ hung hăng Nhất Đao bổ xuống, điên cuồng Đao Mang hướng mặt trước vạch tới, mặt đất bị nặng nề mà đánh ra một đạo thật sâu vết nứt, đi theo cái này vây tới Hắc Vụ bị cái này bá đạo Đao Mang chém thành hai đoạn, bị đánh ra cái lỗ hổng tới.

"Chỉ bằng cái này?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hoàn toàn không thèm để ý.

Hắc Hồn Lão Tổ đồng tử ngưng tụ, nhìn lấy trên tay hắn Cự Phủ nói: "Ngươi đây là Hồn Khí?"

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Điều rất trọng yếu này?"

"Xem ra ngươi đây là lựa chọn không phục tùng ta rồi?" Hắc Hồn Lão Tổ nhẹ nhàng khẽ vươn tay, cái kia lỗ hổng cấp tốc bị lấp bù lại, chớp mắt gian sự tình, năng lượng màu đen này tựa như là vô cùng vô tận giống như, không cách nào hoàn toàn biến mất.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân thu hồi Hỗn Thiên thánh búa, Sáo Trang hiệu quả giây lát gian liền biến mất, nhưng thay vào đó là Băng Sương Quyền, trạm Quyền Sáo mang theo trên tay, băng lãnh hàn khí lập tức đem chung quanh hắn hai mét phạm vi bên trong mặt đất, cho đông lạnh ra Nhất Tầng băng sương tới.

Món này Hồn Khí, so Hỗn Thiên thánh búa cũng mạnh hơn không ít. Tuy nhiên Băng Sương Quyền không có Sáo Trang hiệu quả, nếu là có Sáo Trang Sáo Trang hiệu quả lời nói, vậy thì càng thêm nghịch thiên.

"Lại là một kiện Hồn Khí, xem ra bối cảnh của ngươi thật không đơn giản, nhưng ngươi cho rằng Hồn Khí ở chỗ này, đúng vậy vô địch, vậy thì quá ngây thơ rồi!" Hắc Hồn Lão Tổ huy động Thủ Ấn, chung quanh năng lượng màu đen như đồng hóa vì vô số đầu Hắc Long, nhao nhao từ mặt đất xông ra, trở nên cao hơn, uy lực lập tức liền tăng lên không ít, "Đã như vậy, vậy liền để ngươi trở thành Hắc Long Linh Mạch tế phẩm đi!"

Sau một khắc, năng lượng màu đen này nhận hắn điều khiển, cấp tốc biến thành mấy đầu Hắc Long, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, cực kỳ đè nén Năng Lượng dồn sức đụng mà phía dưới!

Dịch Thiên Vân hai mắt mắt sáng lên, cấp tốc đưa tay vừa nhấc, kinh khủng Hấp Lực giây lát gian từ trong lòng bàn tay cuốn ra ngoài. Nguyên bản từ bốn phương tám hướng nhào lên Hắc Long Năng Lượng, tại cái này siêu cường Hấp Lực phía dưới, đúng là bị cưỡng ép đảo ngược, biến thành một đoàn bị hắn hút vào thể nội!

"Gia tăng 4 000 điểm kinh nghiệm!"

Công kích này như cũ bị hắn cho hút nhập thể nội, biến thành kinh nghiệm. Đang hút Tinh. Siêu cường Hấp Lực phía dưới, lại phối hợp lên Bắc Minh Thần Công, giây lát gian liền cắn nuốt hết cỗ lực lượng này. Đổi lại trước đó, hắn là  không có cách nào làm đến bước này, chỉ có thăng cấp đến Địa cấp võ học, mới có thể đạt tới loại hiệu quả này.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Hắc Hồn Lão Tổ nội tâm chấn động, mình công kích này tuy nói không phải rất mạnh, nhưng ít ra dùng tới một nửa lực lượng, đúng là không có đối Dịch Thiên Vân tạo thành bất cứ thương tổn gì, tựa hồ còn bị hấp thu rơi mất!

"Xem ra ngươi sẽ còn một môn Tà Công, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể thôn phệ bao nhiêu!"

Hắc Hồn Lão Tổ hét lớn một tiếng, bốn phía cấp tốc toát ra mười mấy đầu Hắc Long Năng Lượng, trên không trung vặn vẹo sau đó, cấp tốc liền nhào tới. Trừ cái đó ra, mặt đất đi theo toát ra vô số hắc khí, bắt đầu quấn lên đến, như là từ Địa Ngục bò lên Ác Ma Chi Thủ, điên cuồng quấn quanh lấy hắn.

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không thèm để ý chút nào cái này quấn lên tới Hắc Long Năng Lượng, giống như là chưa từng xảy ra giống như.

"Hấp Tinh. !"

"Điên cuồng kinh nghiệm hình thức, mở ra!"

Khi cái này Hắc Long Năng Lượng quấn lên lúc đến, hắn lập tức thi triển Hấp Tinh.  đảo mắt gian chung quanh quấn lên tới lực lượng, liền bị hắn cho nuốt nhập thể nội, biến thành một đống kinh nghiệm.

"Gia tăng 16 ngàn điểm kinh nghiệm, 15 ngàn điểm kinh nghiệm, 21 ngàn  điểm kinh nghiệm. . ."

Tại tăng cường bốn lần kinh nghiệm dưới, lập tức chợt tăng đi lên, để Dịch Thiên Vân kinh hô sảng khoái, đây mới là hắn cần cảm giác. So giây giết người nào đều muốn đến kinh nghiệm nhanh nhiều lắm, chí ít trước mắt là như vậy.

Chớp mắt gian, chung quanh quấn lên tới Hắc Long Năng Lượng liền biến mất, hắn một chút sự tình đều không có. Ở phía xa Hắc Hồn Lão Tổ nhìn trợn mắt hốc mồm, bị một màn này cho khiếp sợ đến, sở hữu thả ra ngoài Năng Lượng, đều bị cắn nuốt hết, hơn nữa thoạt nhìn một chút sự tình đều không có?

"Uy lực này quá kém điểm, có thể mạnh hơn chút nữa a? Thật sự là không đủ nhét kẽ răng." Dịch Thiên Vân châm chọc một câu.

Câu nói này không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Hắc Hồn Lão Tổ, giây lát gian liền chọc giận hắn.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể thôn phệ bao nhiêu, Hắc Long chi lực há lại tốt như vậy thôn phệ!" Hắc Hồn Lão Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc kết lấy Thủ Ấn, vô số Hắc Long chi lực đều nhao nhao quấn lên đến, chung quanh màu đen lồng giam đều không ngừng đè ép tới, muốn bắt hắn cho đè ép.

Chớp mắt gian Dịch Thiên Vân liền bị cái này Hắc Long chi lực nuốt mất rơi mất, còn lại phía dưới đúng vậy cái này một đoàn Hắc Quang, không đến một lát, cái này một đoàn Hắc Quang càng ngày càng ảm đạm, không thể nghi ngờ Dịch Thiên Vân đang điên cuồng thôn phệ lấy, để cuốn qua tới Hắc Long chi lực càng ngày càng yếu.

"Không có khả năng, không có khả năng. . ." Hắc Hồn Lão Tổ cả giận nói: "Ta muốn thấy nhìn, ngươi đến tột cùng có thể thôn phệ bao nhiêu!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc thi triển ra Hắc Long chi lực, càng ngày càng nhiều Hắc Long chi lực từ lòng đất xông ra, cái này Bảo Long trại khu vực đều chấn động lên, tựa hồ quá điều động lòng đất Năng Lượng, dẫn đến đã dẫn phát chấn động!

"Gia tăng 23,000 điểm kinh nghiệm, 32,000 điểm kinh nghiệm, 33,000 điểm kinh nghiệm!"

Điểm kinh nghiệm điên cuồng biểu thăng lên, giây lát gian đạt đến giá trị cực hạn, trước mắt hắn giá trị cực hạn đúng vậy như thế, mỗi lần chỉ có thể hấp thu 8 ngàn trái phải kinh nghiệm, tại lật bốn lần tình huống dưới, đạt đến 32 ngàn! Tại cái này điên cuồng thôn phệ phía dưới, kinh nghiệm tăng lên không ngừng.

Tuy nhiên thôn phệ tốc độ, đã hơi theo không kịp Hắc Long chi lực thôn phệ mình tốc độ, Hắc Hồn Lão Tổ đều đã vận dụng đại bộ phận lực lượng, tự nhiên sẽ vượt qua Dịch Thiên Vân. Tuy nhiên loại này thôn phệ hắn tốc độ, một chút tác dụng đều không có, tại mặc trên người một bộ Hỗn Thiên Thần Giáp cùng Hỗn Thiên Chiến Ngoa, cộng thêm Thủ Hộ Giả danh xưng, lực phòng ngự đều Bạo Biểu, cái này đợi cắn nuốt 1 chút da lông đều không làm bị thương hắn!

Loại trạng thái này một mực tiếp tục kéo dài, Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, trong lòng ngược lại là sảng khoái không thôi, kinh nghiệm một mực điên cuồng chảy đến đến, so đánh giết Ngưng Đan Kỳ 7 bát tằng đều muốn nhiều, hắn có thể nào cảm giác khó chịu? Cho tới nay, đều là cái này cái phương thức lấy được kinh nghiệm nhiều nhất, chỉ là có đôi khi nhân số quá nhiều, thật sự là không có cách nào làm đến từng cái rút khô linh lực của bọn hắn.

Cho nên hắn nhìn thấy cái này một đống Năng Lượng lúc, hắn liền hai mắt lóe ánh sáng, có thêm một cái đưa kinh nghiệm, hắn có thể nào không cao hứng?

Khi hắn coi là có thể một mực bảo trì loại tình huống này lúc, đột nhiên gian 1 đạo hắc mang thoáng hiện, từ sau lưng của hắn xông ra, hung hăng hướng hắn phần lưng đâm tới. Dịch Thiên Vân lập tức phát giác được nguy hiểm, quay người đúng vậy phất tay bắt đi lên.

Đang

Một thanh trường kiếm bị hắn nắm trong tay, bị đẩy lui mấy mười bước, đánh lén mình không là người khác, chính là cái kia Hắc Hồn Lão Tổ. Xem ra hắn rốt cục không kiên trì nổi, bắt đầu tự mình công kích tới..