Chương 110: Trấn sát!

Chương 110: Trấn sát!

"Thế nào, không tiếp tục phóng thích Hắc Long lực?" Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, ban nãy một kiếm uy lực không yếu, nếu là đổi lại người bình thường, sớm đã bị đâm xuyên qua.

Nhất là tại cái này bị Hắc Long chi lực bao phủ phía dưới, tình huống chung quanh đều không thể dò xét đến, nếu không phải là hắn mức độ không kém, thật sự chính là trúng một kiếm này.

"Chết đi cho ta!"

Hắc Hồn Lão Tổ đã là phẫn nộ đến cực điểm, lần nữa huy kiếm liền đâm vọt lên, chung quanh Hắc Long chi lực cải thành nhao nhao chui vào trong cơ thể hắn, lập tức lực lượng bạo tăng mà lên! Chiến Đấu Lực điên cuồng tiêu thăng mà lên, hắn có thể có lực lượng mạnh như vậy, đều là cái này Hắc Long chi lực nguyên nhân.

Bình thường Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi cường giả, nhiều nhất đúng vậy 160 ngàn Chiến Đấu Lực trái phải, hắn cái này đều đã phá 200 ngàn Chiến Đấu Lực. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều đạt đến một cái mới cao phong!

"Hắc Long gào thét!"

Hắc Hồn Lão Tổ trường kiếm trong tay, loé lên hắc sắc quang mang, trên thân kiếm nhiều một đầu Hắc Long in ở phía trên, chợt một đầu Hắc Long Gia Trì ở trên người hắn, cảm giác hắn biến thành một đầu Hắc Long hướng bên này cắn xé mà đến. Thiên Địa gian, cũng vì đó mà rung động động, cứng rắn mặt đất, đều vì này chấn khai vô số đạo vết nứt.

Càng nhiều Hắc Long chi lực, từ nơi này khe hở bên trong dâng lên, chui vào Hắc Hồn Lão Tổ thể nội, tầng tầng điệp gia mà lên!

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, đang dò xét chi nhãn dưới, Hắc Hồn Lão Tổ Chiến Đấu Lực tiếp tục trèo thăng lên, như đã đạt đến 210 ngàn độ cao!

Mạnh! Rất mạnh! So với trước đó sở hữu đối thủ, cũng mạnh hơn mấy cái tầng thứ. Không có nghĩ đến cái này Hắc Long Linh Mạch Gia Trì, có thể làm cho hắn cường hóa nhiều như vậy, đây cũng không phải là Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong cường giả có khả năng đạt tới mức độ, mà là tương đương bước vào Linh Đan kỳ thủy chuẩn.

Đương nhiên lại thế nào mạnh, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, tuy nhiên là một bữa ăn sáng.

"Băng Sương Quyền, mở!"

Hắn thi triển ra Băng Sương Quyền hiệu quả đặc biệt, một đạo kinh khủng đóng băng lĩnh vực từ chung quanh nổ tung, điên cuồng hàn khí hướng bốn phía cuồng quyển mà đi, chỗ đến đều bị đông cứng một mảnh, bao quát cái kia tuôn ra lên Hắc Long chi lực, đều bị cái này bá đạo hiệu quả cho đông lại. Nguyên bản lung la lung lay Năng Lượng, bị đông cứng thành một đầu Băng Côn!

Xông đâm tới Hắc Hồn Lão Tổ, đang bị cái này đặc hiệu cho đông lại về sau, cả người bị đông cứng ở ngay tại chỗ, trên thân xuất hiện lực lượng, đều đi theo ngưng kết tại mặt ngoài. Đây chính là nghịch thiên hiệu quả, tại thăng cấp đến Hồn Khí Cấp Bậc Băng Sương Quyền dưới, như cũ có thể đọng lại cái này Hắc Hồn Lão Tổ!

Khả năng không cách nào đọng lại quá lâu, nhưng coi như chỉ có thể ngưng kết mười giây đồng hồ, Hắc Hồn Lão Tổ cũng đã là chết chắc.

"Cũng không tệ lắm, có thể đông ở."

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hướng bên này đi tới. Hắc Hồn Lão Tổ ngay cả biểu lộ đều bị đông cứng ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Vân đi tới, thậm chí ngay cả lời nói đều nói không nên lời nửa câu tới.

Hắn đi đến Hắc Hồn Lão Tổ trước mặt, một phát bắt được Hắc Hồn Lão Tổ cánh tay, hung hăng hướng mặt đất ép đi, ầm vang một tiếng, bị trùng điệp ép trên mặt đất, mặt đất đều bị ép ra dày đặc rạn nứt, như là một trương Tri Chu Võng hướng bốn phía tản ra.

Tại cố định Hắc Hồn Lão Tổ về sau, Hấp Tinh. Toàn bộ triển khai!

Mấy chục ngàn Điểm kinh nghiệm, điên cuồng tràn vào thể nội. Lần này hắn cuối cùng có thể chậm rãi hấp thu, liền nhìn xem có thể hấp thu bao lâu, nếu là bảo trì loại tình huống này, hấp thu về sau, thăng tốt mấy cấp, vậy coi như hoàn mỹ.

Tuy nhiên loại tình huống này, tại giữ vững nửa phút về sau, Hắc Hồn Lão Tổ bắt đầu tùng động.

"Chết, chết tiểu tử. . . Nhìn ta giết ngươi! !" Hắc Hồn Lão Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội Hắc Long chi lực bạo phát đi ra, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay ra ngoài, bị cái này đè ép thân thể, đơn giản liền là một loại khuất nhục!

"Long Thần huyết mạch, mở!"

Long Thần huyết mạch tại bạo phát về sau, toàn thân hắn cấp tốc toát ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng đi ra, lực lượng tăng lên trên diện rộng, chí ít so với bình thường muốn mạnh hơn gấp bội, Chiến Đấu Lực càng là lập tức bạo phát đi lên. Tại lực lượng tăng lên về sau, hai tay bạo phát lực lượng, hung hăng trấn áp xuống dưới, để Hắc Hồn Lão Tổ căn bản không thể động đậy.

Tại trấn áp lại về sau, hắn tiếp tục hấp thu Hắc Hồn Lão Tổ linh lực trong cơ thể, cấp tốc cho rút ra ra ngoài.

"Hỗn trướng tiểu tử, buông ra cho ta, buông ra cho ta!"

Hắn lay động thân thể, nhưng chỗ nào hơn được Dịch Thiên Vân lực lượng, Chiến Đấu Lực là không yếu, không có nghĩa là lực lượng rất mạnh. Đại bộ phận lực lượng đều là dựa vào Hắc Long chi lực Gia Trì, tại điều khiển Hắc Long chi lực lúc, mới sẽ khá Bá Đạo.

"Thả ra ngươi làm cái gì, sau đó chờ ngươi tới giết ta không thành, coi ta ngốc sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng: "Ngươi làm nhiều việc ác, lần này nhìn ta rút khô ngươi!"

"Cút ngay cho ta!"

Hắc Hồn Lão Tổ tức giận rống lên, điên khống chạm đất hạ Hắc Long chi lực, tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân bên này bao phủ mà đến, nhưng cái này thôn phệ lực lượng, chỗ nào có thể bị thương Dịch Thiên Vân. Lúc đầu bạo phát Long Thần huyết mạch, liền đã lực phòng ngự tăng nhiều, tăng thêm Thủ Hộ Giả danh xưng, còn có cái này Hỗn Thiên Thần Giáp, quả thực là không thể phá vỡ.

Hắc Long chi lực làm sao gặm, đều gặm không đến nửa chút da lông.

Theo Dịch Thiên Vân hấp thu càng ngày càng nhiều, Hắc Hồn Lão Tổ trở nên càng ngày càng suy yếu, đã là sắp bị rút khô.

"Buông ra, buông ra cho ta. . . Cho ta. . ."

Hắc Hồn Lão Tổ giãy dụa khí lực cũng không có, bị rút đều mắt trợn trắng, sau một lát, linh lực trong cơ thể đều triệt để bị hút khô.

"Tình huống như thế nào, không có linh lực rồi? Ngươi không phải có Hắc Long Linh Mạch Gia Trì a, làm sao linh lực kém như vậy?"

Lúc này hắn phát hiện Hắc Hồn Lão Tổ toàn thân phiếm hắc, nhìn hiển nhiên là tiêu hao quá độ, ngay cả tự thân đều bị cái này Hắc Long chi lực ăn mòn. Quả nhiên lung tung lợi dụng loại lực lượng này, sẽ đối với mình tạo thành không thấp thương tổn, loại này hiển nhiên là một loại Tà Công.

Dịch Thiên Vân, Hắc Hồn Lão Tổ đã là nghe không được, tại rút khô về sau, hắn đã là ngất đi. Tăng thêm không cách nào ngăn chặn Hắc Long chi lực, hắn đã cấp tốc bị ăn mòn thân thể, nhìn Ý Thức dần dần biến mất.

"Xem ra rút không nổi, Kiếp Sau nhớ kỹ làm người tốt đến hoàn lại đây hết thảy đi!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay Hắc Hồn Lão Tổ đầu, hung hăng một quyền đập xuống, ầm vang một tiếng, Hắc Hồn Lão Tổ triệt để bị hắn chỗ diệt sát.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hắc Hồn Lão Tổ, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn điểm. Thu hoạch được Hắc Long Thần Quyết (Hạ Phẩm Địa cấp võ học ) Diệt Hồn chưởng (Hạ Phẩm Địa cấp võ học ) Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể, Hắc Long hài cốt!"

Tại đánh chết cái này Hắc Hồn Lão Tổ về sau, bạo đồ vật tương đương phong phú, hai quyển Địa cấp võ học  có thể làm dung hợp độ thuần thục dùng. Tuy nhiên đặc thù nhất chính là đằng sau hai loại, để hắn cảm giác được mấy phần kỳ lạ.

"Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể, Hắc Long hài cốt, đây là cái gì?"

Dịch Thiên Vân kiểm tra 1 sau đó, tin tức lập tức bày biện ra tới.

Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể: Hắc Long tinh thể năng lượng  có thể hấp thu dùng tới tu luyện, thích hợp tu luyện Ám Thuộc Tính Tu Luyện Giả.

Hắc Long hài cốt: Hắc Long hài cốt, Hắc Long chủ yếu nòng cốt, Gia Trì Hắc Long chi hồn cùng Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể, liền có thể triệu hồi ra Hắc Long!

"Cái gì, có thể triệu hồi ra Hắc Long!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đây chính là tuyệt đối đồ tốt a, chỉ có một cái sủng vật, khẳng định là không vừa lòng hắn, nếu là nhiều một đầu Hắc Long, cái kia ý nghĩa nhưng lớn lắm!.