Chương 111: Dò xét

Chương 111: Dò xét

"Nếu có thể triệu hoán Hắc Long làm làm sủng vật, ta chẳng phải là có thể cưỡi phi hành?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, muốn muốn phi hành, tu vi ít nhất phải đạt tới Hóa Đan kỳ tu vi, đây chính là tương đối quá trình khá dài.

Chỉ có đạt tới Hóa Đan kỳ tu vi, mới có thể phi hành, cho nên có một cái biết bay Yêu Thú, cái kia không thể nghi ngờ là cực kỳ mỹ diệu một việc, chí ít từ chạy trốn bên trên, còn có từ đi đường bên trên, đều muốn thuận tiện bên trên rất nhiều.

"Tuy nhiên Hắc Long chi hồn, lại từ đâu bên trong thu hoạch?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn nhớ tới trước đó dò xét Hắc Hồn Lão Tổ tình huống lúc, là nhìn thấy sẽ rơi xuống Hắc Long chi hồn, ai ngờ mở ra may mắn Quang Hoàn, đều không cách nào tuôn ra đến, cái này không thể không nói thật sự là thật là đáng tiếc điểm.

"Nếu là nhân phẩm đầy đủ, hoặc là may mắn Quang Hoàn lại thăng một cấp, khẳng định có thể tuôn ra tới. . . Nhưng bây giờ làm sao bạo, Hắc Hồn Lão Tổ đều đã chết."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy rất là thất vọng, bỏ lỡ lần này Hắc Long chi hồn, sao có thể tìm về Hắc Long chi hồn đến, ai có thể tuôn ra đến?

Chợt hắn không có có mơ tưởng, đem Hắc Hồn Lão Tổ đồ vật đều vơ vét đi ra, thu nhập trong hòm item. Trong này đều là thứ đáng giá, coi như không thể dung hợp gia tăng độ thuần thục, chí ít có thể bán lấy tiền.

"Hắc Hồn Lão Tổ chết rồi. . . Hắc Hồn Lão Tổ chết! ! Quá tốt rồi, Hắc Hồn Lão Tổ chết! !"

Lúc này có người quát to lên, đem Dịch Thiên Vân chú ý lực cho kéo tới, giương mắt liền thấy bên cạnh có một ít thổ phỉ, nhìn lấy bên này đều sợ ngây người, có thậm chí là xụi lơ trên mặt đất, mỗi người biểu lộ cũng không giống nhau.

"Xem ra còn có một số cá lọt lưới, không thanh lý hoàn tất không được a. . ."

Dịch Thiên Vân híp mắt liền vọt tới, huy quyền liền hướng trên người bọn họ chào hỏi mà đi, hàn khí giây lát gian bao phủ lại bên người, chỉ cần hắn một quyền đi qua, bọn hắn liền sẽ bị một quyền đánh nổ!

Bành

Lúc này bọn hắn đều nhao nhao quỳ xuống tới, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ không thôi.

"Vị này anh hùng, đa tạ ngươi giết Hắc Hồn Lão Tổ, đã cứu chúng ta!"

"Vị này anh hùng, van cầu ngươi thả qua ta, chúng ta cũng là bị ép bất đắc dĩ gia nhập Bảo Long trại, nếu là không gia nhập vào, người nhà của chúng ta liền bị giết!"

"Chúng ta đều là nghe theo chỉ thị mà thôi a, mà lại một mực đang nơi này làm việc, căn bản không có ra ngoài hại qua người. . . Những cái kia đều là ở phía ngoài Thành Trại, tại nội bộ đều là chuyên môn làm công việc bên trong, không thể đi ra ngoài. . ."

Bọn hắn không ngừng cho Dịch Thiên Vân đập đầu, trán đầu đều đập ra máu, vì có thể sống, bọn hắn cái gì đều không thèm đếm xỉa.

Dịch Thiên Vân ngừng lại, híp mắt nhìn lấy bọn hắn, loại chuyện này cũng không hiếm thấy. Dù sao trong trại nhiều người như vậy, đều khó có khả năng đều là nội bộ, nhất định là có là ngoại chiêu. Tỷ như nấu cơm làm đồ ăn, quét dọn những này, khẳng định không phải những cái kia nội bộ tới làm, nhất định phải là muốn ngoại chiêu, hơn nữa còn là cưỡng ép lôi vào.

"Các ngươi có hay không làm sai sự tình, hết thảy tự có đánh giá, hành động thiếu suy nghĩ, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt. Đến lúc đó đến tột cùng là ngươi chạy nhanh, hay là của ta quyền đầu nhanh?"

Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn nhao nhao tụ tập lại, đem còn lại phía dưới sở hữu thổ phỉ đều tụ tập lại, sau đó dẫn tới bên ngoài. Tại bên ngoài Lưu Mộng Liên đã cứu tất cả mọi người, đều đợi tại một khối, nhìn thấy Dịch Thiên Vân dẫn một đám người khi đi tới, sắc mặt đều lập tức biến đổi.

"Thiếu chủ, đây là. . ." Lưu Mộng Liên nhìn lấy một đám người sau lưng, hơi nghi hoặc một chút.

"Ta không biết trong bọn họ đến tột cùng có bao nhiêu người, là cưỡng ép bị mang vào, có chút là thân bất do kỷ Ta tin tưởng, cho nên mời các ngươi nhìn xem, những cái kia là có thể được tha thứ, những cái kia là không thể tha thứ." Dịch Thiên Vân đối những cái kia bị nhốt Thôn Dân nói ra.

"Hắn là  thôn chúng ta, vì bảo hộ chúng ta, chỉ có thể lựa chọn gia nhập vào. . ."

"Hắn là  bị ép buộc tiến đến, là ta chồng. . ."

"Hắn bị cưỡng ép mang vào, một mực cho chúng ta nấu cơm đồ ăn. . ."

"Hắn là  cùng những người xấu kia là cùng một bọn!"

Lúc này lập tức có người nhận ra có trà trộn vào tới, người kia sắc mặt tái nhợt, quay người liền muốn tóm lấy người bên cạnh làm Thuẫn Bài, nhưng Dịch Thiên Vân tốc độ càng nhanh, nhất cước đem hắn cho đạp bay ra ngoài, nhập vào xa xa trong phòng, không còn có nửa chút động tĩnh.

"Tiếp tục. Đương nhiên, các ngươi có thể lẫn nhau nhận ra, nhìn xem ai làm sai qua chuyện gì." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Hắn là  vô tội. . ."

"Hắn là  bị bắt vào tới. . ."

Bọn hắn đều nhao nhao vạch đến, đục nước béo cò có mấy cái, bị nhận sau khi đi ra, nhanh chân liền chạy, hoặc là quỳ phía dưới để xin tha, nhưng Dịch Thiên Vân không có buông tha bọn hắn. Bởi vì đang chỉ trích phía dưới, bọn hắn làm ác thật sự là nhiều lắm, không phải một hai lần mà thôi, mà là rất nhiều lần!

Tại thanh lý hoàn tất về sau, toàn bộ Bảo Long trại xem như danh phù kỳ thực diệt vong, sở hữu thổ phỉ đều bị thanh lý hoàn tất, coi như còn có chút vừa vặn bên ngoài, đã là không thành thành tựu gì. 3 cái Trại Chủ cùng Hắc Hồn Lão Tổ chết về sau, Bảo Long trại đã không có cái gì dựa vào.

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Diệt trừ Bảo Long trại' nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thu hoạch được 150 ngàn điểm kinh nghiệm, 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, nhân phẩm giá trị 100!"

Bắn ra tới nhiệm vụ tin tức, đã chứng minh hắn đã hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ này.

Còn lại phía dưới đúng vậy đều phải đi về, Lưu Mộng Liên đối với hắn nói ra: "Thiếu chủ, chúng ta trở về đi."

"Ừm, các ngươi về trước đi, ta muốn ở chỗ này tìm ít đồ." Dịch Thiên Vân không có gấp trở về, ra hiệu bọn hắn về trước đi.

Lưu Mộng Liên không có hỏi thăm, chỉ là điểm điểm đầu, nói ra: "Vậy ta tại Vân La thôn chờ lấy thiếu chủ trở về, thiếu chủ ngươi muốn cẩn thận một chút."

Đợi bọn hắn đều rời đi về sau, Dịch Thiên Vân ánh mắt một lần nữa chuyển dời đến cái này Bảo Long trại bên trên, hắn không có nóng lòng rời đi, tự nhiên là vì dò xét lòng đất này hạ Hắc Long Linh Mạch, hắn muốn đi xem, đến tột cùng là dạng gì Linh Mạch.

Chợt hắn đi tới Bảo Long trại Trung Tâm, tại nơi này có 1 gian hào hoa nhà ở, không hề nghi ngờ đúng vậy Hắc Hồn Lão Tổ bọn hắn chỗ ở, tại sau khi đi vào, đã là bị cướp sạch không còn, không có cái gì đáng tiền để ở chỗ này.

Đây đều là Dịch Thiên Vân hạ đạt mệnh lệnh, để những thôn dân khác đem đáng tiền đều dọn đi, kỳ gian hắn cảm ứng được vị trí này lòng đất dưới, có một cỗ không biết lực lượng. Vừa vặn hắn từ nơi này trong chỗ  nhìn thấy thông hướng lòng đất thông đạo, bởi vì phải xử lý sự tình khác, hắn liền tạm thời không có để ý.

Chờ bọn hắn đều rời đi về sau, Dịch Thiên Vân một lần nữa về tới nơi này, theo thang lầu đi tới dưới lòng đất, càng là đi xuống dưới, càng là có thể cảm nhận được 1 cổ áp lực lực lượng lao qua. Cỗ lực lượng này rất quen thuộc, đúng vậy cái kia Hắc Long chi lực, từ lòng đất phía dưới xuất hiện.

Rất nhanh hắn đi tới dưới lòng đất, có một cái cửa đá khổng lồ ngăn tại lấy, hắn kéo ra bên cạnh miệng cống, chính là chậm rãi mở ra. Tại mở ra thời điểm, một cỗ Hắc Long chi lực tán phát tới, bọc lại thân thể của hắn, có một loại Tà Mị lực lượng, muốn đem hắn kéo vào cảm giác.

"Đây chính là Hắc Long Linh Mạch a, không biết bên trong có hay không Hắc Long chi hồn đâu?" Dịch Thiên Vân hiện tại mong đợi nhất, đúng vậy cái này Hắc Long chi hồn..