Chương 112: Hắc Long Vương

Chương 112: Hắc Long Vương

Tại thạch môn sau khi hoàn toàn mở ra, đập vào mi mắt chính là một đầu lối đi tối thui, trong mơ hồ ngược lại là có mấy đạo quang mang lóe ra, nhưng cũng là lóe ra Hắc Quang.

Tại hắn đi sau khi đi vào, hắn bên tai lập tức truyền đến tràn ngập dụ hoặc tính âm thanh.

"Muốn muốn lực lượng cường đại a? Muốn muốn trở nên mạnh hơn a? Muốn áp đảo hết thảy a?"

"Muốn muốn lực lượng cường đại, liền đến đi, tới đón thụ ta, ta sẽ dành cho ngươi lực lượng mạnh nhất. . ."

Bực này tràn ngập Ma Tính âm thanh, còn thật sự có mấy phần sức hấp dẫn, nhất là chung quanh truyền tới lực lượng, một loại vô cùng lực lượng cường đại, thật đúng là làm cho người khát vọng.

Chung quanh Nham trên vách đá, có từng đầu màu đen đường vân, giống như là màu đen Kết Tinh khảm nạm ở phía trên, nhìn hết sức xinh đẹp. Chỉ là cái này xinh đẹp bên trong, tràn ngập 1 cỗ quỷ dị Năng Lượng.

Dịch Thiên Vân chỉ là nhìn một chút, liền tiếp tục đi vào bên trong đi, đãi hắn càng là xâm nhập, càng là cảm giác được cái kia Hắc Long chi lực, cùng trước đó Hắc Hồn Lão Tổ thi triển ra giống như đúc.

Đi đến cuối thời điểm, đập vào mi mắt đúng là một cái Long Đầu! Tuy nhiên cái này Long Đầu đã biến thành Khô Lâu, nhưng mặt ngoài thấy rõ là Long Đầu, chung quanh trải rộng Hắc Long chi lực, đủ để thấy cái này Hắc Long lúc còn sống tu vi cũng không đơn giản.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, kỹ càng tin tức lập tức bày biện ra đến: Hắc Long đầu, tu vi không, nhược điểm không. Đánh giết có khả năng thu hoạch được Hắc Long chi hồn, Hắc Long hài cốt, Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể!

"Hắc Long chi hồn!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, quả nhiên bị hắn cho tìm được, nếu là đánh nổ cái này Hắc Long đầu, như vậy thì có cơ hội thu hoạch được Hắc Long chi hồn!

"Nhân loại, ngươi khát vọng lực lượng cường đại a?" Cái này Hắc Long đầu bên trong quang mang lóe lên, tuy nói cái này đầu không có há mồm nói chuyện, nhưng là có thể truyền đến âm thanh.

"Đương nhiên khát vọng, đây còn phải nói?" Dịch Thiên Vân không có nóng lòng đánh nổ cái này Hắc Long đầu, dự định trước cùng nó trò chuyện chút.

"Rất tốt, chỉ cần ngươi tiếp nhận ta dung hợp, ngươi liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại!" Hắc Quang lấp lóe dưới, tiếp tục nói: "Ta đã cảm nhận được lực lượng của ngươi, ngươi rất cường đại, nếu có thể cùng ta kết hợp với nhau, ngươi sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó tất cả mọi người không phải là đối thủ của ngươi, ngươi liền sẽ áp đảo tất cả mọi người phía trên!"

"Trước đó cái kia Hắc Hồn Lão Tổ đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Hắn không phải cùng ngươi dung hợp a, ta nhưng không có cảm thấy hắn mạnh bao nhiêu."

"Tên phế vật kia quá yếu, không thể thừa nhận lực lượng của ta, cho nên mới sẽ yếu như vậy! Chỉ có tự thân rất mạnh, mới có thể khống chế lực lượng của ta!" Hắc Quang lóe ra, âm thanh tiếp tục truyền đến.

"Thật sao, cái kia thu hoạch được lực lượng này, cần gì điều kiện a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không cần gì điều kiện, chỉ cần ngươi cùng ta dung hợp lại cùng nhau là được rồi, đồng thời không ngừng lên cho ta cung cấp tế phẩm, ta liền có thể để ngươi không ngừng mạnh lên!" Hắc Quang tiếp tục nói.

"Không ngừng bày đồ cúng tế phẩm a. . . Vậy ta cùng ngươi dung hợp được, ta sẽ có ảnh hưởng gì?" Dịch Thiên Vân tiếp tục hỏi.

"Không có có ảnh hưởng gì, ngươi sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, vượt qua tất cả mọi người, Linh Đan kỳ không có có gì khó, Hóa Đan kỳ càng sẽ không xa không thể chạm!" Hắc Quang không ngừng dụ hoặc lấy hắn, ném ra cao hơn tu vi đi ra, "Bản vương thế nhưng là trong truyền thuyết Hắc Long Vương, có lực lượng vô cùng cường đại, chỉ cần cùng ta dung hợp, ngươi liền sẽ nhận được càng nhiều võ học, lực lượng mạnh hơn!"

"Nghe cũng không tệ lắm."

Dịch Thiên Vân đi tới, tới gần cái này Hắc Long đầu, dò hỏi: "Cái kia nên làm như thế nào?"

"Không cần phải làm những gì, buông lỏng thân thể, để năng lượng của ta chui vào trong cơ thể ngươi, cùng ngươi tan hợp làm một thể là được rồi." Hắc Quang lóe ra, tựa hồ kích động lên.

"Cái này nghe không tệ. . ." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy thì hòa làm một thể đi!"

Nói xong hắn đưa tay một thanh liền tóm lấy cái này Hắc Long đầu, Hấp Tinh Đại Pháp toàn lực vận chuyển lại, điên cuồng bắt đầu rút ra lên năng lượng của nó tới.

"A a a. . . Ngươi đang làm cái gì!" Cái này Hắc Quang lấp lóe lợi hại, gào thảm âm thanh không ngừng truyền đến.

"Không có gì, không phải nói để cho ta cùng ngươi hòa làm một thể a, chỉ cần ta đem ngươi cho hấp thu tiến đến, đúng vậy hòa làm một thể." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Không, không phải như vậy hòa làm một thể, mà là muốn ta Bổn Nguyên chui vào trong cơ thể ngươi a. . ." Hắc Quang lấp lóe không thôi, phiến khu vực này cũng bắt đầu rung động động, thanh thế to lớn, tùy thời đều muốn sụp đổ giống như.

"Thật sao, nhưng ta ưa dạng này dung hợp được." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng.

Năng Lượng liên tục không ngừng bị hấp thu tiến đến, chung quanh Hắc Long chi lực bắt đầu dần dần trở thành nhạt, nhưng ở cái này điên cuồng thôn phệ phía dưới, cấp tốc khơi dậy cái này Hắc Quang phản kháng. Chung quanh cấp tốc toát ra vô số đầu năng lượng màu đen, một thanh hướng Dịch Thiên Vân bên này buộc chặt tới, muốn đem hắn lôi đi.

Nhưng Dịch Thiên Vân há lại dễ dàng như vậy bị kéo đi, Long Thần huyết mạch giây lát gian dẫn bạo mà ra, toàn thân toát ra thật dày vảy rồng, lực lượng điên cuồng gấp bội. Cái này Hắc Long chi lực quyển khi đi tới, chẳng những không có thôn phệ hắn, ngược lại bị Hấp Tinh Đại Pháp cho hút vào thể nội.

Bắc Minh Thần Công cùng Hấp Tinh Đại Pháp song trọng điệp gia, cũng không phải đơn giản như vậy, toàn thân đều có thể điên cuồng thôn phệ Năng Lượng, mỗi một cái bộ vị đều có thể thôn phệ, cho nên không nhất định cần hai tay.

Đang điên cuồng thôn phệ sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân kinh nghiệm điên cuồng bạo tăng lên, rốt cục đang hấp thu sau một khoảng thời gian, nghênh đón thăng cấp!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thăng cấp đến Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong!"

"Rốt cục thăng cấp đến Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, chuẩn bị có thể trùng kích Linh Đan kỳ!"

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi hấp thu Hắc Hồn Lão Tổ nhiều như vậy kinh nghiệm, còn có đánh chết hắn, thậm chí ngay cả nhiệm vụ hoàn thành, đều không có thăng cấp. Hậu kỳ liền xem như nhiều như thế kinh nghiệm, đều không cách nào thăng cấp nhanh chóng, trừ phi có kinh nghiệm x10 kẹt tại tay, không phải vậy vẫn là rất khó mà thăng cấp.

Tuy nói so sánh những người khác, đã là nhanh đến nổ tung, nhưng người nào ghét bỏ mình quá mạnh?

"Hỗn trướng nhân loại. . . Nhanh buông ra a, cho ta buông ra a!"

Cái này Hắc Quang, phải nói là Hắc Long Vương, nó tức giận không thôi, không ngừng khống chế chung quanh Năng Lượng cuốn qua đến, nhưng càng là nhiều Năng Lượng cuốn qua đến, chung quanh màu đen Kết Tinh thì càng ảm đạm xuống. Chỉ cần nó vận dụng Năng Lượng, chung quanh Kết Tinh liền sẽ trở nên ảm đạm xuống, chẳng khác nào đang tiêu hao.

Cộng thêm hiện tại Dịch Thiên Vân điên cuồng thôn phệ lấy, tình huống càng ngày càng không xong.

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, một mực điên cuồng thôn phệ lấy, bực này kinh nghiệm hắn có thể nào bỏ lỡ. Cái này Hắc Long Vương từ lúc đầu không ngừng giãy dụa, đến đằng sau Năng Lượng đều thả không thả ra được bao nhiêu, lấp lóe quang mang càng ngày càng yếu, nhìn đã là hấp hối.

"Nhân loại. . . Ngươi thắng, van cầu ngươi thả qua ta, ta, ta sẽ rất nhiều võ học, ta đều sẽ truyền thụ cho ngươi. . ." Cái này Hắc Long Vương bắt đầu cầu xin tha thứ, nó cũng chỉ thừa hạ tối hậu điểm này linh hồn, nếu là không có, cái kia chính là chân chính chết hẳn.

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không để ý tới nó, tiếp tục thôn phệ..