Chương 113: Sủng vật Hắc Long!

Chương 113: Sủng vật Hắc Long!

Hắc Long Vương Năng Lượng càng ngày càng yếu kém, chung quanh Hắc Long chi lực càng là càng ngày càng yếu, ngay cả cầu xin tha thứ âm thanh, đều trở nên hữu khí vô lực.

"Van cầu ngươi nhân loại, van cầu ngươi thả qua ta, không cần tiếp tục thôn phệ đi xuống, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta nhất định sẽ chết. . . Ta biết rất nhiều bí mật, biết rất nhiều bảo tàng, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta đều sẽ nói cho ngươi biết!" Hắc Long Vương không ngừng mà cầu xin tha thứ lấy, khẩn cầu Dịch Thiên Vân buông tha mình.

"Thật đáng tiếc, những này ta đều không có hứng thú, muốn cùng ta dung hợp lại cùng nhau, đơn giản là muốn muốn thôn phệ hết ta. Ngươi cho rằng ta không hiểu cái kia Hắc Hồn Lão Tổ tình huống a, xem ra thân thể đều bị thôn phệ bao nhiêu, ngươi liền là muốn mượn chúng ta tới cho ngươi càng nhiều Năng Lượng, làm khôi lỗi của ngươi, không ngừng dâng lên tế phẩm! Cuối cùng có một ngày, ngươi khẳng định sẽ phục sinh, về phần bao lâu, ta ngược lại thật ra không rõ lắm."

Dịch Thiên Vân cũng sớm đã nhìn thấu nó quỷ kế, hắn tin tưởng Hắc Hồn Lão Tổ đồng dạng là đã nhận ra, nhưng Hắc Hồn Lão Tổ không có phản kháng, ngược lại là tiếp tục tu luyện xuống dưới. Bởi vì ngoại trừ loại biện pháp này, biện pháp khác tăng cường tu vi quá chậm, càng không cách nào đột phá đi lên, cho nên Hắc Hồn Lão Tổ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tiếp tục tu luyện đi xuống.

Hắc Long Vương mượn nhờ thân thể của bọn hắn đến đoạt xá trọng sinh, cái này là chuyện không thể nào, lúc đầu quá trình này liền cực kỳ khó khăn, phi thường Mạo Hiểm. Chỉ có thể không ngừng dựa vào thôn phệ tế phẩm, đang không ngừng tăng cường tự thân Năng Lượng, đến lúc đó liền có thể trọng sinh!

Trong truyền thuyết tu luyện tới Thánh Vương cấp bậc, liền có thể một lần nữa ngưng tụ nhục thân trọng sinh, vì thế nó một mực đang liều mạng tu luyện. Thông qua thôn phệ tế phẩm tới tu luyện, đây là rất tàn nhẫn sự tình, không biết muốn thôn phệ bao nhiêu tế phẩm, mới có thể đạt tới Thánh Vương kỳ. Có khả năng thôn phệ đến diệt vong, đều không cách nào đột phá đến Thánh Vương kỳ.

Có khả năng hay không đạt tới Thánh Vương kỳ, Hắc Long Vương đều không thèm để ý, nó chỉ có thể không ngừng tiếp tục đấu, vô luận chết bao nhiêu người, đều không thèm để ý.

"Ta, ta không cần ngươi làm như thế, chỉ cần ngươi thả qua ta. . ." Hắc Long Vương thấp giọng cầu xin tha thứ.

"Không, ngươi giết nhiều người như vậy, là nên trả giá thật lớn thời điểm đến!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, cảm giác đã không sai biệt lắm thời điểm, hung hăng một thanh bóp xuống dưới.

"A a a. . . Ta nguyền rủa ngươi, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tại kêu thảm một tiếng dưới, cái này Hắc Long xương sọ bị Dịch Thiên Vân một thanh bóp nát, bao quát bên trong Hắc Quang.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hắc Long Vương linh hồn, thu hoạch được 100 ngàn điểm kinh nghiệm, 5000 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được Hắc Long chi hồn, Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể!"

Tại đánh giết về sau, Thành Công thu được Hắc Long chi hồn, còn nhiều hơn một khỏa Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể.

Lúc này chung quanh Hắc Long chi lực hoàn toàn biến mất, biến trở về Liễu Nguyên bản Thạch Bích nhan sắc, những cái kia đều là Hắc Long Vương dọc theo đi Năng Lượng, tốt trải rộng toàn bộ Bảo Long trại, dạng này mới có thể thôn phệ những người khác. Tuy nhiên nó cũng không phải là lập tức liền thôn phệ hết, mà là coi như bọn họ là chất dinh dưỡng, một chút xíu thôn phệ, mà không phải một hơi thôn phệ hết. Dạng này mới có thể khe nhỏ sông dài  một chút xíu tăng cường lực lượng của mình.

Ai biết bị Dịch Thiên Vân cho rút khô, đầu tiên là Hắc Hồn Lão Tổ nơi đó rút không ít Hắc Long chi lực, mới đưa đến hấp thu cái kia thời gian ngắn gian liền không có.

"Không tệ, tuôn ra Hắc Long chi hồn!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cuối cùng lần này tuôn ra Hắc Long chi hồn, nếu là ngay cả cái này đều không cách nào tuôn ra đến, vậy coi như là đủ hố.

"Ầm ầm. . ."

Lúc này chung quanh bắt đầu rung động động, để Dịch Thiên Vân chân mày nhếch lên, thân ảnh lóe lên đúng vậy lên trên chạy tới, khi hắn vừa mới chạy đi ra bên ngoài lúc, lòng đất thông đạo bắt đầu sụp đổ. Toàn bộ Bảo Long trại, chớp mắt gian liền sập lún xuống dưới, như là bị chấn động xâm nhập.

"Kém chút liền trốn không ra ngoài." Dịch Thiên Vân lau mồ hôi, nếu là chậm một chút nữa, hắn liền bị chôn ở phía dưới.

Tại định rồi quyết tâm Thần Hậu, chính là lấy ra cái kia Hắc Long chi lực, Hắc Long Linh Mạch Tinh Thể, cộng thêm Hắc Long hài cốt, ba món đồ đều tụ tập ở cùng nhau. Tại tụ tập cùng một chỗ lúc, xuất hiện dung hợp tuyển hạng.

Hắn không chút do dự liền điểm dung hợp, chợt ba món đồ cấp tốc tan hợp lại cùng nhau, sau một lát 1 đạo hắc mang phóng lên tận trời, đợi Hắc Quang dần dần biến mất về sau, hiện lên hiện tại hắn trước mắt chính là một đầu cao tới cao hơn ba mét Hắc Long! Toàn thân đen nhánh miếng vảy, phía sau cánh khổng lồ, còn có sắc bén Long Trảo, cự đại Long Đầu, đều chứng minh nó đúng vậy một đầu thật sự rõ ràng Hắc Long, cũng không phải là Nhất Điều Long xương!

Hắc Long: Tu vi Ngưng Đan Kỳ Nhất Tầng, toàn thân miếng vảy có thể so với Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc, không thể phá vỡ; móng vuốt tương đương Hạ Phẩm Hồn Khí Vũ Khí Cấp Bậc, Vô Kiên Bất Tồi! Tiềm Lực vì 5 Đẳng Cấp Bậc. Theo tu vi càng ngày càng mạnh, thân thể sẽ càng ngày càng to lớn, phun ra ngoài hỏa diễm, đủ để hòa tan hết thảy!

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhất là cái kia Ngũ Đẳng Tiềm Lực, phải biết Tuyết Lang mới bất quá nhị đẳng Tiềm Lực  dựa theo quy tắc của nơi này đến xem, Tiềm Lực là cấp 10 mới là toàn mãn. Tuy nhiên đạt tới Tiềm Lực cấp 10, đó là dạng gì quái vật, Hắc Long thân là Long Tộc, mới bất quá là Ngũ Đẳng Tiềm Lực mà thôi.

Tiềm Lực càng cao, trưởng thành giá trị liền càng cao, vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, tại tu vi tăng lên lúc, đều sẽ có vẻ lấy tăng cường. Kỳ thực liền định nghĩa vì thiên phú, thiên phú càng mạnh, bạo phát lực lượng, tự nhiên là càng mạnh.

Rống

Hắc Long hướng hắn rống lên một tiếng, sau đó nhích lại gần, dùng cự đại Long Đầu không ngừng mà ở trên người hắn Ma Sát, biểu thị mình thân mật. Này Hắc Long không phải trước đó ở phía dưới Hắc Long Vương, cả hai không có chút quan hệ nào, mà là hoàn toàn mới triệu hoán đi ra sủng vật.

"Tốt, tốt, về sau ngươi chính là của ta sủng vật, cùng ta cùng một chỗ lăn lộn, bao ngươi ăn ngon uống sướng!" Dịch Thiên Vân cười cười, đưa tay tại trên người nó vuốt ve dưới, chợt thừa ngồi ở trên người nó, nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể của nó.

Hắc Long gầm nhẹ âm thanh, tựa hồ tại biểu thị mình rất nguyện ý.

Dịch Thiên Vân cười cười, cảm thấy rất là hài lòng, lại nhiều 1 đầu cường lực sủng vật, chỉ cần bồi dưỡng xuống dưới, liền có thể trở thành một nhóm lớn tay. Hắn hiện tại liền thiếu những này, càng nhiều trợ thủ càng tốt, dạng này lực lượng của mình mới có thể càng mạnh.

Chợt hắn bắt đầu chỉnh lý lần này chiến lợi phẩm, hắn thu được không ít Địa cấp võ học, tạm thời đem tất cả mọi thứ đều bán đi, biến thành một đống điên cuồng đáng. Lúc đầu muốn dung hợp tiến đến, nhưng hắn cảm giác Bắc Minh Thần Công những này đều đã đến trung phẩm Địa cấp, tạm thời liền không có cần thiết này, chí ít hiện tại đủ.

Tại đem Hắc Long Thần Quyết những này đều buôn bán bán sau khi ra ngoài, hắn mở ra thanh thuộc tính, tất cả mọi thứ hiện ra ở trước mắt.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 30 cấp (Ngưng Đan Kỳ 10 tầng )

Điểm kinh nghiệm: 187532/8 500000

Điên cuồng giá trị: 13872 8 điểm

Nhân phẩm giá trị: 230 Điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp, Huyết Sát trùng thiên

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm, Hỗn Thiên thánh búa

Đồ Phòng Ngự: Tuyết Lang Chiến Ngoa, Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng, Hỗn Thiên Thần Giáp, Hỗn Thiên Chiến Ngoa

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc 10 tám khỏa, gấp đôi Kinh Nghiệm Đan năm viên, 31 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan

Bảo vật: Tử Hỏa Thần Lô

Danh xưng: Thủ Hộ Giả

Hỏa diễm: Bất Diệt Chi Hỏa

Nhìn thấy cấp tiếp theo cần kinh nghiệm lúc, hắn hung hăng hút một ngụm khí lạnh, 800 500 ngàn, cái này phải bao lâu mới có thể đến?

"Được rồi, chỉ có thể từng bước một từ từ sẽ đến, nhanh đi về đi, để Tiểu Liên tỷ chờ lâu sẽ không tốt." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chính là ngồi lên Hắc Long nói ra: "Bay đi, chúng ta trở về!"

Hắc Long rống lên một tiếng, chính là hướng trên bầu trời bay đi lên, Tốc Độ Chi Khoái viễn siêu Tuyết Lang tốc độ, dù sao đây chính là Phi, tốt hơn đầu tiên là leo núi, sau đó xuống núi, cái này tốc độ liền phải chậm hơn nhiều lắm..