Chương 114: Trở lại Thiên Phong thành

Chương 114: Trở lại Thiên Phong thành

Tại Hắc Long kinh người tốc độ dưới, đảo mắt gian liền đi tới Vân La thôn phụ cận, sau đó hắn rơi xuống, đi theo đem Hắc Long thu vào. Cái này Hắc Long tuyệt đối không thể tùy tiện khiến người khác thấy được, không phải vậy đây chính là một chuyện rất phiền phức, hù đến bọn hắn ngược lại là không có gì, nếu như bị truyền đi, vậy hắn coi như có phiền phức rất lớn.

Hắc Long loại này Long Tộc, toàn thân là bảo, tam phẩm thế lực lập tức liền chằm chằm đi lên, đến lúc đó đến cưỡng ép chiếm lấy cái này Hắc Long, cũng không phải là không được, cho nên hắn vẫn là cẩn thận mới là tốt. Huống hồ một mực giữ lại, liền giống với cái kia Tuyết Lang, có thể làm một cái Át Chủ Bài, đột nhiên gian triệu hoán đi ra đánh lén, đây là một đại tuyệt sát!

Đang điều chỉnh sau đó, Dịch Thiên Vân đi vào Vân La thôn, Vân La thôn hiện tại hỉ khí dương dương. Tuy nhiên có tin mừng liền có buồn, có bị bắt đi về sau, liền cũng không có trở lại nữa, không hề nghi ngờ là chết.

Đối với thổ phỉ mà nói, những này mệnh căn bản cũng không phải là mệnh, tùy ý xâm lược, tùy ý ngược đãi, sau cùng chết về sau, đúng vậy vứt xác xử lý. Nó tâm ngoan thủ lạt thủ đoạn, càng nhiều vẫn là giết gà dọa khỉ, để còn lại bị bắt người tiến vào, biết nên nghe theo ai mệnh lệnh.

"Là Dịch thiếu hiệp về đến rồi!"

Khi Dịch Thiên Vân mới vừa gia nhập cửa thôn lúc, lập tức liền có người chú ý tới hắn, nhao nhao đều đi tới, cảm động đến rơi nước mắt. Càng có người quỳ xuống lạy, hung hăng cho Dịch Thiên Vân đập đầu, cái này khiến Dịch Thiên Vân vội vàng ra hiệu đứng dậy, nhưng đối phương đều không nghe, như cũ cho hắn trùng điệp đập đầu.

"Dịch thiếu hiệp, ngươi liền không nên ngăn cản chúng ta, nếu không phải ngươi, chúng ta đều đã chết tại cái kia Bảo Long trại. Chúng ta không có cái gì thù lao cho ngươi, cho nên chỉ có thể mời ngươi thụ chúng ta cúi đầu, có thể cấp cho cảm kích chính là như vậy nhiều!"

"Đúng vậy a, cho nên vô luận như thế nào, còn xin ngươi thụ chúng ta cúi đầu! Nếu là không tiếp nhận chúng ta cái này cúi đầu, cái kia chính là xem thường chúng ta!"

Toàn bộ Thôn Làng đều quỳ xuống lạy, thậm chí ngay cả Lưu Mộng Liên đều quỳ xuống, không có ý tứ gì khác, đây là quê hương của nàng. Dịch Thiên Vân cứu được toàn bộ Thôn Trang, chẳng khác nào cứu được nàng, cho nên nàng đồng dạng quỳ xuống lạy.

"Thiếu chủ, ngươi liền tiếp nhận chúng ta cái này cúi đầu đi, chúng ta không có cái gì có thể đưa cho ngươi, chỉ có thể cấp cho cái này không có ý nghĩa cúi đầu, biểu đạt trong chúng ta tâm cảm kích." Lưu Mộng Liên nói ra.

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận cái này cúi đầu, bọn hắn đều nói như vậy, nếu là không để bọn hắn bái, vậy thật đúng là xem thường bọn hắn.

Tại đều bái 1 sau đó, đều đứng lên, vẫn là cảm kích không thôi, cái này ân bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Tại nhất lúc tuyệt vọng, Dịch Thiên Vân xuất hiện cứu được bọn hắn, tự nhiên tương đương tái sinh cha mẹ.

Còn lại đúng vậy toàn bộ Thôn Làng đều tiến nhập cuồng hoan bên trong, từ Bảo Long trại thu được không ít thứ đáng giá, để tình huống của bọn hắn hơi tốt hơn chút nào, cho nên mới có thể cuồng hoan một phen. Đem trong nhà còn lại sở hữu hủ tiếu, hoặc là gà vịt những này, đều cho giết, làm một trận phong phú mỹ thực.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được không khí này, đều cười theo cười, cùng theo một lúc đầu nhập cái này cuồng hoan ở trong.

Khoái Lạc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, tại cuồng hoan qua đi, chính là muốn lúc rời đi. Dịch Thiên Vân giúp Lưu Mộng Liên cha chữa khỏi chân thương, lập tức liền có thể xuống giường đi lại, còn lại liền không có chuyện gì khác.

Bọn hắn là rất không có khả năng dọn ra ngoài, đều là lên núi kiếm ăn, từ trước đến nay đều là Nông Canh làm chủ, cho nên Dịch Thiên Vân ngược lại là không có thuyết phục bọn hắn rời đi. Bảo Long trại đều bị tiêu diệt, nơi này không thể nghi ngờ là an toàn, sau này có thể hay không còn có còn lại thổ phỉ, cái kia ngược lại là không được biết rồi.

Bất quá hắn ngược lại là truyền cơ bản Nhân Cấp võ học xuống dưới, cho 1 chút thiên phú không tồi người trẻ tuổi tu luyện, tương lai thành tựu cao thấp, liền xem chính bọn hắn.

"Tiểu Liên. . . Dịch thiếu hiệp người không tệ, đã đạt tới trở thành con rể của ta tiêu chú." Lão Lưu đối Dịch Thiên Vân rất hài lòng, nhưng hắn đồng dạng cảm thấy mình con gái không tệ, xứng với hắn.

"Cha, ngươi đừng nói mò, ta chỗ nào xứng với thiếu chủ. . ." Lưu Mộng Liên đang nói ra lời nói này lúc, trong đôi mắt đẹp ánh mắt hơi trở nên ảm đạm xuống, có mấy phần thất lạc.

"Không có cái gì xứng hay không nổi, ta con gái chẳng lẽ không xứng với hắn a?" Lão Lưu cười nói: "Tiểu Liên, ngươi có thể gia nhập Thiên Tuyền Cung, đã là chúng ta 1 đại vinh hạnh, hảo hảo nỗ lực tu luyện, không có người nào không xứng với ai, chỉ có ai không xứng với ngươi!"

Lưu Mộng Liên hốc mắt đỏ lên, nàng biết cái này là mình cha đang khích lệ mình nỗ lực truy cầu, để cho mình không nên quá nhụt chí.

"Cha, ta sẽ cố gắng!" Lưu Mộng Liên dùng lực gật đầu nói.

"Ừm, ngươi càng lúc càng giống ngươi mẹ, nếu là ngươi mẹ còn tại liền tốt, liền có thể nhìn thấy chúng ta con gái có tiền đồ, có thể một mình đảm đương một phía. . ." Lão Lưu hốc mắt cũng đi theo đỏ lên.

Cha

Cha và con gái 2 hảo hảo ôn chuyện sau đó, không nỡ đến phân biệt.

"Thiếu chủ, chúng ta đi thôi!" Lưu Mộng Liên đi tới, khắp khuôn mặt là nụ cười, như cùng một đóa xinh đẹp Hải Đường hoa giống như, nở rộ xinh đẹp như vậy.

"Tiểu Liên tỷ, tâm tình của ngươi nhìn rất không tệ a!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Khi dù không sai, có thể giải quyết một nỗi lòng, tâm tình đương nhiên được." Lưu Mộng Liên cười nói.

"Thật sao. . ." Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, cái này đích xác là một kiện lớn tâm sự, "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát Thiên Phong thành đi, đi mua sắm một nhóm Tài Liệu trở về mới được."

"Ừm!" Lưu Mộng Liên nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần hào quang.

. . .

Đi qua một đoạn thời gian đi đường, bọn hắn đi tới Thiên Phong thành. Dịch Thiên Vân tới nơi này, chính là muốn điên cuồng kiếm lấy điên cuồng giá trị, trừ cái đó ra không có ý khác. Hắn hiện đang điên cuồng giá trị cũng không phải ít, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là quá ít, quá nhiều Thần Kỹ cần thăng cấp.

Cho hắn một trăm triệu điên cuồng giá trị, giây lát gian liền có thể dùng hết!

Một lần nữa trở lại Thiên Vũ lâu nơi này, quen thuộc tràng cảnh, để hắn hồi tưởng lại đoạn thời gian trước tình huống. Đối diện Thiên Phượng lâu đã không có, đã bị Thiên Vũ lâu cho thay thế. Cả tòa nhà lầu, đều bị Thiên Vũ lâu cho sang lại.

Hết thảy biến hóa đều nhanh như vậy, nguyên bản thế lực đối nghịch, lại là đã diệt vong. Khi hắn lấy cái này khuôn mặt quen thuộc bước vào Thiên Vũ lâu lúc, có chút thủ vệ còn nhận ra Dịch Thiên Vân, lập tức ngây ngẩn cả người, ánh mắt đều chuyển không ra nửa điểm.

"Dễ, Dịch Thiên Vân! ?"

Một hồi lâu, bọn hắn mới tỉnh hồn lại, trong đó có người vội vàng đúng vậy chạy đi lên lầu tìm người, không hề nghi ngờ tìm người tới, đúng vậy cái kia Tử Vũ Vi.

Tử Vũ Vi gấp vội vã từ trên lầu chạy xuống dưới, mặt mũi tràn đầy bối rối, đợi nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong mắt cấp tốc bị ánh mắt phức tạp cho lấp kín. Hồi tưởng lại trước đó từng li từng tí, hết thảy đều biến hóa quá nhanh, chủ yếu nhất là nàng lúc trước không có bảo trụ Dịch Thiên Vân, bây giờ lại lần gặp gỡ lúc, luôn cảm thấy xấu hổ, cảm thấy áy náy.

"Tử các chủ, đã lâu không gặp." Dịch Thiên Vân cười dưới, không có xấu hổ, phất tay lên tiếng chào hỏi.

Hắn biết lúc ấy Tử Vũ Vi khó xử, gặp loại sự tình này, lúc đầu quyền lực liền không lớn, căn bản không có cách nào nhúng tay chuyện này. Tuy nhiên sau cùng có thể mở miệng nhắc nhở hắn chạy trốn, đã là nàng năng lực lớn nhất, luôn không khả năng đi theo một khối chạy a?

Cho nên hắn cũng không biết quái Tử Vũ Vi thứ gì, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia chính là cùng Thiên Vũ lâu không có rất sâu tầng quan hệ, sẽ chỉ có quan hệ hợp tác. Đã lúc trước không có đứng ra giúp mình, vậy cũng chỉ có thể lại là quan hệ hợp tác.

Lúc đó hắn đã có thể đánh tạo thượng phẩm Linh khí, chấn kinh toàn bộ Thiên Vũ lâu, nhưng Thiên Vũ lâu dạng này đều không có lựa chọn bảo trụ mình, cái kia chứng minh đối bọn hắn mà nói, còn không đáng phải liều mạng.

Tuy nhiên sự thật đồng dạng đã chứng minh, Thiên Vũ lâu hối hận phát điên, khi biết Dịch Thiên Vân tu vi đột nhiên tăng mạnh lúc, muốn một lần nữa giao hảo quan hệ, đã đã quá muộn. Tại nội bộ còn nhấc lên một trận phong ba, cấp dưới đều bị chửi thảm rồi, ngoại trừ Tử Vũ Vi..