Chương 115: Mặt mũi

Chương 115: Mặt mũi

Bởi vì Tử Vũ Vi cùng Dịch Thiên Vân quan hệ không tệ, cho nên Thiên Phượng lâu tổng bộ, khẳng định là để Tử Vũ Vi tiếp tục duy trì Các Chủ, thậm chí cho nàng càng lớn quyền lực, để cho nàng toàn diện hiệp trợ Dịch Thiên Vân. Nhưng cái này đã không có chút ý nghĩa nào, Dịch Thiên Vân tu vi cường đại, đều đã đạt tới có thể trấn áp Thiên Phượng lâu, căn bản không cần Thiên Phượng lâu trợ giúp.

Hiện đang trợ giúp hắn, chẳng qua là dệt hoa trên gấm, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

"Dịch công tử, ngươi đã đến. . ." Tử Vũ Vi cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, nàng coi là Dịch Thiên Vân cũng sẽ không tới nữa.

"Ừm, ta tới nơi này mua sắm chút Tài Liệu trở về, không biết có hay không ưu đãi đâu?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Có, có! Khẳng định có ưu đãi, thậm chí miễn phí cho ngươi đều được." Tử Vũ Vi vội vàng trả lời.

"Cái này thì không cần, bình thường giá cả bán cho ta là được rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, liền là theo chân Tử Vũ Vi đi mua sắm tài liệu luyện khí, đang nhìn 1 vòng mấy lúc sau, hắn dò hỏi: "Nơi này không có Luyện Chế Hồn Khí Tài Liệu?"

"Hồn Khí Tài Liệu. . ." Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, theo sau lưng trưởng lão, cũng đi theo mở to hai mắt nhìn, cái này có chút khó tin.

Hỏi ra vấn đề này, rất có thể Dịch Thiên Vân đã có thể Luyện Chế Hồn Khí, lúc này mới bao nhiêu tuổi, liền đã đạt tới loại trình độ này rồi?

"Đúng vậy, không biết có hay không đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này cũng không có. . . Chúng ta Thiên Phượng lâu đều không có phương diện này Tài Liệu, nhưng muốn, là có thể đi bên ngoài mua mua về, chỉ là về thời gian tương đối lâu." Tử Vũ Vi từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại nói ra.

Có thể Luyện Chế Hồn Khí, chí ít cũng phải có Ngũ Phẩm Luyện Khí Sư thủy chuẩn, nhưng xác xuất thành công quá thấp, cơ bản muốn luyện khí đại sư thủy chuẩn mới được. Bọn hắn Thiên Phượng lâu đều không có đại sư cấp mức độ Luyện Khí, cho nên muốn Hồn Khí Tài Liệu cũng vô dụng.

Có thể có Luyện Chế Cực Phẩm Linh Khí Luyện Khí Sư, liền đã rất tốt, chớ nói chi là luyện khí đại sư thủy chuẩn. Đây chính là tam phẩm thế lực trở lên, mới có thể có cấp bậc.

"Vậy được rồi, ta liền mua sắm chút Tài Liệu là được rồi."

Dịch Thiên Vân chỉ có thể từ bỏ, phiến khu vực này mức độ đúng vậy như thế, tư nguyên chưa nói tới phong phú, chỉ có tam phẩm thế lực trở lên chỗ khu vực, mới có thể càng thêm phát đạt. Tông môn không phải tùy ý thành lập, mà là nhìn cảnh vật chung quanh đến thành lập.

Địa phương tốt, đều đã bị thế lực cường đại chiếm đoạt lĩnh, căn bản không tới phiên bọn hắn chiếm lĩnh. Sau đó Dịch Thiên Vân chính là lựa chọn chút Tài Liệu, đồng đều là có thể Luyện Chế Cực Phẩm Linh Khí Tài Liệu, cái này đều đã rất làm cho người rung động.

"Những này đều cho ta cầm xong đi ra, có bao nhiêu liền muốn bao nhiêu." Dịch Thiên Vân nhiều tiền lắm của nói ra.

"Tốt, không có vấn đề."

Tử Vũ Vi lập tức sai người đi lấy đến tài liệu, tại kiểm kê về sau, để Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần thất vọng, số lượng cũng không nhiều, chỉ có thể Luyện Chế cái 2 30 thanh mà thôi. Cũng không phải Thiên Phượng lâu tư nguyên quá ít, mà là phổ biến đều là ít như vậy, có thể Luyện Chế Cực Phẩm Linh Khí cấp tài liệu khác, đều là tương đối trân quý, tại phiến khu vực này đều có rất ít.

"Cứ như vậy nhiều?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy, tạm thời cũng chỉ có nhiều như vậy, nhưng chúng ta có thể từ tổng bộ chỗ nào điều động tới. . ." Tử Vũ Vi vội vàng nói bổ sung.

"Ừm. . . Vậy được, vô luận bao nhiêu, đều lấy tới cho ta, bao quát đan dược, càng cao phẩm cấp, thì càng lấy tới cho ta . Bất quá, ta khả năng không đủ tiền, nhưng ta có thể vì các ngươi luyện chế ra một nhóm hàng đến, Luyện Chế một thanh vũ khí, liền phải cho ta 2 phần tài liệu, dạng này như thế nào?" Dịch Thiên Vân nói ra: "Cái này bao hàm Cực Phẩm Linh Khí, cũng bao hàm Tứ Phẩm đan dược, cuộc làm ăn này có làm hay không?"

Nghe được tin tức này, bọn hắn đều kinh hãi, nội tâm như là như sóng to gió lớn cuồn cuộn lấy. Cuộc làm ăn này thật sự là quá có lời  tương đương với ba phần Tài Liệu, chẳng khác nào một thanh vũ khí cực phẩm. Đối với bọn hắn mà nói, đã là rất mê người điều kiện.

Có có thể Luyện Chế Cực Phẩm Linh Khí, cũng phải cần thất bại bốn năm lần trở lên, mà hắn chỉ cần 2 phần tài liệu làm thù lao, không thể không nói quá có lời. Đan dược cũng là như thế, Tứ Phẩm đan dược Phẩm Chất không cần nhiều lời, chí ít đều muốn Tứ Phẩm Luyện Đan Sư, mới có thể luyện chế ra tới mức độ, thù lao bên trên tương đương có lời.

"Không, không có vấn đề!" Tử Vũ Vi điểm gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, ta liền tạm thời trước chọn mua cái này một nhóm Tài Liệu, còn lại các ngươi có thể vận đến Thiên Tuyền Cung luyện chế cho ta, đến lúc đó Luyện Chế tốt về sau, các ngươi phái người tới lấy hàng là được rồi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Có bao nhiêu, liền muốn bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Hắn bây giờ có được tiền, chỉ có thể tạm thời mua sắm cái này một nhóm Tài Liệu, huống hồ cũng chỉ có cái này một nhóm Tài Liệu. Về sau Luyện Chế càng nhiều lời nói, không thể nghi ngờ là không cách nào thanh toán, dù sao hắn lần này không giống trước đó như thế, lựa chọn bán đi vũ khí, mà là lựa chọn đổi thành điên cuồng đáng giá.

"Vậy được, vậy cái này một nhóm Dịch công tử trước thu, đến lúc đó trở về Tài Liệu, chúng ta lại đưa đi cho ngươi." Tử Vũ Vi kích động không thôi, cái này một cuộc làm ăn tương đối lớn, mang ý nghĩa bọn hắn sau này có thể thêm ra không ít Cực Phẩm Linh Khí cùng Tứ Phẩm đan dược, đây đều là tương đương đáng tiền đồ chơi, nàng có thể nào không kích động.

"Ừm, trên đại thể chính là như vậy, đây là cho các ngươi khoản tiền chắc chắn." Nói vung tay lên, từng đống Hoàng Kim chồng chất tại nơi này, nhìn rất là loá mắt.

Đây đều là đánh quái tuôn ra tới, cho tới nay hắn cũng chưa dùng qua, lúc đầu dự định muốn đổi thành điên cuồng đáng. Đang nhìn tỉ lệ về sau, không có chút nào đáng giá. Một trăm lạng vàng, mới có thể có đến một điểm điên cuồng giá trị, cái đồ chơi này thật đúng là không đáng tiền.

Tử Vũ Vi bọn hắn đều thu phía dưới về sau, Dịch Thiên Vân chính là muốn lúc rời đi, lúc này Tử Vũ Vi muốn nói gì lúc, lại là cũng không nói ra miệng, chỉ có thể thật sâu thở dài. Đi nhanh như vậy, căn bản không có làm sao dừng lại, cái này còn thế nào giữ gìn mối quan hệ?

Nhưng nàng không có mở miệng giữ lại, chẳng hề nói một câu.

"Dịch đại sư, xin chờ một chút!" Lúc này bên cạnh trưởng lão mặt dạn mày dày kêu hắn lại.

"Có việc?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói ra.

"Cái này. . . Sự tình lần trước, là chúng ta Thiên Vũ lâu không có làm tốt, kỳ thực chúng ta đều muốn ra tay giúp đỡ, nhưng nại Hà Thiên Vũ lâu nội tình tương đối yếu kém, cho nên còn xin ngươi nhiều hơn thông cảm." Vị trưởng lão này kỳ thực liền là trước kia khuyên can Tử Vũ Vi, không để cho nàng muốn xuất nói, càng đừng xuất thủ hỗ trợ.

Sau cùng Tử Vũ Vi mở miệng, đều bị hắn hung hăng trừng mắt nhìn, trách cứ nàng làm như thế. Hiện tại xem ra, xuẩn bất quá là mình thôi.

"Há, nguyên lai nói là chuyện kia, ta cũng không thèm để ý." Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác không thèm để ý, tùy ý cười cười nói: "Không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước."

"Cái kia khách khanh chi vị. . ." Trưởng lão vội vàng dò hỏi.

"Khách khanh a, trước đó ta đã đáp ứng, thành cho các ngươi khách khanh, hiện tại vẫn là khách khanh." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đối phương sắc mặt vui vẻ, nhưng chợt lại bổ sung: "Bất quá, ta đoán chừng về sau đều không có cái gì không đến đây, xem như tương đối thất trách khách khanh, điểm ấy liền xin lỗi rồi."

Nói xong đối Tử Vũ Vi cười cười, quay người chính là rời đi, lưu đều không có lưu một bước.

Cái kia trưởng lão sắc mặt tái đi, cái này cùng biến tướng cự tuyệt trở thành khách khanh không sai biệt lắm, về sau cũng không tới, cùng có phải hay không khách khanh, có ý nghĩa?

"Tử các chủ, nhanh đi thuyết phục phía dưới a, ngươi không phải cùng hắn quan hệ tương đối tốt a. . ." Trưởng lão tâm lý lo lắng vạn phần.

"Trưởng lão, hắn có thể lại đến chúng ta nơi này mua đồ, đã là cho đủ ta mặt mũi. . . Ngươi thật coi là lớn như vậy địa phương, cũng chỉ có chúng ta Thiên Vũ lâu a? Có đôi khi bỏ lỡ liền là bỏ lỡ, như thế nào đều không thể đền bù."

Tử Vũ Vi thật sâu thở dài, nàng không để cho Dịch Thiên Vân lưu lại đúng vậy như thế, có thể tới nơi này mua mua đồ, đã là cho đủ mặt mũi, nếu không tuyệt đối sẽ không bước vào nửa bước.

Trưởng lão hối hận phát điên, cái gì nội tình khá mỏng yếu đều là đánh rắm, thật bảo vệ Dịch Thiên Vân, vẫn là không có vấn đề gì.

Khỏi cần phải nói, chí ít có thể bảo vệ hắn, tạm thời không cần bị thương tổn, nhưng lúc đó bọn hắn lập tức phủi sạch quan hệ, một điểm bảo hộ đều không nhắc cung cấp, đây chính là khách khanh đãi ngộ?

Tuy nói Dịch Thiên Vân có thể hiểu được, nhưng vẫn là câu nói kia, thâm giao là không thể nào. Nếu không phải lúc trước chạy trốn lúc, Tử Vũ Vi còn không để ý đến thân phận hô một câu, hắn tuyệt đối sẽ không tới nơi này. Hôm nay tới đây, đích thật là như cùng hắn nhóm suy nghĩ  tương đương với cho Tử Vũ Vi một lần mặt mũi, nhưng chỉ thế thôi..