Chương 116: Thanh Huyền phủ đến

Chương 116: Thanh Huyền phủ đến

Dịch Thiên Vân mang theo Lưu Mộng Liên, rất nhanh liền trở về Thiên Tuyền Cung bên trong, toàn bộ quá trình đều không có vấn đề gì. Tại phiến khu vực này bên trong, Dịch Thiên Vân bên này đã coi như là thế lực lớn nhất, Nhị Phẩm thế lực đều không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn. Tam đại thế lực đều bị tiêu diệt, thậm chí còn nhổ tận gốc, cho đến trước mắt đều không có cái nào Nhị Phẩm thế lực, có thể có bực này bản lãnh.

Bởi vậy từ trên ý nghĩa mà nói, Thiên Tuyền Cung tuy nói không phải Nhị Phẩm thế lực, nhưng đã là vượt qua đại bộ phận Nhị Phẩm thế lực, trở thành tiếp cận tam phẩm thế lực tồn tại. Tuy nhiên cái này vẻn vẹn tiếp cận mà thôi, tam phẩm thế lực cường đại, xa hoàn toàn không phải Nhị Phẩm thế lực chỗ có thể sánh được.

Tùy tiện một cái tam phẩm thế lực, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép Nhị Phẩm thế lực, không có nửa điểm áp lực.

Bởi vì muốn trở thành tam phẩm thế lực điều kiện, chí ít cần 3 cái trở lên Linh Đan kỳ cường giả, còn có mười cái trở lên Ngưng Đan Kỳ cấp bậc cường giả, mới có thể có tam phẩm thế lực điều kiện.

Cái này vẻn vẹn sơ bộ điều kiện, vô cùng cường đại tam phẩm thế lực, đương nhiên là xa xa không chỉ số này đo, thậm chí ngay cả Hóa Đan kỳ tu vi cũng có thể có! Muốn muốn đạt tới Tứ Phẩm thế lực, vậy cần điều kiện càng khủng bố hơn, nhưng mà bọn hắn đều chưa có tiếp xúc qua cấp bậc kia, đều không phải là tại phiến khu vực này, tin tức đều không tương thông.

"Tiếp đó, đúng vậy mấy người hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, tại như vậy nhiều đan dược dưới, ta cũng không tin chồng không ra một cái Nhị Phẩm thế lực!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, tam phẩm thế lực rất khó khăn, nhưng Nhị Phẩm thế lực hắn muốn vẫn là không có vấn đề gì.

"Thiếu chủ, chúng ta sắp trở lại Thiên Tuyền Cung." Lưu Mộng Liên vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, sau một lát, bọn hắn về tới Thiên Tuyền Cung, đều chưa có trở lại cửa chính, xa xa liền có thể nhìn thấy mấy chiếc xa hoa vũ xe ngừng tại cửa ra vào, mấy cái không an phận Cự Ưng đang đi lại lấy, tại trên mặt tuyết lưu lại dấu chân thật sâu.

"Cái này, đây là Cự Ưng. . ." Lưu Mộng Liên kinh hô một tiếng, bị cái này Cự Ưng làm cho giật mình.

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá cái này mấy chiếc xa hoa vũ xe, còn có cái này Cự Ưng, cái này Cự Ưng tu vi đều có Luyện Linh kỳ 7 bát tằng Cấp Bậc, là một cái tương đối mà nói tương đối dễ dàng hàng phục Yêu Thú. Chúng nó chỗ dùng lớn nhất, dĩ nhiên chính là phi hành, kéo lấy mấy chiếc vũ xe phi hành, tốc độ so với xe ngựa cũng không biết muốn nhanh gấp bao nhiêu lần.

Cái này vũ xe tên như ý nghĩa, bên trên đều bị lấp đầy vũ mao, cộng thêm bị Thần Văn cho khắc lên đi, có thể làm cho cả chiếc xe trở nên lại là nhẹ nhàng, lại là kiên cố.

"Xem ra là nào đó cái thế lực tới. . ."

Có thể ngồi lên cái này vũ xe, tuyệt đối không phải là thế lực bình thường, chí ít Nhị Phẩm thế lực không có bản sự này, chỉ là 1 đầu Cự Ưng, giá cả liền mười phần cao, đều không phải là dùng Hoàng Kim có khả năng cân nhắc.

Chợt hắn cấp tốc mang theo Lưu Mộng Liên chạy về Thiên Tuyền Cung, mới vừa vặn trở về, bên trong liền truyền đến tiếng nói chuyện.

"Thi cung chủ, còn xin ngươi trịnh trọng cân nhắc 1 dưới, chỉ muốn các ngươi gia nhập chúng ta Thanh Huyền phủ, thành cho chúng ta phụ thuộc, như vậy cho các ngươi mang tới chỗ tốt tuyệt đối không ít. Thậm chí để cho các ngươi thành cho chúng ta Phân Bộ, dạng này trên ý nghĩa mà nói, các ngươi đã đợi tại tam phẩm thế lực, ở chỗ này đi ngang đều không có vấn đề." Truyền đến âm thanh là mười phần ngạo mạn âm thanh, cao cao tại thượng, tuy nói nội dung giống như là đang thảo luận kế hoạch, nhưng càng nhiều vẫn tương đối cường thế giao dịch.

"Cát Tuần Sứ, không có ý tứ, chúng ta Thiên Tuyền Cung tạm thời không muốn trở thành Quý Phủ phụ thuộc. Thiên Tuyền Cung tình huống hiện tại, chúng ta đều hi vọng duy trì nguyên trạng, duy trì lấy lão tổ truyền xuống căn cơ." Thi Tuyết Vân uyển chuyển cự tuyệt nói.

Cát Tuần Sứ cau mày đầu, trước người tới số cũng không nhiều, hết thảy liền ba người, nhưng mỗi cá nhân tu vi đều là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, trong đó cát Tuần Sứ tu vi đều đạt đến Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi, đã cùng Thi Tuyết Vân mạnh tu vi. Tu vi tuy nhiên, nhưng so Thi Tuyết Vân còn phải mạnh hơn một chút, thân là Thanh Huyền phủ Tuần Sứ, tu luyện võ học phẩm cấp khẳng định không thấp.

Ở chỗ này Nhị Phẩm trong thế lực cực kỳ hi hữu Địa cấp võ học, tại tam phẩm trong thế lực, số lượng hơi nhiều hơn một điểm, cũng không biết khan hiếm như vậy.

"Hừ! Các ngươi khẳng định muốn cự tuyệt một cái tam phẩm thế lực mời?" Cát Tuần Sứ cực kỳ bất mãn nói: "Người khác cầu đều cầu không được cái này mời, chúng ta tới là để mắt các ngươi, nếu là không có trợ giúp của chúng ta, các ngươi muốn trở thành Nhị Phẩm thế lực, cơ bản không có khả năng!"

Thi Tuyết Vân chân mày nhếch lên, lời nói này không khỏi quá tuyệt một chút, các nàng hiện tại cũng có thể nhìn thấy Thiên Tuyền Cung tương lai, chỉ muốn tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể trở thành Nhị Phẩm thế lực, độ khó không có chút nào lớn.

Khi nàng vừa muốn nói chuyện lúc, Dịch Thiên Vân âm thanh đã chen vào: "Không biết làm sao không có khả năng pháp đâu?"

Dịch Thiên Vân mang theo Lưu Mộng Liên đi đến, nhìn lấy cái này cát Tuần Sứ, quả nhiên thế lực mạnh điểm, đều là cao cao tại thượng, căn bản xem thường bọn hắn cái này thấp nhóm thế lực. Tuy nhiên cả hai gian, chênh lệch thật là cực lớn, Ngưng Đan Kỳ đều có mười cái trở lên, Linh Đan kỳ càng là nhiều đến mấy cái, Nhị Phẩm thế lực có thể nào đánh đồng?

Cát Tuần Sứ cau mày đầu nhìn lấy hắn, đối với hắn đột nhiên chen vào nói tiến đến rất là bất mãn: "Thi cung chủ, cái này là của các ngươi người? Tùy ý chen vào nói tiến đến, cái này cũng không phải cái gì lễ phép hành vi."

Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, chính là hiểu ý cười một tiếng, chợt đối cát Tuần Sứ lúc, lại là xụ mặt nói ra: "Hắn là  Thiên Tuyền Cung trưởng lão, là có tư cách thảo luận chuyện này."

"Thiên Tuyền Cung trưởng lão?" Cát Tuần Sứ cau mày đầu, cảm thấy rất là không tin, tuổi còn trẻ liền có thể ngồi lên trưởng lão chi vị?

Bọn hắn chỉ là nghe nói Thiên Tuyền Cung thế lực không kém, không có hoàn toàn đi tìm hiểu chỗ có biến, cho nên cũng không biết Dịch Thiên Vân tình huống.

"Đúng vậy, ta là Thiên Tuyền Cung Tứ Trưởng Lão, chẳng biết tại sao nói như vậy chúng ta không cách nào tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng, chỉ cần không dài thời gian, chúng ta liền có thể tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực, cái này độ khó cũng không lớn."

Dịch Thiên Vân đối Thanh Huyền phủ một chút hảo cảm cũng không có, lúc trước tam đại thế lực công khi đi tới, Thanh Huyền phủ hoàn toàn phủi sạch quan hệ, căn bản sẽ không đến giúp trợ. Khi đó, hắn liền đã đem Thanh Huyền phủ kéo vào sổ đen, tuy nói là không muốn chộn rộn tiến đến, nhưng đã lúc trước đều lựa chọn từ bỏ, hiện tại Thiên Tuyền Cung thế lực không tệ lúc, lại chạy tới lôi kéo, đổi lại ai cũng cảm thấy buồn nôn.

Cát Tuần Sứ đối Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần khó chịu: "Coi như tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực lại như thế nào, khoảng cách tam phẩm thế lực chênh lệch quá lớn, các ngươi muốn càng nhiều tư nguyên, chỉ có gia nhập chúng ta. Chúng ta Thanh Huyền phủ Thiên Tài Đệ Tử không ít, cùng đệ tử của các ngươi kết hợp lại, sinh sinh ra tới huyết mạch, tuyệt đối sẽ không kém! Huống hồ cái này cũng không phải lần đầu tiên Quan hệ thông gia, nhưng lần này chúng ta là hoàn toàn sát nhập, lẫn nhau không phân biệt, thế lực càng lớn, lại càng không có cái gì thế lực sẽ tìm các ngươi gây phiên phức!"

"Thật sao, cái kia lúc trước tam đại thế lực công tới lúc, vì sao không có tới trợ giúp, hiện tại mới đến nói muốn chúng ta gia nhập đâu?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Chuyện này một lần nữa bị bày ra trên mặt bàn, các trưởng lão khác đều đi theo lộ ra tức giận biểu lộ đến, lúc trước cô lập bất lực lúc, Thanh Huyền phủ không . Hiện tại Thiên Tuyền Cung mức độ không kém, liền trước tới lôi kéo gia nhập, có thể nào sẽ đáp ứng!.