Chương 117: Cháy nhà ra mặt chuột

Chương 117: Cháy nhà ra mặt chuột

Nói lên lúc ấy bị tam đại thế lực vây công, Thanh Huyền phủ lựa chọn không trợ giúp, cát Tuần Sứ sầm mặt lại, đối với vấn đề này, cũng không có xấu hổ, ngược lại có mất phần khinh miệt. Lúc ấy bọn hắn là không tuyển chọn ủng hộ, bởi vì tam đại thế lực đều nói qua, về sau đều muốn trở thành Thanh Huyền phủ phụ thuộc, khẳng định như vậy là lựa chọn ủng hộ bọn hắn.

Không nghĩ tới kết quả là tam đại thế lực bị đánh bại, để bọn hắn một lần nữa đánh giá đến Thiên Tuyền Cung, không nghĩ tới một cái chỉ có nữ Tu Luyện Giả Thiên Tuyền Cung, sẽ có mạnh như vậy thế lực.

"Cái này không có cái gì có thể nói, lúc ấy thực lực các ngươi quá kém, cho nên bị chúng ta Thanh Huyền phủ cho từ bỏ. Hiện tại thực lực các ngươi đạt tiêu chuẩn, cho nên có thể gia nhập chúng ta." Cát Tuần Sứ trầm giọng nói: "Muốn muốn gia nhập chúng ta, thực lực quá yếu, là không có tư cách gia nhập! Hiện tại các ngươi mức độ đạt đến, mới có thể gia nhập chúng ta, các ngươi sẽ không ngay cả loại này quy tắc cũng không biết a? Nếu là thực lực quá kém, ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ muốn các ngươi? Đừng quá ngây thơ rồi, đều không phải là ba tuổi tiểu hài tử!"

Da mặt chính là như vậy dày, ăn ngay nói thật đi ra, hoàn toàn không làm chút nào che giấu. Mức độ quá kém, chính là muốn bị ném bỏ, khôn sống mống chết, chính là cái này nguyên lý.

Cát Tuần Sứ, không để cho Dịch Thiên Vân cảm thấy ngoài ý muốn, loại này trả lời rất bình thường, hắn chỉ là hỏi ra mà thôi.

"Đạo lý này ta đương nhiên hiểu, nhưng thực lực quá yếu không có tư cách gia nhập, chớ cùng vứt bỏ nói nhập làm một, cám ơn." Dịch Thiên Vân đáp lại nói: "Chúng ta muốn tự lực cánh sinh, không muốn gia nhập bất luận tông môn gì, muốn theo dựa vào thực lực của mình, chống lên toàn bộ Thiên Tuyền Cung!"

Rất nhiều tông môn đều có quy tắc của mình, thiên phú quá kém không có cách nào gia nhập, cùng tông môn thực lực quá kém không có cách nào gia nhập, căn bản là cùng một cái đạo lý. Thế nhưng là bị ném bỏ, hiện tại còn muốn cầu gia nhập, cái này liền không hợp lý.

Dịch Thiên Vân, để các trưởng lão hai mắt tỏa sáng, các nàng cần đúng vậy loại lời này. Bị ném bỏ, các nàng tuyệt đối không thể có thể gia nhập, tự lực cánh sinh liền tốt, không cần thiết gia nhập lúc trước vứt bỏ tông môn của mình!

Thiên Tuyền Cung cùng Thanh Huyền phủ quan hệ cũng không tệ lắm, không ít đệ tử đều thành công cùng Thanh Huyền phủ đệ tử tử Quan hệ thông gia, nhưng sau cùng căn bản không để ý tới cái này một loại quan hệ, lựa chọn từ bỏ các nàng. Nghiêm chỉnh mà nói không thể xem như vứt bỏ, dù sao cả hai đều không có kết hợp với nhau, nhưng quan hệ bên trên cũng không kém, dạng này đều không có trợ giúp các nàng, cái kia không lời nói, không có khả năng lựa chọn gia nhập.

"Ba ba ba. . ."

Cát Tuần Sứ vỗ tay, nhìn lấy bọn hắn khinh miệt nói: "Tốt một cái tự lực cánh sinh, dựa vào chính mình chống lên toàn bộ Thiên Tuyền Cung! Các ngươi Thành Công đánh tan ba cái tiểu tiểu nhân Nhị Phẩm thế lực, liền cảm thấy mình rất mạnh mẽ? Tùy tiện một cái tam phẩm thế lực, liền có thể diệt giết các ngươi!"

Đông đảo trưởng lão mắt không biểu tình, đều là lạnh lùng nhìn lấy hắn, cái này có thể tính là một loại uy hiếp a?

"Tùy tiện một cái tam phẩm thế lực, là có thể diệt đi chúng ta, nhưng chỉ cần chúng ta không trêu chọc, vậy chúng ta cái này vắng vẻ Tiểu Địa Phương, liền không có việc gì." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

"Rất tốt! Xem ra các ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Cát Tuần Sứ trong mắt sát khí khinh người: "Vậy ta liền không cùng các ngươi nhiều lời, chúng ta Thanh Huyền phủ muốn chưởng khống vùng này, cho nên cần một cái tại phiến khu vực này tuyệt đối quyền phát ngôn tông môn, các ngươi hiện tại đúng vậy một cái rất thích hợp tông môn! Hiện tại liền cho các ngươi một lựa chọn, hoặc là liền là tuyệt đối phục tùng chúng ta, dạng này các ngươi không chỉ có thể sống, hơn nữa còn có thể thu được càng nhiều tư nguyên; lựa chọn thứ hai, cái kia chính là hoàn toàn biến mất trên thế giới này!"

Rốt cục ở phía trước ôn hòa nói một tràng về sau, tại cự tuyệt về sau, cháy nhà ra mặt chuột. Ba người khí thế giây lát gian dâng lên, đều là Ngưng Đan Kỳ 7 bát tằng thủy chuẩn, đây là vẻn vẹn Thanh Huyền phủ một phần lực lượng, cũng không phải là toàn bộ lực lượng.

Các trưởng lão biến sắc, nhận khí thế kia lúc, nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, khí thế kia quá mạnh, cùng lúc trước đối mặt những lão tổ kia một cái cấp bậc. Tu vi là so những lão tổ kia muốn thấp, nhưng bạo phát đi ra khí thế, so những lão tổ kia cũng mạnh hơn một bậc.

Lý do rất đơn giản, đám người này đầy đủ tuổi trẻ, có bảo vật càng nhiều, tu luyện võ học càng mạnh!

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn, dò xét chi nhãn nhao nhao bày ra tình trạng của bọn họ.

Cát Tuần Sứ: Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi, người mặc Cực Phẩm Linh Khí Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 160 ngàn! Nhược điểm vì Mộc Thuộc Tính, phương có thể khắc chế. Đánh giết khả năng rơi xuống Vật Phẩm vì Hóa Thiên chưởng (Hạ Phẩm Địa cấp võ học ) U Minh bộ (Hạ Phẩm Địa cấp Thân Pháp ). . .

Phương Tuần Sứ. . .

Ba người bọn họ số liệu đều hiện lên hiện tại Dịch Thiên Vân trước mắt, tại không có bạo phát võ học cùng lấy ra Vũ Khí lúc, đều đã đạt đến 160 ngàn Chiến Đấu Lực, nếu là xuất ra Vũ Khí đến, tuyệt đối đạt tới 10 tám, chín vạn, thậm chí 200 ngàn Chiến Đấu Lực.

Quả nhiên tam phẩm thế lực thủy chuẩn, so với những cái kia Nhị Phẩm thế lực lão tổ, muốn mạnh hơn không ít.

"Xem ra các ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền đánh loại này chủ ý!" Thi Tuyết Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tệ, vô luận như thế nào, các ngươi đều muốn quy hàng chúng ta! Hoặc là liền là chết, không có lựa chọn nào khác. Lúc đầu cái kia tam đại thế lực, chuẩn bị sát nhập thành 1 cái thế lực, tốt trợ giúp chúng ta Thống Trị phiến khu vực này, không nghĩ tới bị các ngươi cho mạt sát. Thật sự là không nghĩ tới a, chúng ta thật đúng là nhìn lầm, các ngươi Thiên Tuyền Cung sẽ có bực này bản sự, thật sự là làm cho người ngoài dự liệu." Cát Tuần Sứ cười lạnh nói: "Các ngươi cự tuyệt lời nói, cái kia thật đáng tiếc, ta liền lựa chọn thế lực khác, nhưng từ hôm nay trở đi, Thiên Tuyền Cung từ đó liền bị tiêu diệt, rốt cuộc không còn tồn tại!"

"Xem ra các ngươi đối có thể mạt sát chúng ta Thiên Tuyền Cung, rất có tự tin rồi?" Thi Tuyết Vân biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào vì vậy mà hoảng sợ, đoạn này thời gian đến tu vi của nàng đồng dạng đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đột phá đến Ngưng Đan Kỳ bát tằng!

Cát Tuần Sứ híp mắt nhìn lấy nàng, cười nói: "Ta biết các ngươi có trợ thủ, đoán chừng phải có người Kết Đan Kỳ đỉnh phong tu vi đi, thậm chí là vừa đột phá đến Linh Đan kỳ cấp bậc cường giả! Chúng ta suy đoán, hoặc là chính là của các ngươi lão tổ, hoặc là đúng vậy còn lại trợ thủ, nếu không tam đại thế lực, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm che diệt đâu? Đã như vậy, tranh thủ thời gian kêu đi ra đi, để cho chúng ta kiến thức 1 dưới, hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Mấy vị trưởng lão sắc mặt cổ quái, diệt đi tam đại thế lực cường giả, không phải liền là ở trước mắt.

Xem ra bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân, đúng vậy cái kia đánh giết tam đại thế lực cường giả, chỉ là nghe nói có cái siêu cấp cường giả, hỗ trợ tiêu diệt tam đại thế lực. Tuy nhiên đến tột cùng là ai, cái kia không được rõ lắm, chí ít bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân cũng không phải là, nhìn quá trẻ tuổi.

Thi Tuyết Vân đều đã rất nghịch thiên, luôn không khả năng Dịch Thiên Vân cũng là như vậy Nghịch Thiên a?

Tại chờ giây lát về sau, người căn bản không có xuất hiện.

"Người đâu, trốn tránh không dám đi ra? Lại hoặc là nói, đã rời đi nơi này rồi?" Cát Tuần Sứ khinh miệt cười nói: "Xem ra là núp trong bóng tối, giống như là súc đầu ô quy giống như, không phải vậy các ngươi cũng sẽ không như vậy có lực lượng! Hiện tại ta lặp lại nói một lần, hoặc là đúng vậy quy hàng chúng ta, tuyệt đối phục tùng mạng của chúng ta lệnh, hoặc là đúng vậy bị triệt để mạt sát! Đương nhiên, Thi cung chủ đến cùng chúng ta trở về, chúng ta Phủ Chủ chỉ tên điểm họ muốn lưu ngươi xuống tới, lấy thiên phú của ngươi, làm cho chúng ta Phủ Chủ tiểu thiếp, là rất lựa chọn tốt, sinh ra tới đời sau, tuyệt đối là cái cường giả!"

Thanh âm chưa dứt, một bóng người bỗng nhiên gian bạo phát ra, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt hắn, "Ba" một tiếng, cả người bị 1 bàn tay cho đập bay ra ngoài, bộ mặt đều sưng lên một đại khối, hàm răng rơi đầy đất, miệng đầy máu.

"Các ngươi Phủ Chủ không phải một con lợn a, có tư cách cưới cô cô ta làm làm tiểu thiếp? Đại gia, để hắn đi cùng còn lại Heo Mẹ giao phối đi thôi!"

Xuất thủ không là người khác, chính là Dịch Thiên Vân! Vốn còn muốn nghe một chút hắn nói như thế nào, nhưng nói đến phần sau lúc, hắn lập tức liền bạo phát ra, ai dám động đến Thi Tuyết Vân, hắn liền muốn ai mệnh!.