Chương 118: Linh Đan kỳ cường giả!

Chương 118: Linh Đan kỳ cường giả!

Dịch Thiên Vân 1 bàn tay đập bay cái này Cát Tuần Sứ về sau, nhịn không được chửi ầm lên, còn muốn cưới Thi Tuyết Vân làm tiểu thiếp, đây quả thực là một loại vũ nhục. Cưới vì Chính Thất đều khó có khả năng, chớ nói chi là tiểu thiếp. Thiếp lúc đầu địa vị liền đủ thấp, càng là một đại vũ nhục.

Cát Tuần Sứ đều bị một tát này cho phiến phủ, hắn đều chưa kịp phản ứng, từ ban đầu đều một mực duy trì cảnh giác, không nghĩ tới vẫn là không nhanh bằng một tát này!

Hai người khác đều trợn tròn mắt, cái này tốc độ ngay cả bọn hắn đều chưa kịp phản ứng lúc, Cát Tuần Sứ liền bị 1 bàn tay đánh bay ra ngoài.

Nói động thủ, lập tức liền động thủ, đều không có nửa điểm do dự. Sau lưng Tam Vị Trưởng Lão, đây chính là trợn mắt hốc mồm, tuy nhiên cũng không ngoài dự liệu, đối phương đều đã bức đến loại trình độ này, đổi lại các nàng đều muốn động thủ.

Chỉ là Dịch Thiên Vân xuất thủ thật sự là quá nhanh, nhanh đến khó có thể tin!

"Lực lượng này, còn dám vũ nhục chúng ta Phủ Chủ. . . Giết bọn hắn!" Cát Tuần Sứ vỗ mặt đất bắn lên, cấp tốc quất ra một thanh cực phẩm Linh Kiếm, chuẩn bị muốn lúc đối địch, Dịch Thiên Vân tốc độ càng nhanh lao đến, lần nữa hung hăng một thanh bàn tay đánh tới, lại là bắt hắn cho tát bay.

"Giết ai?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Vẫn rất phách lối, nói các ngươi Phủ Chủ là một con lợn, vẫn là khen hắn. Ta cảm giác hắn ngay cả heo cũng không bằng, có chút bản lãnh, liền coi chính mình rất lợi hại rồi?"

Lại bị rút 1 bàn tay, đem Cát Tuần Sứ hàm răng đều cho đánh không có, miệng đầy máu nhìn rất khủng bố.

"Ngươi, ngươi. . . Thanh Huyền phủ sẽ không bỏ qua. . ."

Ba

"Thanh Huyền phủ sẽ không bỏ qua ai?"

"Ngươi, ngươi. . ."

Ba

Lại một cái tát xuống dưới, Cát Tuần Sứ đều bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, cái này tốc độ cùng lực đạo quá mạnh, 2 Tam Ba chưởng đều bắt hắn cho đánh phủ, nơi nào còn có sức hoàn thủ. Còn lại hai vị Tuần Sứ vội vàng trước tới cứu viện, nhưng Thi Tuyết Vân đã cấp tốc chặn lại tới, đem bọn hắn chặn lại, Cực Lãnh khí tức cùng bọn hắn đối một chiêu, đem hai bọn họ đều cho đẩy lui trở về.

"Ba ba ba. . ."

Lúc này có tiếng vỗ tay từ bên ngoài truyền đến, một người trung niên nam tử từ bên ngoài đi vào, nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên, tuổi còn trẻ liền có bực này tu vi, chắc hẳn đều đã có Ngưng Đan Kỳ tám chín tầng đi, các ngươi Thiên Tuyền Cung tại sao có thể có cái nam Lý trưởng lão, tu vi còn mạnh như vậy đâu? Không biết là từ đâu mời tới trợ thủ, nhìn cũng không tệ lắm."

Đi tới nam tử trung niên này, mặt mỉm cười, từ ăn mặc bên trên nhìn, hiển nhiên là cùng Thanh Huyền phủ cùng một bọn.

"Ngụy Trưởng, Ngụy trưởng lão!" Cát Tuần Sứ vội vàng bò lên, chỉ là nhìn khá chật vật, mồm miệng không rõ.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, dò xét chi nhãn cấp tốc bày biện ra chi tiết cặn kẽ tới.

Ngụy trưởng lão: Linh Đan kỳ tầng hai tu vi, người mặc Hạ Phẩm Hồn Khí Hộ Giáp, sẽ thi triển võ học vì Bạo Liệt Trảo (trung phẩm Địa cấp võ học ) Long Vân bước (Hạ Phẩm Địa cấp võ học ) các loại. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 2 180 ngàn! Nhược điểm vì am hiểu cận chiến công kích, cự ly xa phe tấn công nhưng đánh loạn Kỳ Trận chân. Đánh giết có thể sẽ rơi xuống Vật Phẩm vì Bạo Liệt Trảo, Long Vân bước. . .

2 180 ngàn Chiến Đấu Lực, Linh Đan kỳ tầng hai!

Dù là không có dò xét chi nhãn, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được cái này tràn ngập cảm giác áp bách lực lượng, toàn bộ đại điện đều bị cỗ lực lượng này cho bao phủ lại, đều không có tới gần, mấy vị trưởng lão liền cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Thi Tuyết Vân sắc mặt đều hơi đổi, quả nhiên bọn hắn đến có chuẩn bị, tam đại thế lực đều bị diệt diệt trừ, ba người tới liền muốn diệt hết toàn bộ Thiên Tuyền Cung, điều này hiển nhiên là rất không có khả năng. Khó trách cái này Cát Tuần Sứ kiêu ngạo như vậy, đúng vậy muốn bức ra cái kia cái gọi là núp trong bóng tối cường giả, sau đó lại đi ra công kích.

Chỉ là hiện tại cái kia cái gọi là cường giả, đều chưa hề đi ra, liền đã đem cái này Ngụy trưởng lão ép ra ngoài.

Ngụy trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân, đưa tay ra hiệu nói: "Ngươi có bản lĩnh, tiếp tục đánh 1 bàn tay thử một chút?" Hắn đem tất cả lực lượng đều phóng thích ra ngoài, chính là vì làm cho tất cả mọi người đều biết, tu vi của mình đạt đến Linh Đan kỳ tầng hai!

Mạc Vũ Đại Trưởng Lão các nàng sắc mặt khó coi, tuy nhiên sớm đã có chuẩn bị, nhưng chân chính có Linh Đan kỳ cường giả đi ra lúc, trong các nàng tâm đều là lộp bộp 1 dưới, cảm giác được áp lực tăng gấp bội. Hướng Dịch Thiên Vân bên kia nhìn lại, cái này còn có thể đối phó a?

Linh Đan kỳ đối với các nàng mà nói, đúng vậy một cái tồn tại trong truyền thuyết, nhiều như vậy lão tổ dốc cả một đời, đều không thành công đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi. Các nàng đều đem cái này hi vọng ký thác vào Thi Tuyết Vân trên thân, chỉ có nàng mới có cơ hội đột phá đến Linh Đan kỳ.

Đương nhiên hiện tại có thêm một cái Dịch Thiên Vân, chỉ là hiện tại cũng không có đột phá đến Linh Đan kỳ, cái này làm như thế nào đối phó?

Cát Tuần Sứ cảm thấy có Ngụy trưởng lão chỗ dựa, ngạo khí mà đem mặt hơi nâng lên điểm, tràn đầy khinh thường nhìn lấy hắn, cho rằng có Ngụy trưởng lão ra mặt, ai còn dám động mình? Động mình, chẳng khác nào tại không cho Ngụy trưởng lão mặt mũi, đây chính là Linh Đan kỳ cường giả.

"Đánh a, không phải mới vừa rất hoành a, có bản lĩnh tiếp tục đánh a!" Cát Tuần Sứ đem mặt nghiêng qua một bên, ra hiệu Dịch Thiên Vân có gan liền đánh.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh tại trong đại điện này quanh quẩn, Cát Tuần Sứ lần nữa bị 1 bàn tay cho đánh bay ra ngoài, lăn lông lốc vài vòng về sau, thổ huyết không thôi.

"Gặp qua tiện, chưa thấy qua như vậy tiện, cầu ta đánh ngươi, vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, trong mắt tràn đầy xem thường.

Một tát này, thật đúng là tương đương biến tướng quất vào Ngụy trưởng lão trên mặt, các trưởng lão khác đều nhìn ngây ngẩn cả người, đối mặt cái Linh Đan kỳ cường giả, còn có thể có như thế lực lượng?

"Rất tốt, xem ra ngươi lá gan vẫn còn lớn, mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, hôm nay ngươi chết chắc!"

Ngụy trưởng lão bỗng nhiên đạp lên mặt đất, cứng rắn mặt đất đều bị đạp tan một đại khối, như là một trương dày đặc Tri Chu Võng, hướng bốn phía trải rộng ra. Sau một khắc, lấy cực nhanh tốc độ xung thứ tới, phảng phất một cơn gió mạnh, càng nhiều còn giống như là một đầu bay lên Phong Long, hướng bên này gào thét mà đến.

Địa cấp võ học Thân Pháp Long Vân bước!

Tùy ý thi triển mà ra, nhanh đến làm cho người khó có thể tin, bọn hắn đều thấy không rõ lắm, thậm chí ngay cả Thi Tuyết Vân, đều chỉ có thể nhìn thấy cái tàn ảnh! Cái này thật sự là quá nhanh, đều không dùng đem hết toàn lực, sức mạnh bùng lên, đã hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Tại xông đâm tới lúc, mở ra đại thủ liền hướng Dịch Thiên Vân đầu bắt tới, trong mắt tràn đầy Sát Ý, không nể mặt chính mình người giết!

"Thiên Vân!"

Thi Tuyết Vân cơ hồ không có nửa điểm do dự, bạch y tung bay Váy, hơi phiêu động mà lên, sau một khắc liền vọt đến Dịch Thiên Vân trước mặt, vì hắn ngăn cản một chiêu này. Trấn Cung Chi Bảo bộc phát ra, cực hạn Hàn Băng điên cuồng phun trào mà ra, ở phía trước tạo thành cái có thể đóng băng hết thảy lĩnh vực!

"Điêu trùng tiểu kỹ, cút ngay cho ta!"

Ngụy trưởng lão thủ chưởng hóa thành móng vuốt, hướng mặt trước hung hăng kéo một phát kéo, "Hoa" một tiếng, toàn bộ đóng băng lĩnh vực bị xé nát, liền như là xé rách một trang giấy, không có nửa điểm độ khó. Cái này hóa thành móng vuốt thủ chưởng, chỉ lấy Thi Tuyết Vân mà đến, cũng không có vì vậy mà thay đổi phương hướng.

Thi Tuyết Vân ánh mắt ngưng tụ, lãnh quang từ trong hai con ngươi bắn ra mà ra, đang muốn chuẩn bị ngăn cản lúc, một cái bàn tay ấm áp nhẹ nhàng ôm eo nhỏ của nàng, sau này nhẹ nhàng khẽ kéo, nàng chính là như là bị nhẹ nhàng ném đi ra vũ mao, trên không trung bồng bềnh dưới, chợt chậm rãi rơi dưới.

Đãi nàng thấy rõ ràng lúc, nhìn thấy chính là một cái toàn thân bị hiện đầy vảy rồng thân ảnh nghênh đón đi lên, vung lên thủ chưởng đúng vậy trùng điệp 1 bàn tay đập xuống dưới.

Ba

Vẫn như cũ là cái kia thanh âm thanh thúy dễ nghe, Ngụy trưởng lão bị 1 bàn tay cho đánh bay ra ngoài, hàm răng cũng là sập mấy khỏa!

"Ta gan lớn, còn đến lượt ngươi nói? Không nói những cái khác, nhưng hôm nay không phải ta chết, mà là ngươi chết!" Dịch Thiên Vân điên cuồng vận chuyển lên Long Thần Quyết, thể nội Long Thần huyết mạch dốc hết mà ra, bạo tạc tính lực lượng, lập tức để lực lượng của hắn điên cuồng chợt tăng đi lên!.