Chương 119: Các ngươi nghe được cường giả chính là ta!

Chương 119: Các ngươi nghe được cường giả chính là ta!

Đối với phách lối, Dịch Thiên Vân cho tới bây giờ còn không sợ, bởi vì hắn càng thêm phách lối, Linh Đan kỳ lại như thế nào, ở trước mặt hắn như cũ miểu sát!

1 bàn tay liền đem Ngụy trưởng lão đánh bay ra ngoài, hàm răng đều băng rơi mất mấy khỏa, nếu không phải hắn tu vi cao một chút, đầu đều bị vỗ gảy.

"Da mặt này thật đúng là đủ dày, dạng này cũng không có đem ngươi cho chụp chết."

Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, hắn vừa rồi nhưng là dùng toàn lực, vẻn vẹn đem Ngụy trưởng lão đánh bay ra ngoài, hàm răng đều băng xong, nhưng đầu ngược lại là không có bị 1 bàn tay cho đập phát nổ. Hắn đây chính là ngay cả Long Thần huyết mạch đều vận dụng, lực lượng cuồng bạo so trước đó cũng mạnh hơn mấy lần.

So Ngụy trưởng lão càng nhanh tốc độ, bắt hắn cho quạt bay, để Cát Tuần Sứ bọn hắn đều mắt choáng váng, Ngụy trưởng lão tốc độ, còn không bằng tiểu tử này?

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta, ta muốn tiêu diệt ngươi!"

Ngụy trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cấp tốc nhiều hơn 1 đôi móng vuốt, cho mình chụp vào đi lên, sẽ rất ít có người trảo hình Vũ Khí, cái này Ngụy trưởng lão ngược lại là trong đó chi một. Cái này móng vuốt vẫn là Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc, nó trình độ sắc bén, nhìn cái kia 1 căn căn dài đến năm tấc Lợi Nhận, liền biết có bao nhiêu hung tàn.

Bị hung hăng bắt lên 1 dưới, cả người đều sẽ bị cắt thành mấy khối, dù là vẻn vẹn bị thổi lên 1 dưới, đều có mấy khối thịt bị trảo xuống tới.

Dịch Thiên Vân cũng không có tay không đối địch, mà là mặc lên Băng Sương Quyền, hắn cũng không dám khinh thường, đối phương đây chính là Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc, mấu chốt tu vi còn là linh đan cấp bậc. Tại toàn diện bạo phát về sau, Chiến Đấu Lực thẳng tắp tiêu thăng, đạt đến 300 ngàn!

So với Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi, muốn mạnh hơn nhiều lắm, tuyệt đối là nghiền ép tầng thứ.

"Quyền Sáo, không nghĩ tới ngươi còn cần Quyền Sáo, ở trước mặt ta dùng loại vũ khí này, đơn giản muốn chết!"

Ngụy trưởng lão đã phẫn nộ tới cực điểm, mới vừa rồi bị quạt một bạt tai, triệt để chọc giận hắn. Sau một khắc, hắn lần nữa thi triển Long Vân bước, hướng bên này lao đến, 3 lượng chân phía dưới, đúng là chớp mắt gian liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên trong tay móng vuốt, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân bên này trảo đi qua.

Vạch phá Không Khí âm thanh, ở bên tai run run, lấp lóe lợi mang thậm chí ngay cả mặt đất, đều cho hoạch xuất ra thật sâu dấu vết!

"Bạo Liệt Trảo!"

Như là từng đợt âm bạo tiếng vang, trên không trung nổ tung, tại bắt tới giây lát gian, tốc độ lần nữa tăng vọt, đạt đến một cái kinh khủng tầng thứ.

Ngụy trưởng lão một chiêu này, đã là muốn một kích miểu sát Dịch Thiên Vân, tuyệt không nương tay.

Cái này tốc độ để bọn hắn nhìn hoa cả mắt, căn bản nhìn đều thấy không rõ lắm, hoàn toàn là chớp mắt gian, liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt. Thi Tuyết Vân há mồm muốn hô một tiếng, lại phát hiện mình gọi hàng âm thanh, đoán chừng đều không có đối phương công kích tốc độ nhanh.

Cái này kinh người tốc độ, để Cát Tuần Sứ bọn hắn đều lộ ra hiểu ý nụ cười. Chọc giận Ngụy trưởng lão, cái kia đó là một con đường chết!

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra quỷ dị ánh mắt, một vòng lãnh quang tại trong hai con ngươi lướt qua, chợt chung quanh tạo thành cái Hàn Băng lĩnh vực, để Ngụy trưởng lão công kích tốc độ trên diện rộng hạ xuống, nguyên bản công kích chỉ là tàn ảnh, hiện tại mọi người đều thấy phi thường Thanh Sở.

"Cho ta đông lạnh!"

Bành

Băng Sương Quyền hiệu quả giây lát gian nổ bể ra, đem xông lên Ngụy trưởng lão cho đông lại, lập tức không cách nào nhúc nhích, như là 1 ngôi tượng đá.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân vung lên thủ chưởng, hung hăng 1 bàn tay quạt tới, đem Ngụy trưởng lão cho đánh bay ra ngoài. Lại một cái tát, cứ như vậy hung hăng bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, hàm răng đều muốn rơi xong, cùng trước đó Cát Tuần Sứ đãi ngộ, đều là bị rút hàm răng cũng bị mất, thậm chí ngay cả bộ mặt đều sưng không tưởng nổi.

Đang lăn lộn mấy vòng mấy lúc sau, bị đông cứng Ngụy trưởng lão thân thể mới khôi phục lại, cấp tốc vỗ mặt đất bắn lên, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ!

Vừa rồi đột nhiên gian Tựu Vô Pháp nhúc nhích, giống như là bị đông cứng, đây đối với Sinh Tử Quyết Đấu mà nói, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng. Còn tốt Dịch Thiên Vân không có Nhất Đao xuyên thấu hắn, không phải vậy hắn khẳng định chết hẳn.

Dịch Thiên Vân đương nhiên không thể nhanh như vậy kết thúc tính mạng của hắn, hắn còn muốn thể nghiệm 1 dưới, Linh Đan cấp bậc lực lượng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, dạng này ở trong lòng tốt cân nhắc 1 phía dưới tương lai đối thủ.

"Thế nào, không phải nói muốn giết ta a?" Dịch Thiên Vân giang tay ra, trong nội tâm ngược lại là cân nhắc phía dưới cái này hiệu quả, nhiều nhất đúng vậy đóng băng năm giây, tu vi càng cao, đóng băng thời gian liền càng ngắn, điểm ấy trước đó đã biết.

Đáng tiếc vũ khí này hiệu quả, sẽ không theo tu vi của hắn mà tăng lên, sẽ chỉ theo Vũ Khí phẩm cấp tăng lên mà tăng lên, nếu là theo tu vi mà tăng lên, vậy coi như đủ nghịch thiên.

Một màn này tại mấy vị Tuần Sứ cùng trưởng lão sau khi thấy, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, một cái Linh Đan kỳ cường giả, bị rút 2 bàn tay! Cái thứ nhất bàn tay, quá sơ sót lời nói, còn có thể hiểu được, nhưng cái thứ hai bàn tay, cái kia nhưng là khác rồi.

Thi Tuyết Vân sau khi thấy, thật sâu nhẹ nhàng thở ra, nàng vừa rồi tim đều nhảy đến cổ rồi bên trong, nàng nhiều sợ Dịch Thiên Vân bị cái này móng vuốt xé thành mấy khối.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì tà môn võ học!" Ngụy trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Điều này rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân đều đem lời này biến vì chính mình thường nói, mỗi lần bọn hắn gặp được loại tình huống này, đều sẽ nhịn không được hỏi như vậy đi ra.

Bởi vì cái này thật sự là quá tà môn, là bọn hắn chỗ chưa từng gặp qua tà môn võ học, cho nên mới sẽ như thế giật mình.

Ngụy trưởng lão sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới mình đường đường Linh Đan kỳ cường giả, cũng là bị đối phương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!

"Thế nào, nói không ra lời a? Như vậy thì đến lượt ta công kích, đánh nhanh thắng nhanh, không cần lãng phí thời gian." Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu điều động lực lượng trong cơ thể.

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

"Điên cuồng kinh nghiệm hình thức, mở ra!"

Oanh

Tại mở ra điên cuồng thương tổn hình thức về sau, lực lượng lập tức chợt tăng bốn lần uy lực, Chiến Đấu Lực hiện ra nổ tung thức tăng cường, tại nguyên có hơn mấy trăm ngàn Chiến Đấu Lực tiền đề dưới, hung hăng cho lật ra bốn lần, đạt đến 39 vạn Chiến Đấu Lực!

Bởi vì Hộ Giáp những này đều gia tăng Chiến Đấu Lực, cho nên tăng cường hiệu quả, là tại nguyên có trên lực lượng tăng cường. Long Thần huyết mạch đồng dạng đưa đến một cái lật bốn lần hiệu quả, cho nên cuối cùng điệp gia thương tổn đạt đến 39 vạn!

Đối phương mới bao nhiêu, trang bị bên trên Vũ Khí, mới vừa vặn hơn 300 ngàn  cho ăn bể bụng 32 vạn thương tổn, hiện tại hắn đều đã đạt đến 39 vạn, triệt để nghiền ép! Nếu không phải hắn tu vi tăng lên 2 cấp độ, thật đúng là không có cách nào vượt qua Ngụy trưởng lão.

Vốn có cơ sở thương tổn, mới là chủ yếu nhất, không có kinh người tu vi, bốn lần thương tổn cũng là phí công.

Bạo tạc tính khí thế, lấy bạo ngược phương thức hướng bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới, quét sạch tất cả mọi người. Một cỗ kinh hãi từ trong bọn họ tâm dâng lên, đều không hẹn mà cùng toát ra một cái suy nghĩ.

Linh Đan kỳ cường giả!

Này khí tức so với Ngụy trưởng lão cũng mạnh hơn một cái cấp độ, cái này không liền mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tu vi, đã đạt đến Linh Đan cấp bậc rồi?

"Đúng rồi, các ngươi nghe được cường giả kia, chính là ta." Dịch Thiên Vân lúc này đột nhiên bổ sung một câu..