Chương 120: Hoàn toàn miểu sát

Chương 120: Hoàn toàn miểu sát

Dịch Thiên Vân, như là bình mà sấm sét, tại bọn họ bên tai nổ tung!

Ngụy trưởng lão bọn hắn đều không nghĩ tới, vẫn cho rằng Thiên Tuyền Cung có đột phá đến Linh Đan kỳ lão tổ, hoặc là có cái nào người trợ giúp, không nghĩ tới lại là người thiếu niên trước mắt này! Nhìn niên kỷ so Thi Tuyết Vân còn muốn nhỏ, nhưng tu vi bên trên, lại là vượt xa Thi Tuyết Vân!

Yêu nghiệt, tuyệt đối yêu nghiệt!

"Cái này, điều đó không có khả năng! Ngươi, ngươi còn trẻ như vậy!"

Bọn hắn đều sợ ngây người, niên kỷ không sai biệt lắm cũng liền 10 bảy tuổi trái phải, vậy mà đạt đến Linh Đan kỳ tu vi, cuối cùng là tu luyện thế nào?

Đáp án dĩ nhiên không phải tu luyện, mà là giết quái lên cấp, chỉ cần có đầy đủ quái vật cho hắn giết, như vậy thì có thể giây lát gian thăng cấp, căn bản không dừng được, không có bất kỳ cái gì hạn chế, không có bất kỳ cái gì bình cảnh!

"Không có cái gì không thể nào, Thanh Huyền phủ đúng không. . . Đã Thanh Huyền phủ bức bách chúng ta đến một bước này, như vậy thì đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!" Dịch Thiên Vân trong mắt lãnh quang lóe lên, chân phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, "Oanh" một tiếng, giây lát gian nổ tung.

Cả người như đồng hóa vì một đầu Mãnh Long, hướng mặt trước điên cuồng bắn vọt mà đi, tốc độ so với Ngụy trưởng lão càng là phải nhanh hơn một cái cấp độ.

"Long Thần Quyết, Đệ Nhị Thức, Long Thần quyền!"

Giây lát gian liền giết tới Ngụy trước mặt trưởng lão, sau đó một quyền liền đập tới, cuồng bạo quyền đầu biến thành Long Đầu, hung hăng gặm xuống dưới.

Ngụy trưởng lão vung lên móng vuốt liền hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh mà đến, nhưng tốc độ so với hắn mà nói, vẫn kém hơn nhiều lắm, mấu chốt nhất là công kích bên trong, Băng Sương Quyền không ngừng phóng xuất ra băng sương chi lực, thật to chậm lại Ngụy trưởng lão công kích tốc độ.

Chỉ cần Ngụy trưởng lão tu vi không phải rất Nghịch Thiên, vậy thì sẽ bị một mực khống chế lại!

Đông

Nặng nề mà một quyền, nện ở Ngụy trưởng lão trên người, một cỗ Bạo Ngược Chi Khí, biến thành một đầu Cự Long, xuyên thấu Ngụy trưởng lão thân thể, theo sát lấy Ngụy trưởng lão bị một quyền cho đánh bay ra ngoài, đập vào xa xa trên vách tường."Bành" một tiếng, nện ở trên vách tường về sau, đi theo theo vách tường trượt xuống, mọi người thấy bộ ngực hắn chỗ lõm một mảng lớn, coi như người mặc Hộ Giáp, như cũ bị cái này bá đạo một quyền cho kích đâm thủng thân thể.

Bị hắn đập trúng vách tường, kém chút liền bị đánh xuyên, dày đặc rạn nứt từ bị nện địa phương hướng bốn phía trải rộng ra, từ đó đều có thể cảm nhận được cái kia lực lượng bá đạo.

"Phốc. . ." Hắn nôn một ngụm máu, nhìn đã là hấp hối, vẻn vẹn một quyền, đem hắn cho một quyền đánh nổ miểu sát, nếu không phải trên người Hộ Giáp, hỗ trợ ngăn cản không ít thương tổn, thân thể của hắn sớm đã bị một quyền đánh xuyên qua.

"Thật đúng là đủ cứng." Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, kém chút liền có thể một quyền đánh nổ cái này Ngụy trưởng lão.

"Mở ra may mắn Quang Hoàn!"

"Thành Công mở ra may mắn Quang Hoàn, gia tăng gấp mười lần độ may mắn, mỗi giây tiêu hao 100 điểm điên cuồng giá trị!"

Lúc này hắn mới mở ra may mắn Quang Hoàn, trước đó đều không có mở ra, bởi vì hắn ở trên đường trở về, đã thăng cấp may mắn Quang Hoàn, hao tốn 100 ngàn điểm điên cuồng đáng. Thành công để may mắn Quang Hoàn tăng lên tới 2 cấp, lập tức tăng lên gấp năm lần độ may mắn, để hắn kinh hô quá hố.

Hắn còn tưởng rằng sẽ gia tăng gấp mười lần, không nghĩ tới vẻn vẹn tăng lên gấp năm lần, mà lại tiêu hao biến thành mỗi giây 100 điểm điên cuồng giá trị, bực này tiêu hao thật đúng là để hắn không dám một mực giống trước đó như thế mở ra.

Bây giờ tại mở ra về sau, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ.

"Nên kết thúc!"

Dịch Thiên Vân đạp lên mặt đất, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh trường thương, đây chính là trước đó Huyết Sát Thần Thương, nhắm ngay Ngụy trưởng lão hung hăng xuyên qua mà đến.

"Ngươi nếu là giết ta, Thanh Huyền phủ sẽ không bỏ qua ngươi! Chúng ta sẽ triệt để san bằng ngươi Thiên Tuyền Cung, san bằng. . ."

Còn lại lời nói, hắn đã nói không nên lời, Dịch Thiên Vân cái này 1 cây trường thương, đã quán xuyên trái tim của hắn, cuồng bạo Huyết Sát lực lượng nuốt sống ý thức của hắn. Hắn mở to hai mắt nhìn, sinh mệnh dấu hiệu cấp tốc biến mất, còn lại phía dưới đúng vậy một cỗ thi thể thôi.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ngụy trưởng lão, thu hoạch được 200 ngàn điểm kinh nghiệm, 5000 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được võ học Bạo Liệt Trảo, Long Vân bước, Lôi Vân trảo. Thu hoạch được đạo cụ Long Cốt Thần Giáp, Phách Long trảo, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, Tật Phong Thần Đan!"

Một đống lớn đồ vật đều cho phát nổ đi ra, lập tức để hắn hai mắt tỏa sáng, tuy nói nhìn không phải Sáo Trang, nhưng tuyệt đối là đồ tốt, đều là Hồn Khí Cấp Bậc bảo vật, còn có Địa cấp phẩm cấp võ học, dù sao hắn nhưng là Linh Đan kỳ cường giả, tuôn ra đến đồ vật, chắc chắn sẽ không quá kém.

Dù sao đây cũng không phải là lật hắn Trữ Vật Giới Chỉ, đồ vật là không giống nhau lắm.

"Vận khí tăng lên đúng vậy khác biệt, cơ bản đồ vật đều bạo xong đi ra, chỉ tiếc không có vượt cấp Chiến Đấu khen thưởng."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối phương Linh Đan kỳ tầng hai, tại vượt cấp Chiến Đấu đánh giết về sau, lại chưa từng xuất hiện vượt cấp Chiến Đấu khen thưởng tới. Chỉ có thể nói hệ thống phán đoán, cái này cũng không xem như vượt cấp chiến đấu, cho nên không có khen thưởng.

Chợt hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Cát Tuần Sứ bọn hắn, trong lòng bọn họ lập tức lạnh một nửa, đặc địa tìm đến Ngụy trưởng lão hỗ trợ, tuyệt đối là có lòng tin san bằng Thiên Tuyền Cung, không nghĩ tới kết quả lại là ngay cả Ngụy trưởng lão đều đã chết! Hơn nữa còn là dễ dàng bị đánh giết, hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân chỗ nghiền ép.

Lúc này bọn hắn rốt cục tin tưởng, cứu vớt Thiên Tuyền Cung đúng vậy người thiếu niên trước mắt này, lực lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi, ngươi giết chúng ta Ngụy trưởng lão, ta, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thu tay lại đi, không phải vậy, không phải vậy Phủ Chủ sẽ chân chính san bằng các ngươi Thiên Tuyền Cung, nếu như các ngươi buông tha chúng ta, sau khi trở về, chúng ta sẽ để cho Phủ Chủ mở một mặt lưới. . ."

Cảm nhận được Dịch Thiên Vân sát ý lạnh như băng, Cát Tuần Sứ hai chân run rẩy run, còn lại hai cái cũng là như thế, bực này tu vi đã không phải là bọn hắn có khả năng ngăn cản phạm vi, chỉ có thể thông qua dùng Thanh Huyền phủ đến áp chế bọn hắn.

"Vừa rồi không biết là ai nói, chúng ta đều không phải là ba tuổi tiểu hài tử, làm sao sẽ còn nói ngây thơ như vậy vấn đề? Ngươi cảm giác cho chúng ta thả các ngươi trở về, thật sẽ thay chúng ta cầu tình, để Phủ Chủ mở một mặt lưới? Đừng quá ngây thơ rồi, để cho các ngươi trở về, không đến mấy hôm thời gian, Thanh Huyền phủ sợ là đến cái lớn Tổng Tiến Công đi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Thả các ngươi trở về cũng là chết, không thả các ngươi trở về, cũng là chết, vậy không bằng đem các ngươi lưu tại nơi này, cùng chúng ta cùng một chỗ chôn cùng được chứ?"

Cát Tuần Sứ biến sắc, xem ra cái này Dịch Thiên Vân đã không có ý định buông tha bọn hắn.

"Không, không, nếu là buông tha chúng ta lời nói. . ."

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân đã biến thành 1 đạo hồng mang xuyên qua mà đến, hung hăng nhất cử xuyên qua rơi mất cái này Cát Tuần Sứ, không cùng hắn quá phí lời.

"Đốt, Thành Công đánh giết Cát Tuần Sứ, thu hoạch được 140 ngàn điểm kinh nghiệm, ba ngàn 800 điểm điên cuồng giá trị; thu hoạch được võ học Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ; thu hoạch được bảo vật Đoạn Thiên kiếm, 100 ngàn điểm kinh nghiệm đan!"

Tuôn ra đến đồ vật, tương đối mà nói nhiều một chút, nhất là cái kia kinh nghiệm thẻ, còn có Kinh Nghiệm Đan những này, đều là tương đối khó tuôn ra tới. Tuy nhiên tổng thể mà nói, bọn hắn đều chưa nói tới cực mạnh tinh anh, cho nên tuôn ra đến đồ vật tương đối có hạn.

Cũng không phải là tu vi cao, liền nhất định là siêu cấp tinh anh, nhất định phải là những địa vị kia cực cao, quyền cao chức trọng, mới có thể tuôn ra đặc biệt đồ tốt tới.

"Lần này đến lượt các ngươi. . ." Dịch Thiên Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phương Tuần Sứ bọn hắn, dọa đến bọn hắn thẳng phát run.

Lần này gặp phải, thật là ác ma..