Chương 121: Lo lắng

Chương 121: Lo lắng

Khi Ngụy dài sau khi chết già, bọn hắn nhất định là không sống nổi, mạnh nhất đều đã bị chém giết, vậy còn dư lại bọn hắn chỉ có thể chờ chết phần. Nhất là Cát Tuần Sứ đồng dạng là bị nhất thương cho quán xuyên, trực tiếp mất mạng!

Lực lượng cuồng bạo, để bọn hắn nội tâm run rẩy run, muốn là bọn hắn biết cái này còn không phải Dịch Thiên Vân toàn bộ lực lượng, không biết sẽ là ý tưởng gì.

"Ta, chúng ta, sẽ không nói ra đi. . ." Phương Tuần Sứ bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cái này như là Ác Ma như vậy ánh mắt lúc, bên trong tâm không ngừng run rẩy, bọn hắn thật vất vả leo đến vị trí này, không nghĩ tới liền phải chết ở chỗ này, nội tâm có thể nào cam tâm.

"Bây giờ nói cái này còn có ý nghĩa a? Đừng lãng phí ta thời gian!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân không lọt vào mắt bọn hắn cầu xin tha thứ, biến thành 1 đạo hồng mang vọt tới, dọa đến bọn hắn quay người liền hướng mặt ngoài chạy tới. Lúc này Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, kinh khủng Hấp Lực cuốn ra ngoài, như là vòi rồng, đem bọn hắn một mạch cuốn tới, dán tại bàn tay trong lòng.

Hấp Tinh Đại Pháp vận chuyển mà lên, điên cuồng rút ra bọn hắn linh lực trong cơ thể, biến thành không ít kinh nghiệm điệp gia lên. Trước đó vốn là muốn rút khô cái kia Ngụy trưởng lão, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn một chiêu miểu sát, vì chính là ổn thỏa lý do.

Đang hấp thu đồng thời, hắn là  không có cách nào công kích, cho nên nếu như chờ sẽ bị đánh lén, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Bởi vậy tại đánh chết Ngụy trưởng lão về sau, hắn liền phải thật tốt hấp thu phía dưới kinh nghiệm, đem bọn hắn cho hung hăng rút khô.

Quá trình này cũng không dài dằng dặc, vẻn vẹn một lát, cũng đã là bị triệt để rút khô, một điểm linh lực cũng không có. Hết thảy thu được hơn bảy mươi vạn điểm kinh nghiệm, bình quân xuống tới hai người tương đương hơn 300 ngàn  kinh nghiệm, đơn giản so kích giết bọn hắn đều muốn nhiều kinh nghiệm.

Cho tới nay đều là như thế, nếu là mỗi lần đều rút khô bọn hắn, lại kích giết bọn hắn, lấy được kinh nghiệm liền có thêm.

"Thanh Huyền phủ, Thanh Huyền phủ. . . Sẽ không bỏ qua các ngươi. . ."

Hai người bọn hắn hữu khí vô lực hô lên, biết mình khó thoát khỏi cái chết, sau cùng chỉ có thể nói ra những lời này tới.

"Ta đã nói qua, Thanh Huyền phủ coi như không tìm đến ta phiền phức, ta cũng sẽ đi tìm Thanh Huyền phủ phiền phức!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, vung thương cho bọn hắn tới 2 dưới, đồng thời mở ra may mắn Quang Hoàn.

Hắn cũng không dám một mực mở ra, đây tuyệt đối là muốn mạng tồn tại.

"Đốt, Thành Công đánh giết Phương Tuần Sứ, lấy được kinh nghiệm 160 ngàn điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn sáu trăm điểm, thu hoạch được võ học Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Trương Tuần Sứ, lấy được kinh nghiệm 160 ngàn điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn sáu trăm điểm, thu hoạch được võ học Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ; thu hoạch được Vật Phẩm thiên cổ thương, Lạc Vân giày."

Bọn hắn đều lặp lại rơi ra ngoài võ học đến, mang ý nghĩa hắn đều có ba quyển đồng dạng Hóa Thiên chưởng những thứ này, nhưng những đồ chơi này càng nhiều càng tốt, hắn căn bản không thèm để ý. Đây đều là Địa cấp võ học, bán đi thế nhưng là đạt được giá tốt, khẳng định có bao nhiêu liền rơi bao nhiêu.

Tuy nhiên tại gấp mười lần độ may mắn dưới, vẫn còn có chút không có rơi ra ngoài. Đây bất quá là gia tăng rơi xuống suất, cũng không phải khẳng định đạt được, nhưng có thể đến võ học liền đã rất tốt.

"Thiên Vân, tu vi của ngươi đột phá đến Linh Đan kỳ rồi?" Thi Tuyết Vân nội tâm của các nàng vẫn là cực kỳ chấn động, Ngụy trưởng lão cứ như vậy bị hắn cho chém giết, chẳng khó khăn gì, thật sự là làm các nàng nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó vẫn là Ngưng Đan Kỳ, đảo mắt gian đã đến Linh Đan kỳ, cuối cùng là tu luyện thế nào đi lên?

Các nàng vẫn luôn rất muốn hỏi, nhưng lại là không dám hỏi lối ra, Dịch Thiên Vân tu vi so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm, nơi nào còn dám hỏi . Còn Thi Tuyết Vân càng là không gặp qua hỏi, chỉ cần Dịch Thiên Vân không có vấn đề gì, cái kia nàng sẽ chỉ cao hứng.

"Không, ta còn không có đột phá đến Linh Đan kỳ đây." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Cái gì. . ."

Các nàng biểu lộ lại là ngây ngẩn cả người, tu vi đều không có đột phá đến Linh Đan kỳ, liền có thể vượt cấp Chiến Đấu miểu sát Ngụy trưởng lão, nếu là đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, này sẽ là khái niệm gì?

"Nếu là đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, lại là tình huống như thế nào?" Đại Trưởng Lão các nàng cùng nhìn nhau lấy, từ lẫn nhau trong mắt thấy được kinh hãi.

Vốn cho rằng Thi Tuyết Vân là nhanh nhất đột phá đến Linh Đan kỳ, hiện tại là Dịch Thiên Vân nhất sắp đột phá rồi, mà lại đều không có đột phá, đều có thể đánh giết Linh Đan kỳ cường giả! Đây mới là làm người ta rung động nhất.

"Chỉ là hiện tại phiền phức lớn hơn, Thanh Huyền phủ bên kia biết được bên này tin tức về sau, khẳng định hội công đánh tới. . ."

Tại đánh giết về sau, trong bọn họ tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng chấm dứt một việc, tuy nhiên kỳ thực cái này vừa mới bắt đầu. Bọn hắn giết Thanh Huyền phủ 3 cái Tuần Sứ, một trưởng lão, Thanh Huyền phủ là tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn, không đem Thiên Tuyền Cung cho đạp bằng, đều không thể bình tức nội tâm phẫn nộ.

Tùy theo mà đến, dĩ nhiên chính là thật sâu lo lắng. Hiện tại tạm thời tin tức là không có cách nào truyền đi qua bên kia, nhưng rất nhanh bọn họ đây liền phát giác được vấn đề, phái đi ra người lâu như vậy đều chưa có trở về, cho nên nhất định là xảy ra chuyện.

Cái này bọn hắn đều trầm mặc, Dịch Thiên Vân tu vi là rất mạnh, nhưng Thanh Huyền phủ lực lượng, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể giải quyết rơi. Ngụy trưởng lão chỉ là bên trong một cái Linh Đan kỳ cường giả mà thôi, còn có mạnh hơn.

Hắn có thể vượt cấp đánh giết Linh Đan kỳ tầng hai, nhưng tầng năm sáu trở lên đâu? Thậm chí 7 bát tằng trở lên đâu? Cái này thủy chung sẽ có cái cực hạn, vượt cấp Chiến Đấu không có khả năng vượt cấp nhiều như vậy.

"Thanh Huyền phủ, với ta mà nói, san bằng hắn, cũng không phải là việc khó gì." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Đổi lại những người khác nghe, cũng có chút không tự lượng sức, đối mặt lớn như vậy Thanh Huyền phủ, lực lượng một người sao có thể đối phó? Tuy nhiên nhớ tới trước đó hắn có thể đối phó tam đại thế lực, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, san bằng Thanh Huyền phủ cũng không phải là vấn đề gì.

Chỉ là bây giờ có thể có nhiều như vậy thời gian?

"Chúng ta đều tin tưởng ngươi có thể làm được, chỉ là hiện tại thời gian. . ." Các trưởng lão đối Dịch Thiên Vân thái độ, đã hoàn toàn khác biệt, đều tin tưởng hắn có thể làm được, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, chỉ cần cho thời gian, hết thảy cũng khác nhau.

"Có kiện sự tình vốn là muốn nói với các ngươi, nhưng đằng sau một mực kéo lấy không có nói ra, hiện tại có thể nói với các ngươi." Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra: "Mấy vị cùng ta cùng một chỗ tới!"

Các nàng mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết Dịch Thiên Vân muốn cùng với các nàng nói những chuyện gì. Thi Tuyết Vân không hỏi một tiếng, phân phó Lưu Mộng Liên sau khi trở về, liền là đi theo đi qua.

Đợi bọn hắn sau khi ra ngoài, chính là cưỡi lên cái kia Cự Ưng, bắt đầu bay hướng Thiên Trầm cổ tích. Thao túng cũng không khó, Thanh Huyền phủ đồ tốt, cứ như vậy biến thành bọn hắn tất cả.

"Đây là đi Thiên Trầm cổ tích đường?" Các trưởng lão lập tức đã nhìn ra.

"Không tệ, đúng vậy đi Thiên Trầm cổ tích." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cái này, chẳng lẽ nói. . ." Mấy người các nàng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đã có suy đoán, tại Thiên Trầm cổ tích đóng cửa thời điểm tiến về, lý do chỉ có một cái, cái kia chính là Dịch Thiên Vân có thể mở ra!

Thi Tuyết Vân trên mặt nụ cười, cái gì cũng không hỏi, nàng biết Dịch Thiên Vân sẽ hảo hảo giải thích..