Chương 122: Dàn xếp

Chương 122: Dàn xếp

Tại cưỡi cái này Cự Ưng phía dưới, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Thiên Trầm cổ tích. Còn tốt nơi này Cự Ưng đều không nhận chủ, hoàn toàn liền là ai điều khiển, liền có thể khống chế Chúng nó phi hành. Có Chúng nó, mới sẽ nhanh chóng như vậy đến nơi này.

Đến

Dịch Thiên Vân từ Cự Ưng thân bên trên xuống tới về sau, nhấc chân liền đi tới Thiên Trầm cổ tích trước mặt, vung tay lên một cái, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích đại môn phát sáng lên, đi theo bắt đầu từ từ mở ra. Một màn này nhìn cho các nàng đều ngây ngẩn cả người, tuy nhiên sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, thật nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể điều khiển nơi này lúc, vẫn là bị rung động đến.

"Thất thần làm cái gì, vào đi." Dịch Thiên Vân mang đầu đi vào, xuyên qua tầng kia Bích Chướng.

Thi Tuyết Vân mỉm cười, chính là nhấc chân đi theo, dễ dàng liền xuyên qua tầng này Bích Chướng, tiến vào cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong, ba vị trưởng lão khác đều đi theo tiến đến, đều không có có gì khó tiến nhập cái này Bích Chướng bên trong, thậm chí ngay cả cái kia Cự Ưng đều có thể mang vào, không chịu đến bất kỳ ngăn trở nào.

"Thật tiến đến. . ."

Các nàng sau khi đi vào, nhìn thấy cái này quen thuộc tràng cảnh, đã bao nhiêu năm không có tiến vào. Lúc trước thuở thiếu thời đi vào, giật mình gian đều đã đến cái tuổi này, lần nữa tiến đến vẫn là có mấy phần cảm khái.

"Thiên Vân, ngươi cái này là làm sao làm được?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Rất đơn giản, trước đó ta tại cái kia thí luyện Thạch Bi trước mặt tìm kiếm võ học lúc, sau cùng đạt được toàn bộ Thiên Trầm cổ tích truyền thừa, ta hiện tại liền thân là nơi này người thừa kế. Nơi này tất cả mọi thứ, tất cả thuộc về ta sở hữu, lại hoặc là cái này Huyền Lão khống chế." Dịch Thiên Vân vung tay lên, Huyền Lão xuất hiện ở trước mắt, cười híp mắt nhìn lấy các nàng.

Đột nhiên xuất hiện cá nhân, dọa cho các nàng nhảy một cái, đợi tự mình nhìn Thanh Sở lúc, phát hiện cũng không phải là chân nhân, mà là một đạo Huyễn Tượng.

"Thiếu chủ lần này dẫn người tiến đến a, hoan nghênh đến của các ngươi." Huyền Lão khách khí nói ra.

Các nàng đều nhao nhao điểm đầu, nhìn nơi này thật không đơn giản, Huyền Lão cho các nàng cảm giác áp bách, liền mười phần mãnh liệt.

"Cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong, cũng không có bảo vật gì, cùng trước đó các ngươi thấy, đều đã bị lục soát cạo sạch sẽ. Tuy nhiên nơi này làm một cái Tu Luyện Tràng chỗ, một cái che chở nơi chốn, là tuyệt đối hoàn mỹ. Chúng ta chỉ cần đem đệ tử đều di chuyển tới nơi này, như vậy so Thiên Tuyền Cung đều muốn an toàn được nhiều, mà lại từ tu luyện hoàn cảnh bên trên nhìn, đều muốn so Thiên Tuyền Cung tốt hơn rất nhiều." Dịch Thiên Vân cười nói: "Chỉ cần trốn vào nơi này đến, Thanh Huyền phủ tuyệt đối không biết."

"Chỉ là như vậy vừa đến, chính là muốn vứt bỏ rơi Thiên Tuyền Cung, đó là cái lựa chọn khó khăn, nhưng trước mắt chỉ có thể như thế thỏa hiệp."

Lúc đầu Dịch Thiên Vân chỉ muốn nói cho Thi Tuyết Vân nghe là được rồi, bây giờ phát sinh chuyện này, cho nên chỉ có thể sớm nói ra. Hắn dự định để các đệ tử đều tiến đến, nơi này không riêng an toàn, Tu Luyện Tràng chỗ càng nhiều, tăng lên trên diện rộng tu luyện tốc độ.

Chỉ là muốn vứt bỏ rơi Thiên Tuyền Cung, xem như các nàng căn cơ, chỉ là không làm như vậy, các nàng liền muốn diệt vong!

Dịch Thiên Vân hiện tại cũng không dám nói, mình có thể làm đến diệt đi Thanh Huyền phủ, lực lượng của đối phương rất nhiều cũng không biết. Mà lại đối phương nhân số nhiều như vậy, hắn 1 thời gian là không có cách nào đối phó tới, trốn vào đến không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Các nàng không có cân nhắc bao lâu, lập tức liền gật đầu.

"Cái này đích xác là lựa chọn khó khăn, nhưng bây giờ không có lựa chọn nào khác. . ." Các trưởng lão cười khổ lắc lắc đầu, các nàng những này nhỏ yếu thế lực, bất quá là biến thành con rối thôi.

Trước đó tam đại thế lực cũng là như thế, bất quá chỉ là Thanh Huyền phủ con rối, muốn muốn nhờ lực lượng của bọn hắn, chiếm lĩnh phiến khu vực này, chưởng khống vùng này. Làm như thế lý do rất đơn giản, cái kia chính là vì tư nguyên!

Nếu là các nàng thỏa hiệp, kết quả này cũng không tốt, ngoại trừ trở thành con rối bên ngoài, càng nhiều vẫn là Thiên Tuyền Cung sợ là sẽ phải bị phân tán rơi. Bọn hắn không có khả năng để Thiên Tuyền Cung bảo trì nguyên trạng, khẳng định sẽ Đại Lực an bài rất nhiều người tiến đến, đến lúc đó Thiên Tuyền Cung, đã không phải là Thiên Tuyền Cung, mà là Thanh Huyền phủ chi nhánh.

Thỏa hiệp chẳng qua là tham sống sợ chết, đến tột cùng là lựa chọn cái nào, liền nhìn mình. Nếu là cùng loại một số phụ thuộc, đúng vậy không nhúng tay vào quản lý lời nói, khả năng các nàng còn có thể tiếp nhận. Bám vào cái đại thế lực bên cạnh, đối với mình có trợ giúp rất lớn.

Nhưng Thanh Huyền phủ cái này là hoàn toàn chảy vào, đến lúc đó đúng vậy đem sở hữu Nữ đệ tử, đều cưỡng ép cùng Thanh Huyền phủ đệ tử tử kết hợp với nhau, đây quả thực là cực kỳ tàn ác sự tình. Bất quá đối với Dịch Thiên Vân mà nói, chỉ là cưỡng ép để Thi Tuyết Vân, làm cái kia Thanh Huyền phủ Phủ Chủ tiểu thiếp, cũng đã là không cách nào dễ dàng tha thứ.

Vô luận là quy thuận, vẫn là kháng cự, Thi Tuyết Vân đều muốn bị chộp tới làm tiểu thiếp, không thể nghi ngờ là triệt để chọc giận ranh giới cuối cùng của hắn!

"Không cần để ý điểm này, thụ chuyển chết, người chuyển sống. Ta nhớ được lúc trước Thiên Tuyền Cung lão tổ, cũng là từ bên ngoài tới, không có cái gì là không thả ra, mà lại Thiên Trầm cổ tích, so Thiên Tuyền Cung hoàn cảnh muốn tốt, lựa chọn kĩ càng mới là chính đạo!" Thi Tuyết Vân lúc này tiếp tục nói: "Đợi thực lực của chúng ta đều tăng lên về sau, liền không có ai dám đối với chúng ta dạng này!"

Bọn hắn hiện tại đúng vậy nội tình quá kém  chờ tổng thể tu vi đi lên, như vậy thì không sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Các trưởng lão khác điểm một cái đầu, trước mắt chỉ có thể như thế. Khôn sống mống chết lời nói này, tại trên người các nàng hiện ra đi ra, thực lực quá yếu chính là muốn bị thôn phệ, muốn không bị thôn phệ rơi, cũng chỉ có thể mạnh lên!

"Như vậy hiện tại tốt nhất đúng vậy đem các đệ tử đều triệu tập tiến đến, cấm đoán hết thảy người ra ngoài, lấy Thiên Trầm cổ tích tình huống, dung nạp toàn bộ người không có vấn đề gì." Thi Tuyết Vân nói ra.

Các trưởng lão đều điểm đầu, các nàng muốn bằng nhanh nhất tốc độ đem đệ tử đều triệu tập tiến đến, không phải vậy mấy người Thanh Huyền phủ kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã quá muộn.

Chợt các nàng liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị, lúc này Dịch Thiên Vân đối Thi Tuyết Vân nói ra: "Cô cô, ta tạm thời phải đi ra ngoài một bận."

"Đi thì sao?" Thi Tuyết Vân khẽ giật mình, lúc này Dịch Thiên Vân còn chạy loạn, bên ngoài nguy hiểm như vậy.

"Ra ngoài hảo hảo lịch luyện một phen, đợi ở chỗ này, ta không cách nào đột phá." Dịch Thiên Vân biểu lộ ngưng trọng, chuyện cho tới bây giờ, hắn không có khả năng đợi ở chỗ này.

Thiên Trầm cổ tích là không tệ, nhưng đối với hắn mà nói thật sự là không cách nào đột phá, tuy nói lợi dụng Hấp Tinh Đại Pháp, vẫn có thể ở chỗ này tu luyện hạ, nhưng đem nơi này linh lực đều cho rút khô, rất dễ dàng để Thiên Trầm cổ tích hỏng mất.

Lần trước hấp thu một điểm, đều đã không có Tiểu Bộ Phân. Mục tiêu của hắn cũng không phải thăng 1 lượng cấp, mà là muốn thăng ngũ lục cấp trở lên, không có đạt tới Linh Đan kỳ tầng năm sáu thủy chuẩn, như thế nào đối địch?

Thiên Trầm cổ tích đại trận, đều đã có chút tàn phá, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định sẽ hỏng mất. Lấy hắn hiện tại thủy chuẩn, căn bản là không có cách chữa trị tới, chí ít cần 5 phẩm cấp bậc trở lên Thần Văn sư, mới có thể chữa trị tới.

Hắn hiện tại mức độ xa xa không đạt được, thậm chí ngay cả dùng đều chưa từng dùng tới, chớ nói chi là chữa trị.

Thi Tuyết Vân trầm mặc sẽ, sau cùng chỉ có thể thở dài nói: "Thiên Vân. . ."

Muốn nói nước mắt trước lưu, nàng chỉ là nhẹ nhàng hô lên Dịch Thiên Vân tên, phía sau lời nói lại là nói không nên lời nửa câu tới.

"Cô cô, không cần phải lo lắng, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, cũng không cần lo lắng an nguy của ta." Lúc này Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Bách Biến mặt nạ, mang trên mặt, giây lát gian thay đổi phó mặt mũi: "Nhìn, ai có thể nhận được ta đến?"

"Cái này, cái này còn thật là nhìn không ra, bảo vật này thần kỳ như vậy?" Thi Tuyết Vân sau khi thấy, trong đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, nàng lo lắng chính là cái này.

"Không tệ, này lại ngươi còn lo lắng ta sẽ bị nhận ra a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Cái này Bách Biến mặt nạ, đúng vậy có đại lượng cừu gia lúc, là lựa chọn tốt nhất..