Chương 123: Biến thái kinh nghiệm điệp gia

Chương 123: Biến thái kinh nghiệm điệp gia

Dịch Thiên Vân có cái này Bách Biến mặt nạ, để Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng thở ra, cái này mới không có trước đó lo lắng như vậy, tuy nhiên để Dịch Thiên Vân một mực lao lực bôn ba, để cho nàng rất là băn khoăn.

Tại để Thi Tuyết Vân an tâm về sau, Dịch Thiên Vân tại Thiên Tuyền Cung chuyển di thời điểm, bắt đầu điên cuồng Luyện Khí hòa luyện đan, đem trước đó lấy được Tài Liệu đều cho luyện chế ra đến, thu được một nhóm lớn Vũ Khí cùng đan dược, nhưng hắn cũng không có cho Thi Tuyết Vân, mà là toàn diện bán đi!

"Cực Phẩm Linh Khí, giá bán 5000 điểm điên cuồng giá trị, phải chăng bán đi?"

Bán

"Tam phẩm đan dược, giá cả ba ngàn điểm điên cuồng giá trị, phải chăng bán đi?"

Bán

"Cực Phẩm Linh Khí. . ."

Hắn toàn diện đều cho bán mất, một kiện cũng không lưu lại, vì chính là điên cuồng giá trị!

"Điên cuồng giá trị, ta cần đại lượng điên cuồng giá trị!"

Dịch Thiên Vân đều muốn điên rồi, hắn muốn đem mình Long Thần huyết mạch những này, hoặc là điên cuồng hình thức cho thăng cấp đi lên, nhưng cần điên cuồng giá trị nhiều lắm. Vì thế hắn đem trước đó lấy được Vũ Khí cùng võ học, toàn diện đều cho bán mất, đổi lấy điên cuồng đáng.

Tại toàn bộ thanh lý mất về sau, hắn đã điều tra số liệu đi ra.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 30 cấp (Ngưng Đan Kỳ 10 tầng )

Điểm kinh nghiệm: 1887532/8 500000

Điên cuồng giá trị: 29872 8 điểm

Nhân phẩm giá trị: 230 Điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp, Huyết Sát trùng thiên

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm, Hỗn Thiên thánh búa

Đồ Phòng Ngự: Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng, Hỗn Thiên Thần Giáp, Hỗn Thiên Chiến Ngoa

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc 10 tám khỏa, 31 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, Tật Phong Thần Đan

Bảo vật: Tử Hỏa Thần Lô

Danh xưng: Thủ Hộ Giả

Hỏa diễm: Bất Diệt Chi Hỏa

Nhìn lấy còn cần nhiều như vậy kinh nghiệm, hắn liền dao động đầu cười khổ, đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi lúc, nhất định cần càng khủng bố hơn kinh nghiệm. Cho nên hắn ngoại trừ đi cường đại hơn địa phương đi chém giết Yêu Thú tu luyện bên ngoài, liền không còn cách nào khác.

Còn có một chút, cái kia chính là Luyện Khí hòa luyện đan thăng cấp! Nói thật, cái này hắn vẫn luôn có nghĩ qua, nhưng cái này không cách nào cấu thành. Đầu tiên Tài Liệu cũng không phải vô cùng vô tận, cần chờ thật lâu mới có thể thu được mới một nhóm Tài Liệu tới Luyện Chế, mà lại đạt được kinh nghiệm cũng không tính đặc biệt nhiều.

Trừ phi có một đống lớn Tài Liệu Luyện Chế, bằng không đợi đợi Tài Liệu đến Luyện Khí thăng cấp, cái này tốc độ trước mắt xem ra không có chút nào có lời. Thanh Huyền phủ tình huống đã là lửa sém lông mày, hắn còn có thể chậm rãi chờ Tài Liệu đến Luyện Khí?

"Thăng cấp, Long Thần huyết mạch!"

"Đốt, Thành Công khấu trừ 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, Thành Công thăng cấp Long Thần huyết mạch Tam Cấp! Phía dưới nhất phẩm cấp, Long Thần huyết mạch cần 500 ngàn điểm điên cuồng đáng."

Giây lát gian liền thiếu đi 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, đây chính là bán trọn vẹn hai mươi thanh Cực Phẩm Linh Khí, mới có thể có được giá cả, trên thực tế hắn căn bản không có nhiều tài liệu như vậy, tạo ra hai mươi thanh Cực Phẩm Linh Khí.

"Thừa phía dưới 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị, cái gì đều không thể thăng cấp. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ánh mắt lấp lóe dưới, nội tâm đã sớm có kế hoạch: "Xem ra chỉ có thể mua sắm kinh nghiệm x10 thẻ, chỉ cần 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, ta có thể mua không sai biệt lắm bốn tờ! Chỉ điên cuồng hơn giết chóc Yêu Thú, như vậy cấp số nhất định điên cuồng dâng lên đi!"

Chợt hắn ấn mở Thương Thành, liên tục điểm ba tấm kinh nghiệm x10 thẻ, sau đó lựa chọn mua sắm. Không nghĩ tới khi hắn điểm xuống dưới lúc, lại bắn ra đến một đạo tin tức: "Không đủ điên cuồng giá trị mua sắm tấm thứ ba điên cuồng giá trị, mời lựa chọn lần nữa."

"Cái gì! ?" Dịch Thiên Vân mở to hai mắt nhìn, 50 ngàn điểm một trương kinh nghiệm x10 thẻ, hắn đều có không sai biệt lắm 200 ngàn, thậm chí ngay cả ba tấm đều không mua được?

Đãi hắn lựa chọn lần nữa hai tấm về sau, chính là cho mua, nhưng chỉ thừa hạ tướng gần 50 ngàn điểm. Lúc này thương phẩm trên lan can kinh nghiệm x10 thẻ giá cả, nghiễm nhưng đã điệp gia đến 150 ngàn điểm điên cuồng giá trị, mới có thể mua sắm một trương!

"Đây là cái gì quỷ! !"

Dịch Thiên Vân đều kinh hãi, hắn còn tưởng rằng có thể mua ba tấm, hiện tại phát hiện mình ngây thơ, giá cả sẽ còn dâng lên!

Hắn kiểm tra phía dưới chú ý hạng mục: Tiêu hao phẩm loại, mua đồng dạng sẽ gia tăng gấp đôi giá trị, không đỉnh phong hạn chế.

"Đây không phải lừa ta a!"

Dịch Thiên Vân đều muốn mắng mẹ, ý vị này mua tấm thứ ba về sau, tờ thứ tư kinh nghiệm x10 thẻ, liền cần 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị! Hắn biết về sau giết quái lúc, tuôn ra tới điên cuồng giá trị khẳng định không ít, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là hố cha sự tình.

"Thôi, còn lại phía dưới mua còn lại bội số kinh nghiệm thẻ, thuận tiện mua điên cuồng giá trị thẻ đi, thật sự là quá hố. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không có điên cuồng giá trị thật sự là nửa bước khó đi.

Lúc này, Thiên Tuyền Cung các đệ tử đều đã chuyển di hoàn tất, trong lúc các nàng biết Thiên Trầm cổ tích tùy ý ra vào lúc, đều bị chấn động đến. Một cái tha thiết ước mơ địa phương, về sau liền muốn ở nơi này, có thể nào không khiếp sợ?

Lúc này cũng là Dịch Thiên Vân nên lúc rời đi, hắn đợi ở chỗ này đúng vậy nhìn xem sẽ có hay không có cái gì dị biến phát sinh, mới có thể không vội mà đi. Hiện tại Thiên Tuyền Cung đều đã chuyển di hoàn tất, cho nên là thời điểm nên rời đi.

"Cô cô, ta phải đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Nơi này quyền khống chế, đã là chuyển nhượng cho ngươi, cho nên bọn ngươi tại trở thành cái thứ hai chủ nhân." Dịch Thiên Vân có thể đem quyền khống chế cho Thi Tuyết Vân, nhưng hắn vẫn là chủ yếu khống chế người, chỉ là nhiều cái khống chế người thôi.

"Ừm, ngươi nhất định phải cẩn thận!" Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn, muốn nói rất nhiều, nhưng là nói không nên lời.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tại sau cùng nhìn nàng một cái về sau, quay người chính là biến mất tại xa xa nơi rừng rậm. Thi Tuyết Vân nhìn chăm chú thật lâu, không biết đứng tại cửa ra vào bao lâu, sau cùng mới có hơi không thôi trở về.

Đang cáo biệt về sau, Dịch Thiên Vân chính là thẳng đến hướng một khối khác khu vực —— Thiên Cảnh đại lục.

Lúc trước hắn nơi ở địa phương, xưng là Địa Cảnh đại lục. Bất quá hắn nơi ở phiến khu vực này, chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi, nhưng thế lực lớn thể bên trên là Nhị Phẩm tầng thứ liền đến đỉnh, cơ bản không có 3 phẩm cấp bậc thế lực.

Thiên Cảnh đại lục liền không đồng dạng, càng rộng lớn hơn, có thế lực càng nhiều, tư nguyên càng thêm phong phú. Thanh Huyền phủ đúng vậy ở chỗ này, nhưng vẻn vẹn trong đó thế lực chi 1, còn có rất nhiều thế lực cường đại ở chỗ này.

Hắn mục đích tới nơi này tương đối đơn giản, cái kia chính là chém giết Yêu Thú! Hắn không có ý định gia nhập bất luận tông môn gì, liền là đơn thuần tới nơi này chém giết Yêu Thú.

Khu vực khác nhau, chỗ tồn tại Yêu Thú tầng thứ cơ bản không sai biệt lắm đúng vậy như vậy, lấy hắn tu vi hiện tại cần kinh nghiệm đến xem, không biết muốn chém giết bao nhiêu vạn con mới có thể thăng cấp. Coi như hắn có kiên nhẫn đi chém giết Yêu Thú, đều không có nhiều như vậy Yêu Thú cho hắn chém giết!

Vì thế chỉ có tìm kiếm tu vi không sai biệt lắm, hoặc là tương đối cao tu vi Yêu Thú đến chém giết, cái này mới có thể làm cho mình thăng cấp đi lên. Lại phối hợp lên kinh nghiệm x10 thẻ, không thể nghi ngờ là điên cuồng nhất hành vi..