Chương 124: Thiên Tân thành

Chương 124: Thiên Tân thành

Dịch Thiên Vân ngồi Hắc Long, hướng Thiên Cảnh Đại Lục bay thẳng mà đi, hắn hoàn toàn là bằng nhanh nhất tốc độ bay đi mà đi. Rốt cục đang phi hành tốt mấy ngày sau, thu vào hắn tầm mắt chính là một vùng biển, tại cái này Hải Vực đối diện đúng vậy một khối hoàn toàn mới đại lục.

Bên kia đúng vậy Thiên Cảnh Đại Lục, tựa hồ thật giống như tên gọi của nó, có Thiên Cảnh cảm giác, trên bầu trời có một đạo quang mang bao phủ phiến khu vực này, để cả phiến đại lục đều tắm rửa ở trong đó. Cái này nhìn tựa như là Thần Tích, tuy nhiên rất nhiều người đều nói không rõ ràng đây là có chuyện gì, nhưng có một chút bọn họ cũng đều biết, cái kia chính là Thiên Cảnh Đại Lục tu luyện hoàn cảnh, so với Địa Cảnh đại lục muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ là muốn đi cái này Thiên Cảnh Đại Lục, nhất định phải vượt qua cái này Hải Vực mới được, độ khó cũng không lớn, chỉ cần cưỡi một chiếc thuyền liền có thể đi qua. Chỉ là tiến về bên kia lời nói, cạnh tranh hoàn cảnh càng thêm ác liệt, cho nên rất nhiều tông môn đều không chịu nổi, sau cùng lựa chọn dời chuyển qua Địa Cảnh đại lục tới.

Trong đó Thiên Tuyền Cung  có vẻ như đúng vậy từ Thiên Cảnh Đại Lục di chuyển tới, cái này nhìn có chút lãng phí, nhưng ở như là Chiến Trường trong thế giới, không có tu vi cường đại, thật sự là không cách nào kiên trì.

Vì thế Thiên Cảnh Đại Lục cơ bản không có nhất phẩm thế lực, kém cỏi nhất đều là Nhị Phẩm thế lực, mà lại cái này Nhị Phẩm thế lực cũng đều là rất mạnh Nhị Phẩm thế lực, có Linh Đan kỳ cường giả đó là nhất định, không phải vậy đều không thể ở chỗ này sống sót.

Bởi vì Dịch Thiên Vân có một đầu Hắc Long, cho nên căn bản không cần gì tàu thuyền, liền có thể nhẹ nhõm vượt qua vùng biển này. Chỉ là đầu này đen Long trên bầu trời phi hành, thật sự là rất chướng mắt.

"Mau nhìn, cái kia, đó là một đầu Hắc Long!"

"Không sai, thật là Hắc Long, không nghĩ tới có người có thể đem Long Tộc làm thú cưỡi!"

"Cái này quá khó mà tin nổi, đến tột cùng là làm sao làm được? Cưỡi tại người ở phía trên, giống như rất trẻ trung?"

Cưỡi tàu thuyền vượt qua Hải Vực tiến về Thiên Cảnh Đại Lục Tu Luyện Giả, nhìn thấy trên bầu trời Hắc Long lúc, từng cái đều bị sợ ngây người, đây là khó gặp tràng cảnh, bình thường tuyệt đối là không cách nào nhìn thấy tình huống.

Cưỡi ở phía trên Dịch Thiên Vân, không lọt vào mắt ánh mắt của bọn hắn, hắn biết muốn vượt qua cái này Hải Vực, khẳng định phải phi hành, hoặc là đúng vậy cưỡi tàu thuyền. Nhưng cưỡi thuyền chỉ cần thời gian quá dài, chí ít đều phải mấy ngày thời gian, hắn chỉ cần ngắn ngủi một ngày thời gian, liền có thể vượt ngang toàn bộ Hải Vực!

Cái này may mắn mà có Hắc Long kinh người tốc độ phi hành, so với cái kia Cự Ưng đều phải nhanh hơn rất nhiều. Hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn suy đoán Thanh Huyền phủ tiến công tới thời gian, đại khái bên trên chỉ có hai ba tháng thời gian như thế.

Mang ý nghĩa hắn chỉ có hai ba tháng thời gian, ba tháng xem như tương đối cực hạn. Chờ bọn hắn phát giác không thích hợp lúc, thời gian đều trôi qua rất lâu. Dù sao Thanh Huyền phủ là tại Thiên Cảnh Đại Lục, khoảng cách xa xôi, coi như cưỡi Cự Ưng tới, đều muốn cái một tuần đã lâu gian, vừa đi vừa về một chuyến cũng không biết bao lâu.

Tăng thêm đều đã trốn vào Thiên Trầm cổ tích bên trong, nhất thời bán hội đều không thể phát giác được, cho nên hắn thời gian vẫn có một ít, chí ít hai ba tháng lên. Nhưng hắn cho mình hạn chế dưới, cái kia chính là ba tháng thời gian, vô luận mình tu vi như thế nào, nhất định phải cấp tốc trở về.

Thiên Trầm cổ tích quá cũ nát, đang điên cuồng cường công phía dưới, còn thật sự có khả năng bị phá ra.

Bởi vì hắn đeo Bách Biến mặt nạ, cho nên không cần phải lo lắng sẽ có người nào nhận ra mình, vì thế thỏa thích cưỡi Hắc Long tiến lên. Tại cưỡi Hắc Long phía dưới, rất nhanh hắn liền đi tới đối diện Thiên Cảnh Đại Lục bên trong, mới mới vừa tiến vào một khu vực như vậy bên trong, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được nồng đậm linh lực nhào tới trước mặt.

Nơi này linh lực tương đương nồng đậm, ít nhất là Địa Cảnh đại lục gấp hai ba lần trở lên hiệu quả. Cái này đủ để làm cho người cảm thấy rung động, khó trách nơi này cường giả không ít, chỉ là nơi này tùy tiện, tu luyện tốc độ liền so Địa Cảnh đại lục muốn mạnh hơn mấy lần, đây là nhất chỗ bình thường, nếu là lại tốt một chút địa phương, hiệu quả tuyệt đối là kinh người.

"Khó trách nhiều người như vậy đánh ra trước đến tiếp sau đến cái này Thiên Cảnh Đại Lục, nơi này tu luyện hoàn cảnh thật là không tệ."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cảm thấy nơi này xác thực rất thích hợp tu luyện, tuy nói không sánh bằng Thiên Trầm cổ tích Tụ Linh Trận, nhưng đã là rút ngắn không ít, ít nhất là phổ thông Tu Luyện Giả tin mừng. Vì thế không ít người đều từ Địa Cảnh đại lục bên này phiêu Dương quá Hải, đi tới cái này Thiên Cảnh Đại Lục bên trong xông vào một lần.

Chính là bởi vì nơi này Tu Luyện Giả quá nhiều, cho nên xung đột càng nhiều, thích hợp loại kia cực kỳ cấp tiến Tu Luyện Giả. Đối với nơi này, Địa Cảnh đại lục liền tương đối dịu dàng một chút, nhưng trên việc tu luyện liền chậm hơn không ít.

Chợt hắn nhìn chung quanh phía dưới bốn phía, nhìn thấy nơi xa có tòa thành thị, chính là tìm vắng vẻ địa phương rơi xuống, sau đó một lần nữa đổi một bộ mặt, chính là nghênh ngang hướng thành thị gần nhất đi đến. Cái này không ai nhận ra hắn, cho nên tùy ý ở chỗ này đi không có cái gì áp lực.

Bởi vì hắn lần thứ nhất đến đây phiến khu vực này, cho nên không rõ lắm chỗ nào nhiều nhất Yêu Thú, chỉ có thể trước tới nơi này tìm hiểu 1 phía dưới tin tức, nhìn xem chỗ nào nhất là hiểm ác, Yêu Thú đông đảo. Hắn chính là muốn thẳng đến loại địa phương kia đi, không phải vậy địa phương khác thăng cấp thật sự là quá chậm, trừ phi ở chỗ này điên cuồng mổ giết, trông thấy người liền giết, dạng này cấp số khẳng định lên nhanh.

Chỉ là hắn sẽ không như thế làm, tuy nói hắn không phải người tốt lành gì, nhưng tuyệt đối không phải là loại này Sát Nhân Cuồng Ma, hoàn toàn không phù hợp tâm cảnh của hắn.

Rất nhanh hắn đi tới gần nhất tòa thành thị này, ngoài cửa lớn có mấy cái thủ vệ, tu vi đều là Luyện Linh kỳ 3 4 tầng trở lên mức độ, chỉ cần có Tu Luyện Giả tiến đến, lập tức thu lấy ngân lượng.

"Thiên Tân thành. . ." Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn cái này cự đại trên cửa thành, khắc thật sâu lấy ba chữ to, lực đạo mười phần, có thể khắc ra chữ này tuyệt đối là cái cường giả, tu vi ít nhất cũng phải tại Linh Đan cấp bậc trở lên.

"Ngươi chờ một chút, mới tới? Giao nạp 10 lượng Hoàng Kim mới có thể đi vào!" Thủ vệ trừng mắt mới tới Tu Luyện Giả, chỉ bên cạnh thẻ bài nói: "Không thấy được cái này Khối Bài Tử a, muốn muốn đi vào liền muốn giao nạp 10 lượng Hoàng Kim!"

Người tu luyện kia vẻ mặt đau khổ, tu vi mới Luyện Thể kỳ, tiền tài trên người vốn là không nhiều, 10 lượng Hoàng Kim cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, nhưng muốn muốn đi vào, chỉ có thể nộp.

Rất nhanh liền đến lượt Dịch Thiên Vân, lấy ra 10 lượng Hoàng Kim hướng bên cạnh vừa để xuống, chính là có thể tùy ý ra vào. Chỉ cần đi ra, sau đó lại đi vào, như vậy thì muốn một lần nữa giao nạp 10 lượng Hoàng Kim! Cái này là tương đương Phí Bảo Vệ, sau khi đi vào, chẳng khác nào nhận cái thành phố này che chở.

Sau khi đi vào, đồng đều là không thể tùy ý tranh đấu, càng là không thể cướp đoạt, vì quy tắc hết thảy nhận nghiêm khắc trừng phạt. Không quy không toa thuốc tròn, cho nên này bằng với một tòa tân thủ thành, bảo hộ lấy bọn hắn những này tân nhân đến đây.

Nơi này nhất tới gần Hải Vực, mang ý nghĩa đến đây Tu Luyện Giả đều là từ Địa Cảnh đại lục tới, tu làm cơ sở vốn không thế nào cao. Ngày này Tân Thành không thể nghi ngờ đúng vậy một cái lựa chọn rất tốt  có thể ở chỗ này tu luyện, cũng có thể ở chỗ này kiếm chuyện làm, tăng lên mình tu vi lại đi địa phương khác.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đến đây, chính là vì tìm hiểu tin tức..