Chương 125: Tinh Thần Các

Chương 125: Tinh Thần Các

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là đường phố phồn hoa, lui tới Tu Luyện Giả nối liền không dứt, rất nhiều tu vi cũng không tính là quá cao. Nơi này đối bọn hắn mà nói, đơn giản đúng vậy thiên đường.

Tướng với bên ngoài mà nói, nơi này liền an toàn nhiều lắm, tuy nhiên nếu là không có tiền tài, căn bản ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa. Muốn tùy ý ra vào nơi này, không cần giao nạp bất luận cái gì phí dụng lời nói, kỳ thực tương đối đơn giản, cái kia chính là trở thành Thiên Tân thành Cư Dân.

Cái này chỉ muốn gia nhập Thiên Tân thành là được rồi, điều kiện tương đối đơn giản, cái kia chính là giúp Thiên Tân thành làm nhiệm vụ. Tỷ như ngắt lấy Linh Dược, hoặc là săn giết yêu thú nào loại hình, lại hoặc là truy nã cái nào đó ác nhân loại hình, rất nhiều nhiệm vụ chỉ phải hoàn thành, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Đạt tới số lượng nhất định lúc, liền có thể đổi lấy vĩnh cửu quyền cư ngụ, càng là có thể đổi lấy những vật khác  có thể nói cùng loại với kim tiền đồ vật  có thể đổi lấy bất luận cái gì cung cấp đồ vật. Chỉ cần độ cống hiến đầy đủ, đổi lấy Địa cấp võ học cũng không được vấn đề gì, nhưng cần độ cống hiến liền tương đối nhiều.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không cần quan tâm cái này, hắn cần muốn hiểu chính là chung quanh tin tức.

Hắn trực tiếp đi vào cái Cửa Hàng trước mặt, trực tiếp vung ra 1 đĩnh vàng, lạnh nhạt nói: "Đem Thiên Cảnh Đại Lục nội dung cặn kẽ, đều lấy tới cho ta đi."

Cái này chưởng quỹ nhìn thấy cái này một thỏi vàng lúc, hai mắt sáng lên: "Được rồi, khách quan ngài chờ một lát!"

Nói hắn lập tức quay người trở về phòng bên trong, đem tạp 7 tạp 8 sách vở đều cho dời đi ra, trong này ghi chép đều là Thiên Cảnh Đại Lục nhất chi tiết tình huống.

Dịch Thiên Vân lấy tới mở ra, nội dung bên trong hoàn toàn chính xác không ít, trên đại thể các mặt đều đánh dấu có, tỷ như có cái gì thế lực, xung quanh là cái gì hiểm cảnh, đều 1 đưa một cái tiêu xuất tới. Giá cả coi như tương đối vừa phải, thích hợp những cái kia mới đến Tu Luyện Giả mua sắm.

Nhìn sau khi, Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, phía trên thật là đem trên đại thể hiểm cảnh đều rõ ràng đi ra, nhưng nội dung cặn kẽ ngược lại là ít càng thêm ít, cơ hồ đúng vậy sơ lược.

Như vậy cũng tốt so nói cái kia một cây đao rất sắc bén, nhưng là không nói rõ là ai chế tạo, dùng tài liệu là cái gì, giá tiền là bao nhiêu, kỹ càng nội dung quá ít. Nếu là chạy đến bên kia, nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng không có phù hợp mình tu vi Yêu Thú, vậy coi như là một chuyến tay không.

"Chưởng quỹ, liên quan tới hiểm cảnh cái này một bộ phận, không có kỹ càng?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này ngược lại là không có, chi tiết tình huống, ngài chỉ có tiến về Tinh Thần Các, ở nơi đó có thể mua được ngài hết thảy cần tin tức." Chưởng quỹ xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy cung kính, Dịch Thiên Vân muốn những vật này, mới bất quá là mấy lượng bạc, hắn cho một thỏi vàng, có thể nào không cho hắn cung kính đâu, có tiền đúng vậy đại gia.

"Tinh Thần Các a, xem ra chỉ có thể tiến về cái kia."

Dịch Thiên Vân trước đó không rõ ràng, nhưng bây giờ Thanh Sở tình huống, Tinh Thần Các ở chỗ này địa vị cùng Vũ Thiên lâu những này không sai biệt lắm, đều là có các loại đồ vật buôn bán, càng là có tin tức buôn bán. Ở chỗ này ngươi có thể mua được hết thảy liên quan tới Thiên Cảnh Đại Lục tin tức, thậm chí có thể tinh chuẩn đến nào đó người tu luyện người tin tức.

Đương nhiên người tu luyện kia nhất định phải có giá trị, tỷ như trong lệnh truy nã, như vậy Tinh Thần Các mới có chỗ chú ý. Chỉ cần cho đủ nhiều giá tiền, như vậy thì sẽ dành cho chính xác tin tức, tuyệt đối không hố người.

Tinh Thần Các tại toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục đều có phần cửa hàng, không giống với Thiên Vũ lâu những cái kia, có là có phần cửa hàng, nhưng vẻn vẹn mấy tòa thành thị có. Cái này Tinh Thần Các coi như lợi hại, đã đợi tại cái thế lực, tại tam phẩm trong thế lực thuộc về chếch lên, không ai dám trêu chọc.

Chính là có lực lượng mạnh như vậy, mới dám mở những này Bảo Các, nếu không tại vắng vẻ điểm địa phương, đều bị cướp hết.

Chợt hắn quay người liền đi tới Tinh Thần Các trước cửa, nhìn trước mắt toà này cao ngất Bảo Tháp, có một cỗ uy áp cảm giác chạm mặt tới, vô luận là từ trang trí, vẫn là từ dùng tài liệu bên trên nhìn, đều là tương đối cuồng dã —— Huyền thiết!

Một loại có thể rèn đúc thượng phẩm Linh khí Tài Liệu, lại là dùng để chế tạo cả toà bảo tháp, có thể nói là nhiều tiền lắm của. Không riêng gì ở trên trời Tân Thành như thế, tại những thành thị khác cũng là như thế, là làm Tinh Thần Các một loại tiêu chí.

Cái này Bảo Tháp còn có thể bằng pháo đài, chỉ cần đóng cửa lại, chỉ cần tu vi không cao lắm, đều không thể phá lái vào đây.

"Đây chính là Tinh Thần Các a, làm sao không xưng là Tinh Thần Tháp?"

Dịch Thiên Vân cười cười, chính là cất bước đi vào bên trong đi, mới mới vừa đi vào, thủ vệ đều nhìn chằm chằm hắn, tu vi đều là Luyện Linh kỳ 7 bát tằng tu vi. Tuy nhiên vẻn vẹn ở trên người hắn quan sát một lát, liền không để ý đến hắn.

Tại sau khi đi vào, chính là có thể nhìn thấy có người Kết Đan Kỳ cường giả, tại tầng thứ nhất này bên trong rục rịch, hắn làm cho này bên trong quản sự chi 1, bảo hộ an toàn của nơi này. Dịch Thiên Vân không khỏi cảm thán một tiếng, quả nhiên tại phiến khu vực này, tu vi trên diện rộng tăng lên tình huống dưới, tu vi cao liền dễ dàng gặp được.

"Không biết có gì có thể đến giúp ngươi?" Bên cạnh nữ Tu Luyện Giả nghênh đón tới, vẻ mặt tươi cười, chỉ cần là khách nhân tiến đến, các nàng đều muốn lấy tốt nhất nụ cười nghênh đón.

Tu vi của các nàng  đều không cao, chỉ có Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi, tại nhất phẩm trong thế lực, đã thuộc về đáng giá bồi dưỡng đệ tử, ở chỗ này chỉ có thể làm một cái chiêu đãi. Đây chính là khu vực chi ở giữa chênh lệch chỗ, phổ biến tu vi không thấp thời điểm, tầng thứ liền phải bên trên một cấp bậc.

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, tốt Tài Liệu tại tầng thứ nhất này bên trong liền có không ít, nhưng hắn hiện tại không có quá nhiều hứng thú.

"Ta muốn mua tin tức." Dịch Thiên Vân nói thẳng.

"Có thể, mời đi theo ta." Nữ Tu Luyện Giả mang theo hắn chạy lên lầu, đi đến Đệ Tam Tầng về sau, đem hắn đưa đến tận cùng bên trong nhất lúc, chính là có 1 vị lão giả ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, liền coi như bọn họ đi đến trước mặt, đều không có tỉnh lại.

"Hoàng chấp sự, có khách nhân đến." Nữ Tu Luyện Giả nhẹ giọng kêu to nói.

Cái này Hoàng chấp sự lúc này mới tỉnh lại, mới vừa vặn mở to mắt, một đạo tinh mang bắn ra mà ra, trực tiếp xem ở Dịch Thiên Vân trên thân đánh giá, một lát sau cười một tiếng: "Hảo Tiểu Tử, tuổi còn trẻ Thâm Tàng Bất Lậu, xem ra rất lạ mặt, mới tới cái này Tinh Thần Các a?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra.

Cái này Hoàng chấp sự tu vi đồng dạng không thấp, cao tới Ngưng Đan Kỳ Ngũ Tầng tu vi, xem như tương đối cao.

"Ta tuy nhiên nhìn không ra tu vi của ngươi mạnh cỡ nào, nhưng trong mơ hồ có thể cảm giác được ngươi có một cỗ uy áp cảm giác, khí tức rất yếu, vẫn là có thể cảm giác được một điểm. Giống ngươi còn trẻ như vậy, tu vi lại không kém, tuyệt đối là trên bảng nổi danh, thật đáng tiếc ta không có trí nhớ của ngươi, chắc hẳn không phải Thiên Cảnh Đại Lục." Hoàng chấp sự cười một tiếng: "Điểm ấy ta nói đúng chứ?"

Ngắn ngủi một lát, lập tức cho nhìn ra điểm mặt mày đến, xem ra cái này Tinh Thần Các thật là có mấy phần liệu.

"Đối với không đối rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không có trả lời đối phương tra hỏi: "Ta tới nơi này, liền muốn mua một cái tin tức, nơi nào hiểm cảnh Yêu Thú nhiều nhất, tu vi không thể quá kém, ít nhất là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc!"

Hắn trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, không có chút nào che giấu. Muốn thu hoạch tin tức, vậy sẽ phải lộ ra tin tức của mình, về phần đối phương nghĩ như thế nào, cái kia liền là chuyện của bọn hắn..