Chương 126: Ma Hải hiểm cảnh

Chương 126: Ma Hải hiểm cảnh

Dịch Thiên Vân không thèm để ý đối phương nghĩ như thế nào, dù sao chỉ cần hắn đi ra ngoài một chuyến, một lần nữa biến cái mặt liền không có nửa điểm áp lực.

Hoàng chấp sự híp mắt đánh giá hắn, không thể không nói tin tức này tương đối có trùng kích lực, chuyên môn tìm hiểm cảnh, còn muốn tìm Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, muốn đến chính là muốn đi săn giết Yêu Thú, rất ngay thẳng mục đích.

"Xem ra vị bằng hữu này, là dự định muốn đi săn giết yêu thú." Hoàng chấp sự trong mắt lóe ra ánh sáng, có mấy phần hứng thú nói: "Tin tức này ta có thể cho ngươi, nhưng bây giờ có hai lựa chọn cho ngươi, lựa chọn thứ nhất đúng vậy săn giết Yêu Thú, chỉ cần bán cho chúng ta, giá cả từ ưu, tin tức phí miễn phí cung cấp; lựa chọn thứ hai, cái kia chính là Hoàng Kim 1 ngàn lượng, tin tức trực tiếp cung cấp. So với cái này, ta càng muốn hợp tác với ngươi, giá cả tuyệt đối có ưu thế. Tinh Thần Các tình huống, chắc hẳn ngươi là rõ ràng, giá cả tuyệt đối sẽ không cho kém ngươi, vừa lúc chúng ta khan hiếm một nhóm Yêu Thú, nếu là ngươi có thể cung cấp liền tốt."

"Không có vấn đề, nhưng ta chỉ cần Tài Liệu đem đổi lấy, không cần Hoàng Kim." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, điều kiện như vậy hắn cũng không ghét, dù sao đều là muốn đi đánh chết, như vậy thu lấy những thi thể này chỉ là thuận tay mà làm, cũng không lo lắng có vấn đề gì.

"Thành giao!"

Ăn nhịp với nhau, lập tức liền đáp ứng, này bằng với ngoài định mức nhiệm vụ, gì không tiếp thụ xuống tới.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Săn giết Yêu Thú nhiệm vụ ' săn giết 100 đầu Ngưng Đan Kỳ Yêu Thú, lấy được được thưởng 500 ngàn điểm kinh nghiệm, Hoàng Kim 10 ngàn lượng, điên cuồng giá trị 10 ngàn, rút thưởng mười lần, Tinh Thần Các độ thiện cảm gia tăng 100!"

Một cái nhiệm vụ xông ra, lại là nhân tiện nhiệm vụ, để hắn hai mắt tỏa sáng, hắn liền cần loại này. Nhất là đằng sau còn có thể cùng Tinh Thần Các tạo mối quan hệ, đây càng là không tệ, Tinh Thần Các thế lực kinh người, có thể kết giao tốt quan hệ từ dù không sai.

"Nói thật, Yêu Thú dày đặc địa phương thật đúng là tương đối ít, nhất là Ngưng Đan Kỳ tu vi trở lên, dù sao tu vi càng cao Yêu Thú, thì càng không thích Quần Cư. Lần này ta vừa vặn liền nắm giữ đến tin tức mới nhất, cái kia chính là tại Ma Hải hiểm cảnh bên trong!" Hoàng chấp sự nói ra.

"Ma Hải hiểm cảnh?"

Dịch Thiên Vân nhướng mày, Thiên Cảnh Đại Lục bên trong hiểm cảnh hết thảy có năm cái, bên trong một cái đúng vậy Ma Hải hiểm cảnh, nhưng mức độ nguy hiểm chí ít có thể giết vào trước ba. Chủ yếu đều là nước biển, vốn là không biết bay, coi như tu vi không kém, ở trong biển cũng không thể tùy ý hành động, độ khó càng là cực lớn.

"Những cái kia Yêu Thú sẽ không đều là ở trong biển a? Cái này độ khó cũng không nhỏ." Dịch Thiên Vân cũng không thích đi săn giết trong biển Yêu Thú, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Hắn cũng không thể ở trong biển mặt điên cuồng giết chóc, độ khó thật sự là quá lớn, liền xem như có Hắc Long  đồng dạng không thể rất nhẹ nhàng đối phó.

"Đương nhiên không có khả năng, tùy ý có thể giết trong biển Yêu Thú, tu vi không có cái Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, còn đúng là không có cách nào tùy ý săn giết." Hoàng chấp sự trầm giọng nói: "Ta nói tới đúng vậy Ma Hải hiểm cảnh bên trong Ma Vân đảo, không biết là tình huống như thế nào, bỗng nhiên gian nhiều một đám Yêu Thú tại cái kia. Chúng nó đều là từ đáy biển bên trong bò lên, sau đó đều tụ tập cùng một chỗ, tu vi bên trên vì Luyện Linh kỳ đến Ngưng Đan Kỳ không đợi, số lượng đông đảo. Tuy nhiên chỉ là xa xa quan sát được, về phần tình huống cặn kẽ, chúng ta không được rõ lắm, không bài trừ có càng mạnh tu vi tồn tại!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chỉ muốn số lượng đông đảo là được rồi, dạng này mở ra kinh nghiệm x10 thẻ mới có ý nghĩa.

Hoàng chấp sự trầm giọng nói: "Tuy nhiên Ma Hải hiểm cảnh mười phần nguy hiểm, tăng thêm đại đa số người cũng không thể phi hành, cho nên lái thuyền tiến về sẽ càng thêm nguy hiểm, nói không chính xác cũng chưa tới đạt mục đích, liền đã chết ở trên đường. Đây chính là trên đại thể tin tức, trước mắt chỉ có tin tức này mới phù hợp, còn lại có yêu thú cường đại, nhưng ngươi nói rất nhiều tụ tập cùng một chỗ, cái kia liền không có."

"Đã có thể, tin tức này rất không tệ, ta cần đúng vậy cái này một cái." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là hài lòng, từ bình thường con đường căn bản là không có cách thu hoạch được loại tin tức này.

Bởi vì Ma Hải hiểm cảnh vốn là cực kỳ nguy hiểm, bình thường Tu Luyện Giả đều không thể đến, cho nên không có khả năng biết bên kia tin tức.

"Hài lòng liền tốt, nhưng cái này mười phần nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn tiến về? Nếu là chỉ là đơn thuần săn giết Yêu Thú, tu vi cao một chút, phân tán một điểm, ta chỗ này còn có mấy cái." Hoàng chấp sự ánh mắt ngưng tụ, Dịch Thiên Vân trả lời để hắn càng thêm bắt sờ không được.

"Không cần, liền cái này." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta liền định tiến về cái kia Ma Vân đảo săn giết Yêu Thú, các ngươi Tinh Thần Các không có ý định đi tra xét rõ ràng 1 dưới, lại hoặc là đi săn giết những cái kia Yêu Thú?"

"Chúng ta Tinh Thần Các là rất cường đại, nhưng cũng không phải gì đó đều nguyện ý đi xông, nhất là loại này hiểm cảnh, hơi bất lưu thần đúng vậy mấy cái chấp sự, hoặc là trưởng lão góp đi vào, đây cũng không phải là làm sao có lời sự tình." Hoàng chấp sự cười nói: "Chúng ta cung cấp tin tức là được rồi, còn lại mặc kệ."

"Cái kia tin tức này, có ai mua qua a?" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi.

"Cái này ngược lại là không thể trả lời." Hoàng chấp sự cười cười, rất có Chức Nghiệp Thao Thủ.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có cưỡng cầu thứ gì.

"Vậy chúng ta là không cần ký kết thứ gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không cần, ngươi đã cùng ta trên miệng ký kết xuống, đến lúc đó săn giết Yêu Thú toàn diện muốn bán cho chúng ta, đương nhiên ngươi có thể giữ lại cho mình một bộ phận, nhưng ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn lại thế lực cũng không thể bán. Một khi bán đi, ngươi liền trái với Điều Lệ, lọt vào chúng ta Tinh Thần Các triệt để phong sát, sau này sẽ không lại bán đồ cho ngươi. Nếu là ngươi có thể giấu diếm được tin tức của chúng ta, cái kia cứ việc bán." Hoàng chấp sự cười nhạt nói, trong giọng nói lại là để lộ ra một phần tự tin.

Tinh Thần Các thu thập tin tức là nhất lưu, cho nên Dịch Thiên Vân bán đi Yêu Thú, tất nhiên sẽ lọt vào phong sát.

Tuy nhiên Tinh Thần Các ngược lại là không có bởi vậy diệt trừ Dịch Thiên Vân, sẽ chỉ phong sát vì sổ đen, vĩnh còn lâu mới có thể tiến đến. Tinh Thần Các làm Thiên Cảnh Đại Lục bài danh hàng đầu Bảo Các, bị phong giết, cơ bản rất Đa Bảo Các đều không cách nào tiến vào, cái kia chính là một tổn thất lớn.

"Yên tâm, ta đã đáp ứng, vậy thì sẽ làm đến." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ta tin tưởng ngươi." Hoàng chấp sự nói ra: "Cái kia ngươi cần chúng ta cung cấp thứ gì, tỷ như tàu thuyền, lại hoặc là cái gì?"

"Cái này cũng không tất, cung cấp cho ta đại khái bên trên lộ tuyến là được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đây là nhất định, ta hiện tại liền cho ngươi đi lấy tương ứng chuẩn xác tin tức, ngươi có thể nhìn kỹ một cái." Hoàng chấp sự đứng dậy lui tới sau lưng phòng gian đi vào, rất nhanh liền từ bên trong chạy ra, cầm trong tay một cái Tinh Bàn, cái này Tinh Bàn có thể nhìn thấy tương quan tuyến đường.

Tại tiếp nhận cái này Tinh Bàn về sau, Dịch Thiên Vân đọc đến phía dưới bên trong tin tức, quả nhiên là rất kỹ càng địa đồ, thậm chí toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục đều bao quát tại bên trong, trong đó tại Thiên Cảnh Đại Lục bên ngoài lóe ra một cái điểm sáng, cái kia chính là Ma Vân đảo.

"Nơi đó đúng vậy Ma Vân đảo, chỉ muốn đi theo cái này tuyến đường đi là có thể." Hoàng chấp sự cười cười nói.

"Không tệ, vậy ta liền nhận, hãy chờ tin tức của ta." Dịch Thiên Vân thu hồi cái này Tinh Bàn, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Vị công tử này mấy người 1 dưới, xin hỏi ngươi cùng bao nhiêu người cùng nhau đi tới?" Hoàng chấp sự dò hỏi.

"Không, liền ta một thân một mình."

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, Lưu Hạ trợn mắt hốc mồm Hoàng chấp sự chính là rời đi..