Chương 128: Cứu viện

Chương 128: Cứu viện

"Thiên chấp sự, ngươi, ngươi làm sao muốn phản bội chúng ta!" Các nàng căm tức nhìn Thiên chấp sự, sắc mặt tái nhợt bất lực, không nghĩ tới chỉ huy các nàng đi ra Thiên chấp sự, vậy mà cùng những này Hải Tặc có nhất cước!

Thiên chấp sự nhìn lấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ, chợt biến thành biểu tình dữ tợn, cười lạnh nói: "Thiên Cực Phủ phải xong đời, muốn tư nguyên không có tư nguyên, muốn địa vị không có địa vị. Ta tiếp tục đợi ở nơi đó, bao lâu mới có thể đột phá đến Linh Đan kỳ? Ta nhưng không muốn tiếp tục đợi tại cái địa phương quỷ quái nào, còn không bằng cùng Tất huynh cùng một chỗ xông xáo! Tại vùng biển này bên trong, liền xem như Thanh Huyền phủ những này, đều không dám tùy ý xông tới đến, so địa phương nào đều muốn an toàn!"

Thiên chấp sự chính miệng thừa nhận mình cùng Hải Tặc cấu kết, tin tức này không thể nghi ngờ đối bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích. Nhưng không thể không nói hắn nói là sự thật, Thiên Cực Phủ đã xuống dốc, ngay cả một loại  Nhị Phẩm thế lực cũng không bằng, cái gì tư nguyên đều cực ít, Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc muốn đột phá thật sự là quá khó khăn.

"Khó trách ngươi lần này đề nghị mang bọn ta ra đến rèn luyện, kỳ thực chính là vì để cho chúng ta bị bắt đi!" Cầm đầu nữ tử áo vàng tu vi cao nhất, tên là dương tiếc tuyết, trong bọn hắn địa vị là cao nhất, xem ra đều không có ý định đầu hàng.

"Không tệ, các ngươi nhóm người này tu vi cao nhất, thiên phú tốt nhất, đương nhiên đem các ngươi cho mang đến." Thiên chấp sự bộ mặt dữ tợn, nhìn từ trên xuống dưới dương tiếc tuyết, âm hiểm cười nói: "Cô gái nhỏ, ngươi nhất là thủy nộn, chỉ cần ngươi cùng ta, ta cam đoan không để bọn hắn đụng ngươi nửa điểm."

Dương tiếc tuyết sắc mặt tái nhợt, nghiến chặt hàm răng nói: "Cút ngay, ngươi người phản bội này, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

Nói xong cũng là cầm kiếm hướng trên cổ quét ngang, còn lại Nữ đệ tử đều đi theo cầm kiếm đi ra, chuẩn bị tự vẫn lúc, Thiên chấp sự đã là tay mắt lanh lẹ, đoạt lấy đối phương trường kiếm, đồng thời đưa tay đánh ra đi qua, đem dương tiếc tuyết chấn động phải co quắp ngồi dưới đất.

"Muốn tự sát, hơi bị ngây thơ rồi!" Thiên chấp sự ánh mắt lạnh lẽo, "Còn lo lắng cái gì, động thủ!"

Lúc này trong đội ngũ mấy cái Nam Đệ Tử, bỗng nhiên gian liền bắt đầu chuyển động, đối Nữ Đồng bạn nhao nhao ra chiêu, đoạt lấy trường kiếm trong tay, chế trụ các nàng tự sát.

"Sư Tỷ, gấp cái gì chết đâu, còn không có cùng chúng ta khoái hoạt một phen đây. . ." Bọn hắn cười âm hiểm một tiếng, Kẻ phản bội vậy mà không chỉ Thiên chấp sự một người, còn có mấy cái Nam Đệ Tử.

"Đây mới là cử chỉ sáng suốt, cùng chúng ta cùng đi, tuyệt đối là ăn ngon uống sướng. Yên tâm, chúng ta sẽ hảo hảo thiện đối đãi các ngươi, các ngươi còn muốn cho chúng ta sinh sau đó thay mặt đâu!" Tất Vân Đào cười hắc hắc, sắc mặt của các nàng  càng thêm tái nhợt, làm cho các nàng cùng những này Hải Tặc kết hợp, còn không bằng chết.

"Vàng, Hoàng Hùng, ngươi, ngươi tại sao như vậy làm!" Còn lại không có phản bội Nam Đệ Tử, chỉ lấy bọn hắn tức giận không thôi, tức giận đến tay đều phát run lên.

Bọn hắn hết thảy đến đây có hơn hai mươi người, Kẻ phản bội ngoại trừ Thiên chấp sự bên ngoài, còn có mấy cái Nam Đệ Tử.

"Hắc hắc, Thiên chấp sự sớm liền theo chúng ta nói qua, gia nhập bọn hắn càng thêm có tiền đồ, tại Thiên Cực Phủ một điểm tiền đồ đều không có, làm gì tiếp tục đợi tại đi đâu?"

"Đúng rồi! Thiên Cực Phủ tư nguyên quá ít, đan dược một tháng mới có một khỏa, cái này vẫn xứng gọi phủ? Cứ gọi làm Thiên Cực cung được."

Bọn hắn châm chọc khiêu khích, không ngừng mà tổn hại cái này Thiên Cực Phủ, cảm thấy cái này Thiên Cực Phủ đúng vậy cái rác rưởi tông môn, sớm liền muốn đi.

"Im ngay!" Dương tiếc tuyết cả giận nói: "Thiên Cực Phủ tuy nhiên tư nguyên là thiếu một chút, nhưng đã là tận khả năng tối đa nhất bồi dưỡng chúng ta, có chỗ nào có lỗi với chúng ta rồi? Mặc dù bây giờ Thiên Cực Phủ tương đối xuống dốc, nhưng Ta tin tưởng sớm muộn có một ngày, nó sẽ lại sáng tạo Huy Hoàng!"

Nàng cao ngạo ngửa ngẩng đầu lên, còn lại đều là như thế, Thiên Cực Phủ mặc dù bây giờ rất kém cỏi, nhưng ít ra đối với mình không tệ, như vậy cái này đã đủ rồi.

"Tốt một cái lại sáng tạo Huy Hoàng, liền xem như về sau sẽ Huy Hoàng, nhưng ít ra hiện tại các ngươi là không thấy được!" Thiên chấp sự hừ lạnh nói: "Đem bọn hắn đều mang cho ta đi trở về đi, nhìn ta hảo hảo điều giáo phía dưới các nàng, cái gì Thiên Cực Phủ đều là cái rắm chó, đều là đồ bỏ đi!"

"Nói rất tốt, Thiên Cực Phủ có thể có được các ngươi thế hệ này, là vinh hạnh của bọn hắn." Lúc này một đạo hắc ảnh rơi xuống, vững vàng rơi vào tàu thuyền bên trên, hắn vốn cho rằng là Hải Tặc đến cướp bóc, không nghĩ tới là trong ngoài cấu kết, những loại người này hắn thống hận nhất.

Huống mà lại còn là Thiên Cực Phủ, một cái cùng hắn có mấy phần sâu xa thế lực, vậy hắn khẳng định là muốn ra tay giúp đỡ. Chỉ là không nghĩ tới Thiên Cực Phủ đã xuống dốc đến loại tình trạng này, từng cái đều lựa chọn làm phản, đây không thể nghi ngờ là bi ai nhất sự tình.

Nói cho cùng vẫn là lợi ích, cũng không đủ lợi ích, thật sự là không cách nào lưu lại bọn hắn tham lam tâm.

"Là ai! ?" Thiên chấp sự trong bọn họ tâm mát lạnh, đột nhiên gian liền có người xuất hiện ở bên cạnh, thật đúng là dọa bọn hắn nhảy một cái, vô thanh vô tức, đều không biết từ nơi nào xuất hiện.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, phát hiện một thanh niên cứ như vậy đứng tại trên boong thuyền, biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn.

"Thiên Cực Phủ Bằng Hữu."

Nói xong Dịch Thiên Vân vẫy tay, Hấp Tinh Đại Pháp vận chuyển mà ra, siêu cường Hấp Lực bao phủ mà ra, giây lát gian bao phủ lại cái này Thiên chấp sự. Thiên chấp sự kinh hô một tiếng, cũng không kịp giãy dụa, liền bị hung hăng hút tới, sau cùng dán tại Dịch Thiên Vân trên lòng bàn tay, linh lực trong cơ thể điên cuồng bị rút ra mà ra, không đến một lát thời gian, linh lực trong cơ thể liền bị rút một nửa!

"Cái này, đây là cái gì Tà Công!"

Thiên chấp sự giằng co, nhưng thân thể căn bản là không có cách động đậy, đang bị hút lại về sau, phát hiện mình thân thể ngay cả giãy dụa khí lực cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Vân rút khô linh lực của mình!

Những người khác sợ ngây người, trời hạ cá nhân, nhẹ nhõm liền đem Thiên chấp sự khống chế được, ai đều không có dự liệu được.

"Có thể đối phó ngươi, cái kia chính là tốt công." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.

"Nhanh, nhanh cứu ta a! Các ngươi còn lo lắng cái gì!" Thiên chấp sự cảm giác đều nhanh muốn bị hút khô, tranh thủ thời gian hướng Tất Vân Đào bọn hắn cầu cứu.

Cái này Tất Vân Đào bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, thao túng Phi Thiên cá mập hướng bên này nhích lại gần, nhưng đều không có tới gần, một đầu cự đại Hắc Long từ không trung đè ép xuống, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị Hắc Long trùng điệp một thanh đè ép xuống.

Bành

Tại cái này trọng áp phía dưới, trực tiếp đem một đám Hải Tặc đè phát nổ, chợt nổi giận gầm lên một tiếng, hướng bên cạnh phun ra nhiệt độ cực kỳ cao độ hỏa diễm, quét sạch một mảng lớn Hải Tặc, nhao nhao bị ngọn lửa màu đen này cho đốt lên. Tại kêu thảm thừa dưới, đều nhao nhao hướng nước phía dưới nhảy xuống, nhưng nhảy xuống nước lúc, bọn hắn phát hiện ngọn lửa này căn bản không phải cái này phổ thông nước biển có khả năng dập tắt, như cũ tiếp tục thiêu đốt lên, đem thân thể của bọn hắn cho thiêu thành tro tàn!

Đối mặt bất thình lình biến hóa, Tất Vân Đào bọn hắn run rẩy, đây là cái gì tình huống, trên trời rơi xuống Hắc Long? Tại sao có thể có Hắc Long tại cái này, ai có thể nói cho bọn hắn, đây là có chuyện gì!.