Chương 129: Trấn sát

Chương 129: Trấn sát

"Đen, Hắc Long! ?"

Tất Vân Đào bọn hắn thấy nghẹn họng nhìn trân trối, đều bị một màn này cho sợ ngây người, Yêu Thú bọn hắn đều gặp, nhưng là Hắc Long cái này nhất đẳng Thần Thú Cấp Bậc, thật sự là chưa từng gặp qua. Lớn đến từng này đến nay, cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua Hắc Long!

"Không tệ, thích không. . ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói: "Diệt bọn hắn, này một đám rác rưởi."

Lúc này bọn hắn đột nhiên nghiêng đầu lại, giống như là gặp quỷ giống như nhìn lấy Dịch Thiên Vân, chẳng lẽ nói cái này Hắc Long là người thanh niên này?

Cái này đã tới không kịp chứng thực, Hắc Long đã nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên móng vuốt liền hướng bọn hắn hung hăng bắt tới, đem chung quanh Hải Tặc cho xé rách thành hai nửa. Hắc Long lực lượng là Tu Luyện Giả gấp bội, cho nên lấy xuống dễ dàng là có thể đem người cho xé thành mấy cánh.

"Trốn, trốn!" Tất Vân Đào hoảng sợ quát to một tiếng, không chút do dự liền hướng trong nước nhảy xuống, ở chỗ này chỉ có nước, mới có thể yểm hộ mình chạy trốn, cho nên bọn hắn ở chỗ này bắt cóc đối phương, liền xem như tu vi bên trên có điểm thế yếu, tại hoàn cảnh bên trên bọn hắn là chiếm ưu thế cực lớn, căn bản là mọi việc đều thuận lợi.

Rất đáng tiếc, bọn hắn lần này đá trúng thiết bản lên, hơn nữa còn là rất dày trên miếng sắt!

Rống

Hắc Long miệng bên trong đã là chứa đầy hỏa diễm, nhắm ngay Tất Vân Đào chỗ chạy trốn phương hướng, giận phun ra một đạo ngọn lửa màu đen, nhất cử quán xuyên cái này nước biển, tiếp tục hướng chỗ sâu xuyên qua mà đi. Chợt phía dưới toát ra từng đợt bọt khí, sau một lát, một bộ thi thể nám đen từ phía dưới nâng lên.

"Đốt, Thành Công đánh giết Tất Vân Đào, lấy được kinh nghiệm 48000 ngàn điểm, 2,200 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được điều khiển Phi Thiên cá mập kỹ năng, võ học Tiềm Thủy Trùng Kích (Hạ Phẩm Địa cấp võ học )!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Lưu Ngọc Thành, lấy được kinh nghiệm. . ."

"Đốt, sủng vật Hắc Long, Thành Công thăng cấp làm Ngưng Đan Kỳ tầng hai!"

Đang điên cuồng kinh nghiệm hình thức dưới, đánh chết những này Hải Tặc về sau, Hắc Long kinh nghiệm tiêu thăng mà lên, rất nhanh liền đột phá đến Ngưng Đan Kỳ tầng hai.

Còn lại phía dưới đều là Hắc Long miểu sát bọn này Hải Tặc, 4 mặt bao vây tới Hải Tặc đều bị nhao nhao giết chết, có bởi vì khoảng cách khá xa, tăng thêm cấp tốc nhảy xuống nước, may mắn một điểm cho chạy trốn. Tuy nhiên những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là đánh giết những cái kia thủ lĩnh là có thể, còn lại phía dưới binh tôm tướng cua không có tác dụng gì.

Chớp mắt gian Hải Tặc đều bị diệt, tại tàu thuyền bên trên đệ tử Tử Đô mắt choáng váng, trước đó phản bội Thiên Cực Phủ đệ tử tử, hai chân run rẩy, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân. Bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân là ai, nhưng dựa theo Dịch Thiên Vân trợ giúp Thiên Cực Phủ tình huống dưới, nhất định là Thiên Cực Phủ Bằng Hữu!

Bởi như vậy, bọn hắn những người phản bội này làm sao bây giờ?

"Trốn, trốn!"

Bọn hắn quay người liền hướng trong nước nhảy xuống, nhưng tốc độ vẫn là chậm nửa nhịp, Hắc Long đã bay đến trước mặt bọn hắn, thân thể cao lớn đem bọn hắn đụng trở về, "Oanh" một tiếng, cái kia chuẩn bị Nhảy Cầu mấy người bị đụng vào tàu thuyền bên trong, đập vỡ không ít tấm ván gỗ.

"Muốn chạy trốn, phải hỏi qua ta mới được."

Lúc này Dịch Thiên Vân cầm trong tay Thiên chấp sự hướng mặt trước ném một cái, cả người đều xụi lơ trên mặt đất, linh lực trong cơ thể đã sớm bị hoàn toàn rút khô, tại rút khô đồng thời là, thậm chí ngay cả tinh lực đều bị rút bộ phận, kinh mạch đều đoạn không ít.

Thiên chấp sự đã biến thành cái phế vật, đừng nói chạy trốn, ngay cả đứng lên đều khó khăn. Siêu phụ tài tiêu hao, bọn hắn muốn động đều không động được.

"Tốt, đã giải quyết, bọn hắn những người phản bội này, các ngươi nghĩ đến giải quyết như thế nào? Là áp tải tông môn, vẫn là liền xử quyết?" Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn bọn hắn hỏi.

Hắn cũng không ngại để Thiên chấp sự bị mang về, tuy nhiên kinh nghiệm không ít, nhưng Huyền Thiên Linh Vương cho mình không ít thứ, ngay cả Thiên Trầm cổ tích đều cho mình, từ đạo nghĩa lên giảng, cho bọn hắn mang đi không quan trọng.

Lúc này cầm đầu dương tiếc tuyết mới hồi phục tinh thần lại, một màn này quá làm cho người rung động, bên cạnh còn có 1 đầu Hắc Long, nhìn hết thảy đều là như vậy không chân thật. Hết thảy đều tại điện quang thạch hỏa chi gian, liền đã kết thúc.

Trước đó Kẻ phản bội, đã là xụi lơ trên mặt đất, ngay cả sức phản kháng cũng không có.

"Tiền, tiền bối. . . Ngài, ngài là chúng ta Thiên Cực Phủ người nào?" Dương tiếc tuyết âm thanh run rẩy dưới, nàng mặc dù biết Dịch Thiên Vân không là địch nhân, nhưng bực này áp lực vẫn là để các nàng có mấy phần run rẩy.

"Nói như thế nào đây, tóm lại là bằng hữu là được rồi." Dịch Thiên Vân cũng không biết hình dung như thế nào, hắn cùng cái kia Huyền Thiên Linh Vương có truyền thừa quan hệ, vậy coi như là bọn hắn lão tổ tông truyền thừa đệ tử một loại  dựa theo như thế mà tính  tương đương với sư tổ của các nàng  loại hình.

Bất quá hắn cũng không có nói ra đến, hắn còn có chuyện quan trọng muốn làm, về sau gặp mặt lại nói.

"Bằng Hữu a. . ." Dương tiếc tuyết các nàng hai mặt nhìn nhau, chợt quỳ phía dưới tới nói: "Vãn bối đa tạ tiền bối ân cứu mạng, cái này phản đồ liền từ chúng ta mang về, từ Phủ Chủ xử tử! Tiền bối nếu có rảnh rỗi, không biết có thể hay không cùng chúng ta cùng nhau về Thiên Cực Phủ đâu?"

"Cái này tạm thời không được, ta còn có chuyện muốn làm, các ngươi liền nhanh đi về đi. Ta muốn phiến khu vực này, là không có cái gì Hải Tặc, lúc đầu phiến khu vực này, liền sẽ không có Hải Tặc mới đúng." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Các ngươi phải xử lý sự tình còn rất nhiều, trở về cùng các ngươi Phủ Chủ hảo hảo nói rõ ràng. Vừa rồi quyết tâm của các ngươi, ta ngược lại thật ra thấy được, Thiên Cực Phủ coi như hiện tại xuống dốc, về sau tin tưởng sẽ trở lên cường đại."

"Đa tạ tiền bối cát ngôn!" Dương tiếc tuyết các nàng kích động không thôi, có thể có người nhận cùng các nàng là không còn gì tốt hơn sự tình.

Chợt dương tiếc tuyết suy nghĩ dưới, còn nói thêm: "Không biết tiền bối, bao lâu mới đến chúng ta Thiên Cực Phủ làm khách đâu? Chúng ta đến báo đáp tiền bối ân cứu mạng!"

"Sẽ gặp nhau." Dịch Thiên Vân khoát tay áo, nhảy lên cái này Hắc Long, đối lấy bọn hắn cười nói: "Ta xem trọng các ngươi, hi vọng lần sau xem lại các ngươi lúc, đều có không giống nhau tiến bộ."

Nói xong Dịch Thiên Vân liền ngồi Hắc Long hướng Ma Vân đảo bên kia bay đi, cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt của các nàng .

"Dương sư tỷ, ngươi nói tiền bối này thật trẻ tuổi, đến tột cùng là tu luyện thế nào đâu? Còn có Hắc Long làm tọa kỵ, thật sự là quá lợi hại. . . Không biết hắn lại là chúng ta Thiên Cực Phủ người nào đâu?" Bên cạnh sư muội nghi ngờ nói.

"Cái này cũng không rõ ràng, nhưng là hắn có thể cứu chúng ta, khẳng định là Thiên Cực Phủ các trưởng lão Bằng Hữu. . ." Dương tiếc tuyết trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng, càng nhiều vẫn là lệ quang, đây là sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nếu không phải Dịch Thiên Vân, các nàng hoặc là liền là chết, hoặc là đúng vậy bị lăng nhục chí tử, ngẫm lại đều cảm thấy nghĩ mà sợ.

"Đã tiền bối sẽ nói đến Thiên Cực Phủ, đến lúc đó chúng ta mới hảo hảo cảm tạ hắn." Dương tiếc tuyết xoay người, nhìn lấy tê liệt trên mặt đất đã hôn mê Thiên chấp sự, ánh mắt lạnh như băng nói: "Đem bọn hắn đều cho ta trói lại, mang về để Phủ Chủ Phán Quyết!"

Vâng

Thanh âm của các nàng  là như vậy to rõ, nhìn lấy bọn hắn những người phản bội này, nội tâm tức giận không thôi, nếu không phải vì để Tông Chủ Phán Quyết, các nàng đã sớm muốn ở chỗ này xử quyết rơi bọn hắn.

Chợt dương tiếc tuyết quay người trở về, đôi mắt đẹp nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng rời đi, tại trái tim của nàng bên trên, đã vĩnh viễn in dấu xuống cái thân ảnh này..