Chương 130: Điên cuồng giết chóc

Chương 130: Điên cuồng giết chóc

Đi qua đoạn này nhạc đệm về sau, Dịch Thiên Vân tiếp tục tiến về Ma Vân đảo, không nghĩ tới trên đường còn gặp được Thiên Cực Phủ người, như thế có mấy phần nhân duyên quan hệ.

Nhân duyên bực này quan hệ nói không chính xác, nhưng chính là như vậy trùng hợp, tại cái này mênh mông hải dương gặp được. Tuy nhiên coi như không phải Thiên Cực Phủ, hắn đồng dạng sẽ xuất thủ cứu giúp, hắn có lẽ không phải người tốt lành gì, chí ít biết cái gì là sai, cái gì là đúng.

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp' thành tựu, thu hoạch được 'Chửng Cứu Giả' Sơ Cấp danh xưng, Vĩnh Cửu Tính tăng lên 200 chọn người phẩm giá trị!"

Lúc này đột nhiên gian bắn ra đến cái một đạo tin tức, để hắn ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới cứu vớt bọn hắn, còn có thể hoàn thành ẩn tàng tính thành tựu! Hoàn toàn không cần trang bị, những này danh hiệu hiệu quả đều là điệp gia đi lên, mang ý nghĩa hắn lập tức liền có thêm 200 chọn người phẩm giá trị!

"Không nghĩ tới còn có thể hoàn thành cái Chửng Cứu Giả, chắc là tăng thêm trước đó cứu được Thôn Dân nhân số, tăng thêm hiện tại nhân số, mới có thể đạt tiêu chuẩn đi."

Dịch Thiên Vân cười cười, cái này cùng Thủ Hộ Giả khác biệt, gia tăng là nhân phẩm đáng. Bất quá hắn còn chứng kiến là sơ cấp danh xưng, mang ý nghĩa tiếp tục cứu vãn xuống dưới, liền có thể không ngừng tăng cường cái danh xưng này rồi? Tuy nhiên không biết Thủ Hộ Giả đâu, còn không thể tăng lên.

Nếu là không đoạn chồng cộng vào, cái kia tất nhiên sẽ đạt tới một cái kinh khủng trị số. Nhất là nhân phẩm giá trị, đối với hắn hiện tại trợ giúp cực lớn.

"Rèn đúc Hồn Khí xác xuất thành công, thành trước đó một thành không đến, trực tiếp tăng lên tới Nhị Thành, tăng thêm may mắn Quang Hoàn, đoán chừng có thể đạt tới ngũ thành tỷ lệ!" Dịch Thiên Vân trong lòng bỗng nhiên vui vẻ, bất quá hắn cũng không định nếm thử, hiện tại tài liệu gì đều không có, mở ra may mắn Quang Hoàn không có ý nghĩa gì, sẽ chỉ lãng phí điên cuồng đáng.

Tuy nói gia tăng 200 nhân phẩm giá trị, có thể gia tăng một thành xác xuất thành công, nhưng đó là nhằm vào tiền kỳ mà nói, phía sau liền càng ngày càng khó khăn, dù là gia tăng nửa thành đều là chuyện cực kỳ khó khăn. Tuy nhiên có thể có ngũ thành uy lực, đã là rất kinh người, chí ít không giống trước đó một thành tỷ lệ, đó mới gọi là khủng bố.

"Nhanh đến đến sao. . ."

Dịch Thiên Vân kiểm tra trong tay Tinh Bàn, từ lộ tuyến đến xem, không sai biệt lắm liền muốn đến cái kia Ma Vân đảo. Rốt cục tại đi tới một khoảng cách về sau, đập vào mi mắt chính là cái kia Ma Vân đảo, đều không cần bất luận cái gì giới thiệu, là hắn biết là Ma Vân đảo.

Ma Vân đảo, tên như ý nghĩa, đúng vậy trên đảo nhỏ có một đoàn Hắc Vân, nhìn thiểm điện tại trong mây đen lóe ra, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ có một đạo Lạc Lôi từ không trung bổ xuống giống như. Tuy nhiên trên thực tế, thật sẽ tùy thời rơi phía dưới một tia chớp, nếu như bị bổ trúng, liền xem như Ngưng Đan Kỳ tu vi đều phải chết.

Mảnh này Hắc Vân phạm vi bao phủ cũng không lớn, đúng vậy vừa vặn bao phủ xong hòn đảo nhỏ này. Hòn đảo nhỏ này cũng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, đã đủ để tương đương một toà thành thị lớn.

"Nơi này chính là Ma Vân đảo, nhìn thật là có mấy phần quỷ dị."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn sang, quả nhiên thấy được từng đống Yêu Thú bồi hồi tại cái kia, nhưng những này Yêu Thú đều là từ đáy biển bên trong bò ra tới, đều là một số Hải Yêu. Có khổng lồ Bạch Tuộc, có khổng lồ Hải Sa, càng là có khổng lồ Hải Ngưu!

Chúng nó thân thể khổng lồ tại cái này Ma Vân trong đảo rục rịch, giống như là đang bảo vệ lấy thứ gì, từng tầng từng tầng vờn quanh ở bên cạnh, nhìn mười phần quỷ dị. Tu vi từ Luyện Linh kỳ đến Ngưng Đan Kỳ không đợi, thấp nhất đều có Luyện Linh kỳ 4 - 5 tầng mức độ, tối cao đạt tới Ngưng Đan Kỳ 7 bát tằng tu vi, nhìn một cái số lượng liền có nhiều đến mấy trăm!

Chúng nó đều vờn quanh tại toàn bộ Ma Vân đảo bên cạnh, hiển nhiên đây là phi thường hành động quỷ dị, Chúng nó tình huống bình thường Hạ Đô là sinh hoạt tại nước hạ, bây giờ lại là đều leo lên, không thể nghi ngờ là đem nhược điểm của bọn nó cho bạo lộ ra.

Tại nước phía dưới lực lượng của bọn nó gấp bội, lợi dụng hoàn cảnh ưu thế, có thể nhẹ nhõm kích giết nhân loại, nhưng ở phía trên lại khác biệt, ưu thế đã không còn. Tuy nhiên cường hãn tu vi, coi như không trong nước, cũng là không có gì Tu Luyện Giả dám theo chân chúng nó động thủ.

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, phụ cận đều không có cái gì Tu Luyện Giả, nơi này nguy hiểm như thế, không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện đến nơi, càng không phải là cái gì người đều có thể giống Dịch Thiên Vân dạng này, có thể ngồi Hắc Long tới.

"Rất tốt, không có người nào tại cái này, vừa dễ dàng ra tay!"

Dịch Thiên Vân ngồi Hắc Long, một thanh liền vọt xuống dưới, tại thời khắc này, giây lát gian đem lực lượng tăng lên tới mạnh nhất!

"Long Thần huyết mạch mở ra!"

"Điên cuồng bốn lần thương tổn hình thức, mở ra!"

"Điên cuồng bốn lần kinh nghiệm hình thức, mở ra!"

"Gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, sử dụng!"

"Kinh nghiệm x10 thẻ, sử dụng!"

"Gấp hai điên cuồng giá trị thẻ, sử dụng!"

Cơ hồ có thể sử dụng, hắn toàn bộ chồng chất lên nhau, lao xuống lúc, một người nhất Long phảng phất hòa thành một thể, lực lượng tiêu thăng đến cực hạn!

Rống

Những cái kia vây quanh ở Ma Vân trên đảo Yêu Thú, cảm ứng được trên đỉnh đầu lực lượng lúc, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân lao xuống lúc, lập tức đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị, chỉ là lấy lực lượng của bọn nó, có thể nào tiếp nhận Dịch Thiên Vân như thế lực lượng cường đại.

Oanh

Một người nhất Long giáng xuống, nương theo lấy một trận nổ vang, không ít Yêu Thú bị nổ bay ra ngoài. Hắc Long vung lên móng vuốt hướng bên cạnh Yêu Thú hung hăng xé xuống dưới, yêu thú kia như là một trương tờ giấy mỏng, bị nhẹ nhõm xé rách.

Dịch Thiên Vân cầm trong tay Hỗn Thiên thánh búa, càng là như là chém dưa thái rau, hoàn toàn đúng vậy nhất phủ một cái, bỗng nhiên vung lưỡi búa đi qua, Yêu Thú lập tức biến thành hai nửa.

"Đốt, Thành Công đánh giết khổng lồ Bạch Tuộc, lấy được kinh nghiệm 200 ngàn, điên cuồng giá trị bốn ngàn điểm, thu hoạch được Bạch Tuộc cần một đầu (phục dụng có thể tại ngắn ngủi thời gian bên trong, gia tăng gấp hai lực lượng )!"

"Đốt, Thành Công đánh giết khổng lồ Hải Ngưu, lấy được kinh nghiệm 35 vạn, điên cuồng giá trị 6 ngàn điểm, thu hoạch được Hải Ngưu sừng (Tài Liệu )!"

"Đốt, Thành Công đánh giết khổng lồ Hải Tượng, lấy được kinh nghiệm 400 ngàn, điên cuồng giá trị 6 ngàn 500 điểm, thu hoạch được Hải Tượng da (Tài Liệu )!"

. . .

Tại điệp gia gấp mười chín lần kinh nghiệm, cộng thêm gấp hai điên cuồng giá trị, lập tức trị số điên cuồng tăng vọt đi lên. Dịch Thiên Vân chuyên môn đi đánh giết tu vi tương đối cao, Hắc Long chuyên môn đi săn giết những cái kia tu vi thấp, một người một thú điên cuồng đồ giết, kinh nghiệm điên cuồng đi lên nhảy, đồ tốt càng là không ngừng rơi ra ngoài, không ngừng chiếm cứ thùng vật phẩm.

Những này Yêu Thú đồng dạng là không sợ Tử Vong, điên cuồng hướng bên này nhào tới, dạng này vừa vặn nghênh hợp Dịch Thiên Vân ý nghĩ. Hắn đến nơi này chính là vì có thể không ngừng săn giết những này Yêu Thú, mà không phải khắp nơi đi tìm Yêu Thú, đó thật là quá lãng phí thời gian.

Kinh nghiệm của hắn thẻ nhiều nhất đúng vậy kiên trì một giờ mà thôi, lâu liền không có.

"Đốt, sủng vật Hắc Long Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ tầng ba!"

"Đốt, sủng vật Hắc Long Thành Công đột phá đến Ngưng Đan Kỳ 4 tầng!"

Hắc Long bởi vì đẳng cấp tương đối thấp, cho nên thăng cấp lên tốc độ tương đối nhanh, lập tức liền liên tục thăng lên 2 cấp. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân vẫn là không có thăng cấp, dù sao hắn còn kém cái sáu bảy trăm vạn điểm kinh nghiệm, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấp đầy!

"Thoải mái, chính là muốn loại cảm giác này, lại đến!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục vung mạnh nhất phủ, siêu cường thuộc tính Sáo Trang Gia Trì phía dưới, căn bản không có Yêu Thú có thể đỡ nổi hắn điên cuồng nhất phủ!.