Chương 131: Thăng liền ba cấp!

Chương 131: Thăng liền ba cấp!

"Đốt, Thành Công đánh giết khổng lồ Hải Tượng, thu hoạch được. . ."

Dịch Thiên Vân cùng Hắc Long tiếp tục điên cuồng giết chóc bên trong, nếu là Tuyết Lang ở chỗ này, giết chóc tốc độ không thể nghi ngờ càng thêm kinh người. Chỉ là Tuyết Lang bị hắn đặt ở Thiên Trầm cổ tích trúng, dạng này có thể tạo được nhất định tác dụng bảo vệ, cho nên liền không có mang ra. Nhưng bọn hắn hiện tại tốc độ cũng không chậm, giống như tử thần, điên cuồng thu gặt lấy chung quanh Yêu Thú sinh mệnh.

Mỗi đánh giết một mảnh Yêu Thú lúc, hắn liền lập tức dùng Trữ Vật Giới Chỉ đem những này Yêu Thú thi thể cho thu nhập trong đó, những thi thể này nhưng là muốn thu về, muốn cầm trở về cho bán cho Tinh Thần Các.

Tại sự điên cuồng của bọn hắn giết chóc phía dưới, rốt cục Dịch Thiên Vân đẳng cấp lần nữa tăng lên.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ Nhất Tầng!"

Khi đột phá giây lát gian, Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng của mình lập tức tăng vọt một mảng lớn, muốn là trước kia bạo phát đi ra Chiến Đấu Lực, chỉ có 39 vạn tình huống dưới, bây giờ hắn tại tu vi tăng lên dưới, giây lát gian liền nổ đến 500 ngàn trình độ!

Ròng rã 500 ngàn Chiến Đấu Lực, so với trước đó cao hơn 110 ngàn Chiến Đấu Lực. Đương nhiên cái này cũng không đơn thuần là tu vi tăng lên, còn có trước đó hắn tăng lên Long Thần huyết mạch tầng thứ, tại tam phẩm Long Thần huyết mạch phía dưới, trên người vảy rồng càng cứng rắn hơn, càng khủng bố hơn.

Tại cái này bốn lần thương tổn điệp gia dưới, tự nhiên cao tới 500 ngàn Chiến Đấu Lực, có thể xưng khủng bố!

Soạt

Dịch Thiên Vân lần nữa nhất phủ quăng tới, giây lát gian thu hoạch được một mảnh Yêu Thú, trảm giết so với trước đó muốn nhẹ nhõm nhiều lắm, căn bản là giống như là giấy giống như, hết thảy liền phá!

"Đây chính là Linh Đan kỳ tu vi? Thật sự là quá mạnh, quả nhiên tu vi tăng lên, mới là căn bản nhất tăng lên lực lượng mấu chốt!"

Dịch Thiên Vân vẫn luôn biết, chỉ có cơ sở số liệu tăng lên về sau, tại bốn lần hình thức phía dưới, mới có mạnh hơn bạo phát. Đương nhiên coi như không có điên cuồng hình thức, đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, như cũ có kinh người biểu hiện, cả hai ở giữa đường ranh giới cũng không phải đơn giản như vậy.

Tại hắn tu vi bạo phát về sau, khí thế càng tăng mạnh hơn, nhưng chung quanh Yêu Thú giống như là như bị điên, tiếp tục hướng bên này nhào giết tới đây, căn bản không e ngại Dịch Thiên Vân.

"Kì quái, những này Yêu Thú căn bản sẽ không bị dọa lùi, chẳng lẽ là đã mất đi lý trí?" Dịch Thiên Vân tại giết rất lâu sau đó, hắn rõ ràng cảm giác được những này Yêu Thú không thích hợp, hai mắt vô thần, giống như là bị cái gì khống chế được.

Nhìn tựa như là mê muội giống như, tại cái này Ma Vân trong đảo đợi, tình huống bình thường phía dưới Chúng nó đều sẽ đợi tại riêng phần mình trên địa bàn, ai xâm nhập địa bàn của mình, liền sẽ bị công kích! Hiện tại cũng tụ tập cùng một chỗ, vốn là quái dị, hiện tại càng thêm quái dị.

Đổi lại bình thường hắn bạo phát lực lượng mạnh như vậy, Yêu Thú tuy nhiên linh trí không cao lắm, nhưng ít ra hiểu cái gì gọi là hoảng sợ, biết có thể hay không địch nhân cường nhược. Hiện tại rõ ràng so với chúng nó muốn mạnh hơn một mảng lớn, Chúng nó vẫn là không có lựa chọn lùi bước, ngược lại là càng ngày càng hung tàn.

"Mặc kệ, càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Dịch Thiên Vân không thèm để ý vấn đề trong đó chỗ, hiện tại chính là muốn điên cuồng giết chóc, không ngừng kiếm lấy kinh nghiệm liền tốt, còn lại không cần để ý. Đi theo hắn tiếp tục giết chóc, nhưng nơi này Yêu Thú tựa như là vô cùng vô tận giống như, không ngừng từ trong biển leo lên, sau đó vây công tới.

Giết một giờ sau, kinh nghiệm x10 thẻ cùng điên cuồng giá trị thẻ không có, hắn tiếp tục tại trong Thương Thành mua đến sử dụng, tiếp tục điên cuồng giết chóc. Điểm kinh nghiệm không ngừng mà đi lên bốc lên, Hắc Long đẳng cấp đều xông lên Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng, mà hắn lại là ngay cả cấp một vẫn là không có thăng cấp.

Không thể không nói, hậu kỳ cần kinh nghiệm nhiều lắm, liền xem như mười mấy lần kinh nghiệm điệp gia, đều muốn đánh giết rất nhiều con yêu thú, mới có thể thỏa mãn thăng cấp cần kinh nghiệm.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ tầng hai!"

Rốt cục tại giết không sai biệt lắm hai giờ về sau, mới thăng cấp đến Linh Đan kỳ Đệ Nhị Tầng, đây thật là một quá trình gian nan. Tuy nhiên đối với những người khác mà nói, đã là nhanh lên nhiều lắm, ngắn ngủi hai giờ, liền có thể đột phá một cái cấp độ, đổi lại ai có thể làm đến bước này?

Hắn giết không biết bao lâu, chung quanh Yêu Thú càng ngày càng ít, đã không giống trước đó nhiều như vậy, xem ra đây cũng không phải là liên tục không ngừng xuất hiện, thủy chung vẫn là sẽ giảm bớt.

Tuy nhiên đang chuẩn bị giết cho tới khi nào xong thôi, dễ nghe âm thanh lần nữa truyền đến.

"Đinh! Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ tầng ba!"

Không có nghĩ đến cái này thời điểm, vẫn là cho hắn thăng lên một cấp, nhưng bây giờ Yêu Thú đã không sai biệt lắm, vụn vặt lẻ tẻ liền thừa phía dưới một phần nhỏ, tùy ý quét qua đi qua, nhiều nhất đúng vậy thừa phía dưới năm, sáu con mà đã xong. Rất nhanh liền bị hắn cho giải quyết hết, lúc này toàn bộ Ma Vân đảo đều trở nên trống trải ra, một con yêu thú đều không có, ngoại trừ đầu này so trước đó phải lớn hơn không sai biệt lắm một vòng Hắc Long bên ngoài, còn lại Yêu Thú đều bị thanh lý hoàn tất.

Còn lại phía dưới đúng vậy mặt đất tràn đầy vết máu, mùi máu tươi nồng nặc bao phủ toàn bộ hòn đảo.

"Ầm ầm!"

Phảng phất cảm nhận được cái này đầy đất mùi máu tươi, bầu trời bắt đầu đánh lên tiếng sấm, nhưng cũng không có oanh xuống tới, ngược lại là bắt đầu rơi ra mưa rào tầm tã. Soạt 1 dưới, nước mưa không ngừng rơi dưới, cọ rửa cái này vết máu trên mặt đất, rất nhanh những này vết máu đều bị xông rửa sạch. Có không ít huyết dịch đều chảy vào trong biển, nhưng rất nhanh liền bị nước biển cho triệt để pha loãng rơi mất.

Hô

Dịch Thiên Vân tùy ý mưa này máng xối trên người mình, lúc này cảm giác được thoải mái lâm ly, chém giết lâu như vậy, cánh tay đều muốn tê dại, tiêu hao linh lực đồng dạng là không ít. Tuy nhiên đó cũng không phải vấn đề gì, so với lấy được kinh nghiệm, cái kia hết thảy đều đáng giá.

Chỉ là so từ bản thân mong muốn, vẫn là muốn ít hơn nhiều, mới đột phá đến Linh Đan kỳ tầng ba, tốc độ vẫn là quá chậm điểm.

"Không có Yêu Thú có thể giết a. . ." Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên cạnh, chung quanh đều không có cái gì yêu thú, phảng phất hết thảy đều khôi phục bình an.

Chợt hắn mở ra thanh thuộc tính, xem xét tình huống hiện tại.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 33 cấp (Linh Đan kỳ tầng ba )

Điểm kinh nghiệm: 52639/13 500000

Điên cuồng giá trị: 87853 8 điểm

Nhân phẩm giá trị: 4 30 điểm

Điểm PK: 231 điểm

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp ) Huyết Sát trùng thiên

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm, Hỗn Thiên thánh búa

Đồ Phòng Ngự: Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng, Hỗn Thiên Thần Giáp, Hỗn Thiên Chiến Ngoa

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc mười khỏa, 31 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan, Tật Phong Thần Đan, Hải Tượng da *8, Bạch Tuộc cần *6, Hải Ngưu sừng *8 mấy người

Bảo vật: Tử Hỏa Thần Lô

Danh xưng: Thủ Hộ Giả, Chửng Cứu Giả

Hỏa diễm: Bất Diệt Chi Hỏa

Thùng vật phẩm ngược lại là nhiều rất nhiều Tài Liệu, từng đống, nhưng không có cái gì Vũ Khí. Những này Yêu Thú tuôn ra tới, đều là một số Tài Liệu, sẽ không tuôn ra cái gì trân quý đồ chơi, dù là đẳng cấp không thấp, nhưng tuôn ra đến đồ vật, vẫn tương đối.

Bất quá đối với Dịch Thiên Vân mà nói, không sai biệt lắm 15 triệu kinh nghiệm, mới có thể thăng một cấp lúc, để hắn hung hăng hút một ngụm khí lạnh, cái này quá muốn chết a? Khó trách đằng sau thăng cấp khó khăn như vậy, đều là ngàn vạn tính toán, làm sao thăng?.