Chương 132: Tội Ác thương thành

Chương 132: Tội Ác thương thành

Nhìn thấy như thế làm cho người khiếp sợ kinh nghiệm, cái này lại trong dự liệu  đẳng cấp cao kinh nghiệm tự nhiên đi theo bạo tăng, chỉ là không có tương ứng đối thủ, thăng cấp độ khó cực lớn, đó cũng không phải tốt như vậy thăng cấp.

"Chờ một chút, điểm PK là cái quỷ gì?"

Dịch Thiên Vân phát hiện mình thanh thuộc tính bên trên có thêm một cái điểm PK! Trước đó căn bản chưa từng xuất hiện, vừa mới nhìn thấy.

Khi hắn kiểm tra cái kia điểm PK lúc, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

Điểm PK: Tân thủ bảo hộ kết thúc, Thành Công mở ra điểm PK hệ thống, chỉ cần đánh giết bất luận cái gì sinh mệnh, cũng sẽ tăng thêm một điểm điểm PK, điểm PK càng cao, thì càng dễ dàng hấp dẫn ác nhân địch ý. Đánh giết càng là tà ác địch nhân, lấy được điểm PK cao hơn.

Điểm PK có thể đổi lấy điên cuồng giá trị, độ thuần thục, điểm kinh nghiệm cùng mua sắm Tội Ác thương thành bên trong Vật Phẩm.

"Cái gì, tân thủ bảo hộ kết thúc?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, ý vị này chính mình mới vừa mới thoát ly tân thủ bảo hộ, Linh Đan kỳ tu vi mới vừa vặn xem như thoát ly tân thủ, cái hệ thống này định nghĩa có phải hay không hơi cao một chút?

Ở chỗ này Linh Đan kỳ tu vi xem như tương đối cao tu vi, không nghĩ tới là vừa vặn thoát ly tân thủ!

So với cái này, hắn càng để ý cái này điểm PK, không nghĩ tới còn có cái đồ chơi này. Nói dễ nghe một chút đúng vậy điểm PK, nói khó nghe chút đúng vậy kéo cừu hận giá trị! Theo cái đồ chơi này càng ngày càng cao, gặp được phách lối điểm, tất nhiên sẽ cái thứ nhất coi trọng mình, hơn nữa còn cực kỳ không vừa mắt.

Còn tốt chỉ là ác nhân địch ý, nếu là ngay cả người bình thường đều đối với mình tràn ngập địch ý, vậy coi như xong đời.

"Còn có cái này Tội Ác thương thành, lại là cái gì?"

Dịch Thiên Vân ấn mở Thương Thành, nhưng cũng không nhìn thấy Tội Ác thương thành, cho nên cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Được rồi, không suy nghĩ nhiều, đã có thể mở ra 31 cấp Lễ Bao." Dịch Thiên Vân đối cái này có chút kích động, mỗi lần thăng cấp Lễ Bao liền không có kém cỏi qua, hi vọng lần này đừng cho hắn thất vọng.

"Mở ra 31 cấp Lễ Bao!"

Hắn ấn mở cái kia 31 cấp Lễ Bao, chợt đồ vật đều hiện lên hiện tại trước mắt.

"Mở ra 31 cấp Lễ Bao, Thành Công mở ra Tội Ác thương thành, thu hoạch được 2 kinh nghiệm x10 thẻ (một giờ ) gấp ba điên cuồng giá trị thẻ (một giờ ) bốn lần độ thuần thục thẻ (một giờ ) 41 cấp thăng cấp Lễ Bao!"

Vẻn vẹn ba món đồ, nhưng nhiều hơn 2 kinh nghiệm x10 thẻ cùng gấp ba điên cuồng giá trị thẻ, còn có bốn lần độ thuần thục thẻ, đều là loại này gia tăng hiệu quả và lợi ích tính chất bảo vật. Bất quá hắn rất hài lòng! Nhất là 2 kinh nghiệm x10 thẻ, chuyện này với hắn mà nói thật sự là rất hài lòng.

Nhất là kinh nghiệm thẻ là có thể điệp gia, ý vị này hắn mua một trương kinh nghiệm x10 thẻ, cộng thêm gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, chồng cộng lại đúng vậy 4 10 gấp năm lần kinh nghiệm! Kinh nghiệm còn không bay lên? Còn lại điên cuồng giá trị thẻ cũng là như thế, cũng có thể chồng cộng lại, cái này ngược lại không tính là gì lỗ thủng, chỉ có thể nói đầy đủ điên cuồng!

"Thật là đồ tốt, tuy nhiên cái kia Tội Ác thương thành là cái gì, cùng phổ thông Thương Thành có cái gì khác biệt."

Đi theo Dịch Thiên Vân mở ra Tội Ác thương thành, nhìn thấy phía trên đồ vật nhất thời ngẩn ra mắt, hoàn toàn đúng vậy một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Tội Ác thương thành cùng phổ thông Thương Thành chênh lệch quá lớn, bên trên cũng chỉ có một loại mắt: Sáo Trang!

Tại cái này Tội Ác thương thành bên trong cũng chỉ bán Sáo Trang, mà lại Sáo Trang giá cả đều cực cao, trước mắt ở phía trên liền bày biện hai kiện Sáo Trang, đều là phù hợp hắn đẳng cấp bây giờ mặc Sáo Trang.

Tà Long Sáo Trang: Cần chờ cấp 30 cấp, sau khi mặc vào, tùy thời có thể hóa thành một đầu dài đến trăm mét cự đại Tà Long, toàn bộ lực lượng tăng lên gấp mười lần, lực phòng ngự tăng lên gấp hai mươi lần, bổ sung phi hành hiệu quả cùng thôn phệ năng lực. Giá cả là 10 ngàn điểm điểm PK!

Kiếm Sư Sáo Trang: Cần chờ cấp 30 cấp, sau khi mặc vào, tùy thời có thể làm cho mình học được điều khiển Kiếm Trận, bên trong phương viên mười dặm sở hữu thượng phẩm Linh khí Cấp Bậc trong vòng trường kiếm, đồng đều nhận mình khống chế đối địch, nhiều nhất có thể trên sự khống chế vạn thanh trường kiếm, bổ sung Ngự Kiếm Phi Hành hiệu quả. Giá cả là 10 ngàn điểm điểm PK!

"Lợi hại!"

Dịch Thiên Vân sau khi thấy đều sợ ngây người, cái này có thể nói là thần Sáo Trang, mặc dù chỉ là cung cấp hai loại, nhưng này cái giá cả thật sự là quá hung tàn, 10 ngàn điểm điểm PK! Cái này để hắn làm sao lừa, đây là muốn đánh giết 10 ngàn cái sinh mệnh, mới có thể thu được số lượng.

Vừa rồi hắn giết tay đều mềm nhũn, mới bất quá đến hơn hai trăm điểm, nếu là giết 10 ngàn, không biết muốn giết bao nhiêu . Còn nói giết Phổ Thông Nhân, hoặc là giết còn lại Tu Luyện Giả, vậy hiển nhiên là không thể nào, bởi vì phía dưới có chuẩn bị rót.

Chỉ có đánh giết ác người mới có thể đủ thu hoạch được điểm PK, hoặc là đối với mình có địch ý, mới có thể thu được điểm PK. Nếu là lung tung đánh giết Phổ Thông Nhân, như vậy mang tới kết quả chính là móc ngược điểm PK, thậm chí ngay cả đẳng cấp đều sẽ hạ xuống! Đồng thời đều không cần gì địch nhân đến đánh giết mình, một số cường giả đều sẽ tới đánh chết.

Hoàn toàn không cần gì điểm PK, kéo cừu hận cũng không phải là hệ thống liền có thể mang đến cho hắn, tùy ý giết chóc người, tất nhiên sẽ có cường giả đi ra diệt sát hắn! Dù sao tùy ý giết Phổ Thông Nhân, đều đã trở thành Ma Đầu, một số chính phái cường giả khẳng định tới chém giết hắn.

Đương nhiên liền xem như thật giết Phổ Thông Nhân có thể gia tăng điểm PK, hắn đồng dạng không biết làm, tàn nhẫn như vậy sự tình, tình nguyện không cần điểm PK, đều sẽ không làm chuyện như vậy. Hắn có lấy điểm mấu chốt của mình, tuyệt đối không thương tổn không liên quan tới mình người.

"Chỉ có hai bộ Thần Trang a, tuy nhiên 10 ngàn điểm điểm PK, cái này làm như thế nào lừa đâu?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, chợt hắn cảm ứng được nơi xa bầu trời có vẻ như có người lúc, cấp tốc đem Hắc Long cho thu nhập sủng vật cột bên trong, một điểm không vị đều không chiếm.

Chợt hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện có hai cái Cự Ưng hướng bên này bay tới, nhìn lấy cái này quen thuộc vũ xe, Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp: "Vũ xe a, không biết là ai tới. . . Cái kia lão đầu đều không chịu nói ra sẽ có cái gì thế lực tới."

Có thể cưỡi vũ xe tới, cũng sẽ không là Phổ Thông Nhân, đương nhiên cũng sẽ không chỉ hạn định vào Thanh Huyền phủ, những tông môn khác đồng dạng sẽ có vũ xe, đây coi như là đại tông môn tương đối phổ biến đi ra ngoài công cụ.

Rất nhanh cái này hai chiếc vũ xe liền rơi xuống, đầu tiên là từ bên trong đi tới một cái lộng lẫy công tử, người mặc xa hoa y phục, chống đỡ 1 đem cây dù đi hạ vũ xe, rõ ràng vận chuyển phía dưới linh lực, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản chung quanh giọt mưa, nhưng hắn đúng vậy chống đỡ 1 đem cây dù đi ra. Nhìn mười phần anh tuấn nho nhã, trên mặt duy trì nụ cười nhàn nhạt, lộ ra mười phần thân hòa.

Chỉ là Dịch Thiên Vân vừa nhìn thấy hắn lúc, sắc mặt lập tức liền chìm xuống, bởi vì trên người đối phương mặc trên quần áo, vừa vặn thêu lên "Thanh Huyền" hai chữ, không hề nghi ngờ đúng vậy Thanh Huyền phủ người! Thật đúng là Không phải oan gia không gặp gỡ, lập tức liền gặp cái Thanh Huyền phủ người.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, đối phương tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt.

Thanh Lưu Vân: Ngưng Đan Kỳ bát tằng tu vi, người mặc Hạ Phẩm Hồn Khí tế nhuyễn kim giáp, trong tay cầm Hạ Phẩm Hồn Khí Thiên cấp dù, có võ học vì Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ chờ tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 43 ngàn điểm. . .

Phía sau Dịch Thiên Vân đều không cần nhìn, chỉ cần biết một điểm, đó chính là hắn là Thanh Huyền phủ người!.