Chương 134: Trào phúng

Chương 134: Trào phúng

Dịch Thiên Vân ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không hổ là Thanh Huyền phủ, ra vẻ hiểu biết, không phải là vì muốn tại hai cái cô nương trước mặt chứa 1 phía dưới a? Nếu là thế lực khác, hắn thật đúng là không thế nào so đo, nhưng Thanh Huyền phủ liền không đồng dạng, hơn nữa còn kiêu ngạo như vậy!

"Thật sao, cái kia có thể nói cho chúng ta biết, bên trên viết là cái gì không?" Dịch Thiên Vân gõ gõ tấm bia đá này, bên trên điêu khắc nội dung cũng không nhiều, trên đại thể đúng vậy một loạt chữ, chỉ là bọn hắn đều xem không hiểu, giống như là một con rắn giống như, xiêu xiêu vẹo vẹo, chỗ nào có thể nhìn hiểu.

"Ngươi là ngu ngốc a, mình lĩnh hội đến đồ vật, có thể nói ra đến? Vừa ý sẽ không thể nói bằng lời, lời này cũng đều không hiểu?" Thanh Lưu Vân khinh thường nói: "Ngươi có bản lĩnh mình lĩnh hội, lại nói cho chúng ta biết nghe một chút!"

Vũ Thi Thiến cùng Triệu Ngọc cũng cau mày lên đầu, lời này ngược lại là không sai, cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút đường đột. Có nhiều thứ, chỉ có thể hiểu ý, Nan Dĩ Ngôn Truyền, đây cũng không phải là không có. Hoặc là nói liền xem như biết, dựa vào cái gì nói ra?

Dịch Thiên Vân dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm Thanh Lưu Vân, gõ gõ Thạch Bi cười nói: "Rất không có ý tứ, ta vừa vặn biết trên đường viết là cái gì, không riêng biết, hơn nữa còn có thể nói ra đến đem cho các ngươi nghe một chút."

Vũ Thi Thiến cùng Triệu Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, không biết Dịch Thiên Vân nói là nói thật, hay là lời nói dối.

Thanh Lưu Vân đồng tử ngưng tụ, lại là hoài nghi Dịch Thiên Vân tại nói mạnh miệng, chính là cười lạnh nói: "Tốt, vậy ngươi có bản lĩnh nói ngay, nói là cái gì nội dung?"

"Cái này đương nhiên không có vấn đề, bên trên khắc dấu văn tự cũng không phải chúng ta sở dụng văn tự, tin tưởng mọi người đều đã nhìn ra. Kỳ thực tấm bia đá này bên trên, dùng là một loại tương đối chữ viết xa xưa, là Linh tộc sở dụng lời nói, chỗ lấy các ngươi xem không hiểu rất bình thường. Nói cho các ngươi biết nghe đi, bên trên khắc nội dung rất đơn giản, đại khái bên trên nói đúng là 'Huyễn Cầm chi mộ ' phía dưới khắc chính là ai lập bia tên, gọi là 'Lôi Vân' cường giả lưu lại."

Dịch Thiên Vân dùng vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy Thanh Lưu Vân, dao động đầu nói ra: "Ta nói vị bằng hữu này, ngươi nhìn một khối mộ bia đều có thể lĩnh hội đến thứ gì, còn được ích lợi không nhỏ, thật sự là có bản lĩnh! Dù sao ta là nhìn không ra có đồ vật gì, xem như ta ngu dốt đi, dù sao một khối mộ bia, còn có thể nhìn ra cái Thiên cấp võ không học được?"

Lời này hắn cũng không phải là nói bừa, hắn tại Thiên Tuyền Cung liền có nhìn qua loại này văn tự, cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, còn đặc biệt nghiên cứu một phen, cho nên không dám nói đều hiểu, chí ít hơn phân nửa vẫn là không có vấn đề.

"Ngươi, ngươi nói bậy!" Thanh Lưu Vân đỏ lên mặt, hắn chết cũng sẽ không thừa nhận Dịch Thiên Vân giải thích, muốn là dựa theo Dịch Thiên Vân giải thích, hắn thật đúng là cái kẻ ngu, nhìn khối mộ bia đều có thể tìm hiểu ra thứ gì, cái kia thật sự chính là quỷ dị.

"Ta nói bậy?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta nếu là nói bậy, các ngươi cứ việc rút miệng ta, tuyệt đối không hoàn thủ. Dùng đầu ngẫm lại liền biết, nếu là cái này rất trân quý lời nói, sớm đã bị người mang đi. Nơi này mặc dù là cái hiểm cảnh, nhưng không có nghĩa là không người đến được, Linh Tộc lời nói mặc dù là cái hiếm lạ đồ chơi, nhưng vẫn còn có chút người hiểu, không tin tìm đến hỏi một chút? Các ngươi thật coi là có thể nhìn ra chút cơ duyên gì đến? Thật nếu là nhìn ra được, các ngươi cái kia là tuyệt đối thiên tài. . . Nhìn cái mộ bia đều có thể nhìn ra đồ vật đến, thật là một cái thiên tài!"

Dịch Thiên Vân vỗ tay một cái, châm chọc khiêu khích nói ra.

Hắn giải thích như vậy về sau, Vũ Thi Thiến cùng Triệu Ngọc thật đúng là cảm thấy có rất lớn có độ tin cậy, nói như vậy Thanh Lưu Vân thật sự là giả vờ?

"Tốt, rất tốt!" Thanh Lưu Vân cả giận nói: "Đều là đùa nghịch chút tiểu thông minh, ngươi cho rằng nói như vậy liền có người tin a!"

"Có người tin hay không, ta nhưng không biết, các ngươi chậm rãi lĩnh hội, ta nhưng liền đi trước người." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Lĩnh hội một khối mộ bia, cái này là muốn mình nhanh lên tiến quan tài ý tứ?"

Nói xong hắn liền không thèm để ý, nhấc chân liền đi về phía trước.

Thanh Lưu Vân sắc mặt lạnh lẽo, xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng, trong mắt tràn đầy Sát Ý!

Chợt Thanh Lưu Vân không có nói cái gì, chuyển đầu liền đối Vũ Thi Thiến cười nhạt nói: "Tiểu Thi, đừng nghe hắn nói mò, tấm bia đá này căn bản không phải cái gì mộ bia. . ." Hắn muốn biên ra chút còn lại nội dung đến, lại phát hiện không biết nên nói như thế nào.

"Có phải hay không, đã không trọng yếu, về sau ta lại hô người tìm Linh Tộc đến xem." Vũ Thi Thiến đối Triệu Ngọc nói ra: "Triệu sư muội, chúng ta đi thôi, đi địa phương khác nhìn xem. . . Kì quái, nơi này không có cái gì Yêu Thú, nói xong nơi này có không ít Yêu Thú đâu?"

Các nàng không để ý đến Thanh Lưu Vân cùng Tiêu Kiếm Nhâm, quay người đúng vậy rời đi, không thèm để ý bọn hắn.

Thanh Lưu Vân nhìn lấy bóng lưng của các nàng  hung hăng cầm trong tay Phiến Tử cho bóp mục nát, đồng thời hướng bên cạnh ném một cái, trong mắt lóe ra mấy phần lãnh quang.

"Đại ca, ta có chút nhịn không được. . ." Tiêu Kiếm Nhâm trong mắt tràn đầy lửa giận, đối Dịch Thiên Vân lửa giận, đã là thăng lên đến cực điểm!

"Có ít người đúng vậy chán sống, cùng ta đối nghịch, cái kia đó là một con đường chết!" Thanh Lưu Vân cả giận nói: "Đi vây quanh hắn, cho hắn biết trêu chọc phải chúng ta hậu quả!"

. . .

"Mộ bia a, xem ra phiến khu vực này là có mộ địa, không biết ở nơi nào đâu?" Dịch Thiên Vân tại hòn đảo nhỏ này trong rừng rậm tìm kiếm lấy, nhìn xem có cái gì kỳ lạ địa phương.

Chỉ là đi chưa được mấy bước, hắn ngừng lại, giương mắt nhìn về phía trước, lạnh nhạt nói: "Không cần tránh ở phía trước, đều đi ra đi."

"Xem ra còn có mấy phần bản sự." Tiêu Kiếm Nhâm từ phía trước đi ra.

Đi theo Thanh Lưu Vân từ phía sau đi ra, đem con đường của hắn cho chắn chết rồi, trong mắt của hai người đều là ngập trời lửa giận, muốn phát ra.

"Có chuyện gì a?" Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn bọn hắn.

"Đương nhiên có chuyện, cái kia chính là để ngươi biết, trêu chọc đến kết quả của chúng ta!"

Thanh âm chưa dứt, Tiêu Kiếm Nhâm đạp lên mặt đất cầm trong tay Đoản Kiếm liền hướng Dịch Thiên Vân công kích mà đến, hai chân giây lát gian bộc phát ra mạnh hữu lực lực lượng, đem mặt đất đều cho đạp đến hơi lún xuống dưới.

"Thiên Hổ đạp!"

Tiêu Kiếm Nhâm như đồng hóa vì 1 đầu cự đại Thiên Hổ, lớn 1 đôi cánh, hướng Dịch Thiên Vân nhào tới, Cước Bộ khi thì nhẹ khi thì nặng, trên mặt đất Lưu Hạ khác biệt độ sâu dấu chân. Bắn vọt như mãnh hổ, công kích càng như bay nhào tới mãnh hổ!

Rống

Linh lực bộc phát ra, 1 ngày hôm trước hổ từ phía sau hắn hiển hiện, hướng Dịch Thiên Vân nhào tới, đoản kiếm trong tay lóe ra lạnh lẽo bạch quang, mục tiêu chỉ lấy tính mạng của hắn!

Dịch Thiên Vân không có cấp tốc phản kích, cứ như vậy đứng tại chỗ, ngay cả phòng thủ trạng thái đều không có, hắn hết thảy công kích đều là tức thì bạo phát, để cho địch nhân nhìn không thấu.

"Đi chết đi cho ta!"

Tiêu Kiếm Nhâm bộ mặt dữ tợn, đoản kiếm trong tay hung hăng đâm xuống dưới, tại cái này giây lát gian Dịch Thiên Vân lấy càng nhanh tốc độ, một phát bắt được tay của hắn cánh tay, lấy như thiểm điện tốc độ, hướng mặt đất trùng điệp một đập mà phía dưới!

"Cho ta xuống tới!"

Lại là một cái ném qua vai, cuồng bạo cứng rắn quẳng chi lực, cho dù là 1 ngày hôm trước hổ, đều có thể bị lực lượng cuồng bạo cho trấn áp!

Bành

Tiêu Kiếm Nhâm nặng nề mà bị nện xuống đất, đoản kiếm trong tay lập tức buông ra rơi trên mặt đất, cả người bị chấn động đến bạch nhãn ngay cả lật, cuồng bạo nặng nện chi lực, lấy trình độ của hắn có thể nào ngăn cản? Nhất là Dịch Thiên Vân hiện tại tu vi đã đột phá đến Linh Đan kỳ tầng ba, lực lượng càng thêm kinh người, đều không cần Long Thần huyết mạch bạo phát, cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn!.