Chương 135: Nhắc nhở

Chương 135: Nhắc nhở

Điện quang thạch hỏa chi gian, Tiêu Kiếm Nhâm liền bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cho té ngã trên đất, đem mặt đất đều cho ném ra cái hố tới. Bọn hắn tu vi là không thấp, nhưng Dịch Thiên Vân càng thêm Bá Đạo!

"Két á!"

Tại té xuống đồng thời, Dịch Thiên Vân hung hăng uốn éo cánh tay, Tiêu Kiếm Nhâm cánh tay trực tiếp gãy xương rơi, kêu thảm một tiếng bắt đầu từ trong miệng hắn truyền đến, lúc đầu đều muốn ngất đi, tại cái này đau đớn kịch liệt dưới, chính là thanh tỉnh đến không thể lại thanh tỉnh.

"Ta, tay của ta cánh tay. . . A a a. . ."

Tiêu Kiếm Nhâm kêu thảm không thôi, sau một khắc muốn tránh thoát lúc, 1 đạo hàn mang lấp lóe, cái kia thanh rơi xuống đất Đoản Kiếm bị Dịch Thiên Vân nhất cước đá lên, tại bay xuống không trung giây lát gian, một phát bắt được đâm xuống dưới, giống như một đạo Ngân Hà vạch phá bầu trời rơi xuống, nặng nề mà đâm vào trên lồng ngực của hắn, sau cùng triệt để chui vào chuôi đao!

Gọn gàng mà linh hoạt, tuyệt không dây dưa dài dòng, nhẹ nhõm giải quyết hết một người.

Tiêu Kiếm Nhâm mở to hai mắt nhìn, sau cùng còn có thể nhúc nhích 1 phía dưới bên ngoài, sau đó không còn có nửa điểm khí tức.

"Đốt, Thành Công đánh giết Tiêu Kiếm Nhâm, thu hoạch được 68 ngàn điểm kinh nghiệm, 170 ngàn điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được võ học Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ, Khôi Phục đan thuốc một khỏa."

Tuôn ra tới vẫn là những này võ học, tuy nói là Địa cấp, nhưng vẫn luôn là lặp lại tính, lúc đầu bọn hắn cũng sẽ chỉ những này, tuôn ra đến đương nhiên chỉ có những thứ này. Trừ phi một số trường hợp đặc biệt, không phải vậy tuôn ra tới, đều là mình tu luyện.

Tuy nhiên Địa cấp võ học rất tốt, hoặc là lấy ra bán đi, hoặc là đúng vậy lấy ra dung hợp, ngược lại là cũng không tệ lắm. Người khác là cỡ nào khát vọng thu hoạch được Địa cấp võ học, Dịch Thiên Vân đây là Địa cấp võ học quá nhiều, phản lại cảm thấy quá hạ cấp.

Lúc đầu những này Hạ Phẩm Địa cấp võ học, giá cả còn có thể, dung hợp được độ thuần thục cũng là bình thường, cho nên đã cảm thấy có chút hạ cấp, nếu có thể cao một chút liền tốt.

"Đến phiên ngươi."

Dịch Thiên Vân cấp tốc quay người, nhìn về phía muốn hướng bên này công kích mà đến Thanh Lưu Vân, đối phương bị cái này trừng một cái cho nhìn đến ngay cả ngay cả lui về phía sau mấy bước, trường kiếm trong tay run rẩy dưới, cái này kinh khủng bạo phát lực lượng, để Thanh Lưu Vân biết đá trúng thiết bản lên!

"Ngươi, ngươi giết ta sư đệ! Ngươi, ngươi biết chúng ta là ai sao!" Thanh Lưu Vân lời nói đều nói không trôi chảy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, nhất là cái kia thuần thục Sát Nhân Thủ Pháp, hắn không phải người ngu, liếc mắt liền nhìn ra đến vấn đề trong đó.

Hắn lúc đầu coi là Dịch Thiên Vân chỉ là tùy ý đi ngang qua tiểu tử, liền xem như tu vi không thấp, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến loại tình trạng này!

"Há, bắt đầu cầm thân phận của mình đến uy hiếp?" Dịch Thiên Vân đạm mạc nói: "Chuyển đến Thanh Huyền phủ, một điểm ý nghĩa đều không có, ta ngay cả các ngươi Ngụy trưởng lão, Cát Tuần Sứ cũng dám giết, ngươi cảm thấy ta không dám động tới ngươi?"

"Cái gì! ? Ngụy trưởng lão cùng Cát Tuần Sứ chết!" Thanh Lưu Vân trừng mắt, tràn đầy không dám tin.

Ngụy trưởng lão tu vì bọn họ cũng đều biết, đây chính là Linh Đan kỳ cường giả, dạng này đều bị Dịch Thiên Vân giết đi, cái kia Dịch Thiên Vân tu vi chân chính là cái gì tầng thứ?

Từ Thanh Lưu Vân biểu tình khiếp sợ đến xem, lộ ra nhưng tin tức này cũng không có truyền về, đối với cái này hắn cảm thấy rất hài lòng.

"Không tệ, bọn hắn muốn chưởng khống Thiên Tuyền Cung, ta liền đem bọn hắn giết đi. . . Các ngươi Phủ Chủ, còn muốn để cho chúng ta cung chủ làm làm tiểu thiếp, chậc chậc, thật sự là đủ không biết xấu hổ, thật coi là Thanh Huyền phủ vô địch?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Lúc đầu ta là không có làm sao động Sát Tâm, đã các ngươi động trước, thì nên trách không được ta!"

"Thiên Tuyền Cung, ngươi là Thiên Tuyền Cung người! ? Cái này, nói như vậy, trước đó như lời ngươi nói, Yêu Thú đều bị ngươi cho giết hết, cũng không phải là nói láo?" Thanh Lưu Vân không thể tin được nhìn lấy hắn, hắn thật sự là không tưởng tượng ra được, Thiên Tuyền Cung tại sao có thể có mạnh như thế người.

"Không tệ, từ lúc đầu ta liền nói thật, chỉ là các ngươi không tin thôi. Hiện tại ngươi đã biết, cho nên ngươi có thể yên tâm chết đi."

Oanh

Dịch Thiên Vân không cùng hắn nói nhảm xuống dưới, đạp lên mặt đất chính là hóa thân thành phi nước đại xông đâm tới, vô dụng chiêu thức gì, đúng vậy lấy rắn chắc thân thể xông đụng vào, Tốc Độ Chi Khoái, lấy Thanh Lưu Vân mức độ căn bản là không có cách kịp phản ứng. Chỉ có thể ra sức quơ trường kiếm trong tay, hướng Dịch Thiên Vân đâm tới, bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất, làm sau cùng giãy dụa.

Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn, tiếp tục hướng phía trước xông lên, đưa tay hướng cái này đâm tới cánh tay đẩy, đem cái này trường kiếm đẩy sang một bên, đồng thời rắn chắc bả vai hướng Thanh Lưu Vân trên thân trùng điệp va chạm, tại tiếp xúc giây lát gian, linh lực lập tức dẫn bạo, "Bành" một tiếng, Thanh Lưu Vân bị đụng bay ra ngoài, dán tại cái kia thô to trên cành cây.

Thanh Lưu Vân kêu lên một tiếng đau đớn, từ tráng kiện trên cành cây tuột xuống, thân thể đã lõm xuống dưới một mảnh, cái này cuồng bạo đập vào lực lượng, há là bọn hắn có khả năng ngăn cản.

"Ta, ta không muốn chết. . ." Thanh Lưu Vân biểu lộ bò đầy hoảng sợ, hắn rất không muốn chết, làm thế hệ trẻ tuổi như thế có tiền đồ, hắn thật sự là rất sợ chết.

"Không muốn chết? Ta cũng không muốn tùy ý giết người, thật đáng tiếc ngươi trêu chọc phải ta, còn đối ta động sát tâm!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chân phía dưới 1 đạp mặt đất rơi xuống trường kiếm, lập tức biến thành một đạo lãnh quang quán xuyên Thanh Lưu Vân trái tim.

"Ngươi. . ." Thanh Lưu Vân mở to hai mắt nhìn, có chút mồm miệng không rõ hô: "Lão tổ, lão tổ sẽ cho chúng ta báo thù. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Lưu Vân, thu hoạch được 72 ngàn điểm kinh nghiệm, 1 ngàn 8 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được võ học Hóa Thiên chưởng, U Minh bộ, Lưu Vân trường kiếm một thanh (Hạ Phẩm Hồn Khí )."

"Báo thù?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Không cần chờ bọn hắn đến báo thù  chờ thực lực của ta đi lên, tự mình đến nhà bái phỏng!"

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền xử lý tốt cái này 2 bộ thi thể, tại thanh không trên người bọn họ đồ vật về sau, chính là ném ra hai đoàn Bất Diệt Chi Hỏa, đem bọn hắn cho thiêu thành tro tàn. Hủy Thi Diệt Tích dễ dàng, sẽ không có người nào phát hiện.

Hắn muốn đúng vậy loại kết quả này, không thể đánh rắn động cỏ, có thể kéo 1 phía dưới là 1 dưới, chỉ cần tu vi đầy đủ, cái gì Thanh Huyền phủ ở trước mặt hắn chẳng phải là cái gì!

"Không sai biệt lắm, tiếp tục tìm phía dưới tình huống xung quanh đi. . ."

Dịch Thiên Vân tiếp tục tại núi này đầu nơi này quấn, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì kỳ lạ địa phương. Tuy nhiên tại đi không xa về sau, lại là cùng Vũ Thi Thiến các nàng đụng phải, bọn hắn sửng sốt dưới. Vũ Thi Thiến nhẹ nhẹ gật gật đầu: "Vị công tử này, ngươi còn không rời đi?"

"Làm sao vậy, nơi này có Yêu Thú?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cũng không phải, ngươi trêu chọc phải cái kia Thanh Lưu Vân, chắc hẳn bọn hắn tìm kiếm khắp nơi lấy ngươi, muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, dễ dàng đưa tới họa sát thân." Vũ Thi Thiến thiện ý nhắc nhở một câu.

"Đa Tạ Cô Nương nhắc nhở, phần này nhắc nhở ta sẽ ghi nhớ trong lòng, bất quá ta tạm thời không vội mà đi, dự định ở chỗ này đợi một hồi." Dịch Thiên Vân cười cười, xem ra cái này Vũ Thi Thiến tâm địa vẫn là rất hiền lành, hiểu nhắc nhở hắn người qua đường này.

"Đã như vậy, vậy công tử còn mời nhiều lưu tâm nhiều." Vũ Thi Thiến không có tiếp tục nói cái gì, liền tiếp tục mang theo Triệu Ngọc rời đi.

Đang sát vai rời đi về sau, Vũ Thi Thiến lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi, nơi này không có cái gì dễ nhìn."

"Người kia khuyên hắn còn không đi, cũng không biết là cái nào cái tông môn, lẻ loi một mình đến đây, lá gan cũng quá lớn điểm a?" Triệu Ngọc bất mãn nói: "Lại nói hắn làm sao lại cái kia Linh Tộc Cổ Ngữ, không phải mới vừa nói có phải thật vậy hay không."

"Ta muốn cơ bản là sự thật." Vũ Thi Thiến lắc đầu nói: "Được rồi, hắn có ý nghĩ của mình, chúng ta không có cách nào cải biến, chỉ là bị Thanh Lưu Vân bọn hắn tìm tới, sợ là dữ nhiều lành ít. . ."

Nàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân khám phá Thanh Lưu Vân, mới có thể nói thêm tỉnh một câu, tăng thêm lúc đầu nàng liền rất chán ghét Thanh Lưu Vân, cho nên càng là sẽ nhắc nhở một câu.

Thật tình không biết bọn hắn sớm đã nằm xuống đất, biến thành một đống bụi..