Chương 136: Linh Tộc thiếu nữ

Chương 136: Linh Tộc thiếu nữ

"Nơi này khẳng định có bảo vật gì mới đúng, nói không chính xác là cùng Linh Tộc có liên quan đồ vật, không phải vậy Yêu Thú tại sao lại ở chỗ này loạn lắc. . ."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, không ngừng tại đảo này bên trong hành tẩu lấy, tra tìm lấy mỗi một chỗ chi tiết.

Đã nơi này đang đứng mộ bia, khẳng định là lúc trước nơi này có qua cái gì đại chiến, sau đó có ai chết tại nơi này. Có khả năng sẽ có Mộ Huyệt ở chỗ này, đương nhiên cũng có thể là làm kỷ niệm, mới có thể lập cái mộ bia tại cái kia.

Tại hắn ôm mấy phần hi vọng, ở chỗ này vờn quanh một vòng lớn về sau, cũng không có phát hiện cái gì cửa vào, hoàn toàn là 1 cánh rừng.

"Kì quái, cái gì cũng không thấy, chẳng lẽ không tại phiến khu vực này. . ."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, cái này khiến hắn cảm thấy rất là thất vọng, dạng này chẳng phải là trắng tìm?

Bất quá hắn cũng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục vờn quanh 1 vòng mấy lúc sau, rốt cục hắn tại mấy cái cây bên trên thấy được thật nhỏ chữ, khắc lấy lại là Linh tộc ngữ điệu!

"Cây này trên có khắc Linh Tộc ngữ điệu, để cho ta tới giải đọc một phen. . ."

Hắn một lần nữa nhìn một lần về sau, đem khắc ở phía trên chữ liên tiếp, chính là thành một câu.

"Thông Thiên Chi Môn?"

Chợt, trong miệng hắn toát ra câu tối nghĩa khó hiểu âm thanh đến, chỉ là niệm sau khi đi ra, một chút tác dụng đều không có.

"Vô dụng?"

Dịch Thiên Vân đánh giá phía dưới cái này mấy cây thụ, hiển nhiên nơi này tạo thành cái đại trận, một cái cùng loại Truyền Tống Trận đồ vật, chỉ là hắn hiện tại không có cách nào mở ra.

Nghiên cứu sau một lát, hắn cuối cùng phát hiện là lợi dụng Linh Tộc ngữ điệu, mới có thể khởi động đại trận! Bất quá hắn trước đó đã nếm thử qua, không có ích lợi gì.

"Chẳng lẽ nói phải vận dụng linh lực?"

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức nếm thử, lần nữa một lần nữa đọc một lần, nhưng là lần này đã vận hành lên linh lực, đều dung nhập trong thanh âm này. Niệm đi ra lúc, phi thường có Ma Tính, cùng trước đó có ngày đêm khác biệt, phảng phất đúng vậy hắn chân chính sở dụng tiếng mẹ đẻ, mười phần có linh tính.

Tại niệm sau khi đi ra, vây lại hắn mấy cái cây phát sáng lên, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong, sau một khắc, hắn liền biến mất ngay tại chỗ. Nơi này lại là không có bất cứ thứ gì biến hoá, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Dịch Thiên Vân chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, chợt hắn liền đưa thân vào cái trống trải trong sơn động, nhấc mắt nhìn đi, chung quanh khảm nạm lấy một khỏa viên dạ minh châu, đem cái này lối đi tối thui đều cho chiếu sáng một mảnh. Chỉ là thủ bút này, liền đã chứng minh trong này tuyệt đối không đơn giản, mỗi viên dạ minh châu đều là giá trị liên thành hàng, đào một khỏa ra ngoài bán thành tiền, đều có thể đổi lấy không ít vàng bạc.

"Rốt cục tiến đến rồi!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, quả nhiên là cần ở trong thanh âm rót vào linh lực, mới có thể mở ra đại trận này, nếu không làm sao niệm đều vô dụng. Còn tốt hắn hiểu một điểm Linh Tộc ngữ điệu, không phải vậy thật đúng là một chuyến tay không.

"Thật sự là thần kỳ, nếu không phải cô cô hiểu điểm Linh Tộc ngữ điệu, ta còn đúng là không có cách nào tiến đến." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không biết Thi Tuyết Vân làm sao lại đối cái này Linh Tộc ngữ điệu như vậy hiểu, nếu không phải Thi Tuyết Vân, hắn hoàn toàn không hiểu phương diện này lời nói.

Lúc trước vẫn là Thi Tuyết Vân dạy hắn đọc, không phải vậy thật đúng là không hiểu.

"Không biết nơi này đến tột cùng có cái gì, thật chẳng lẽ chính là cái kia mộ địa. . ." Hắn híp mắt, lúc này mới có nhìn đầu  dựa theo cái kia trên bia mộ chỗ khắc nội dung, đây là gọi 'Huyễn Cầm chi mộ' .

Về phần cái này Huyễn Cầm là ai, hắn nhưng liền không rõ ràng lắm.

Bất kể như thế nào, hắn là  đến cẩn thận từng li từng tí đi tới. Lúc trước tiến vào cái kia Long Thần điện lúc, đúng vậy gặp được chút cơ quan, nếu như bị cơ quan giết chết tại cái này, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Sau đó sự thật chứng minh hắn đa tâm, một đường đi qua, đều không có cái gì cơ quan, đi được thông suốt vô cùng.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, bên trong càng ngày càng nóng, một cỗ gió nóng từ bên trong thổi đi ra, lộ ra mười phần quỷ dị. Bất quá đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có, hắn hiện tại tu vi đạt tới Linh Đan cấp bậc  bình thường nhiệt lượng đối với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề gì.

Khi hắn hoàn toàn đi ra lối đi này, đi vào trước mặt không gian lúc, trước mắt rộng mở trong sáng, đập vào mi mắt chính là một mảnh Hỏa Long thạch, chung quanh đều bị Hỏa Long thạch chỗ xây đầy. Một tầng lại một tầng sóng nhiệt không ngừng phóng xuất ra, bao phủ cái này một mảnh không gian, nếu là Phổ Thông Nhân đi vào, chắc là phải bị nướng khét.

"Đây là Hỏa Long thạch. . ."

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá, cái đồ chơi này đồng dạng tại chút tương đối địa phương nguy hiểm mới có, nhìn đúng vậy cái đỏ rực thạch đầu, nhìn trong mơ hồ giống như là Nhất Điều Long, cuộn tại ở chung quanh trên vách tường, nhìn sinh động như thật. Hỏa Long thạch đúng vậy ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh lực thuộc tính "Lửa" nhìn tựa như là nung đỏ khối sắt, giá cả bên trên vẫn tương đối không tệ, cho chuyên môn tu luyện Hỏa Thuộc Tính Tu Luyện Giả sử dụng.

Không nghĩ tới ở chỗ này, còn sẽ có nhiều như vậy Hỏa Long thạch, ngược lại là thần kỳ.

"Là ai!" Một đạo sắc bén khẽ kêu âm thanh từ phía trước truyền đến.

Dịch Thiên Vân thuận âm thanh nhìn lại, phát hiện tại cái này không gian chính giữa chỗ, có cái kiên cố lồng giam, cái này lồng giam đúng vậy dùng Hỏa Long thạch đúc thành. Tại cái này trong lồng giam, liền có cái mảnh mai thiếu nữ, cứ như vậy ngồi tại trong lồng giam gian, dùng tràn ngập cảnh giác cùng ánh mắt phẫn nộ theo dõi hắn!

"Người sống?" Dịch Thiên Vân chấn động, không có nghĩ tới đây còn có cái người sống, hắn còn tưởng rằng nơi này chính là cái Phần Mộ, bên trong không có cái gì, nhiều nhất đúng vậy một cỗ thi thể, xem ra hắn nghĩ sai.

Trước mắt thiếu nữ này niên kỷ nhiều nhất tuy nhiên mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo tuyệt mỹ, một đầu tóc bạc khoác rơi xuống, vẩy trên mặt đất. Mảnh mai thân thể, cũng là bị vây ở cái này bền vững trong lồng, nhìn điềm đạm đáng yêu. Nhìn hắn chằm chằm ngân sắc đôi mắt đẹp, lại là tràn đầy nộ khí, không có Sở Sở ánh mắt thương hại, chỉ có cái kia quật cường mà cao ngạo ánh mắt, cùng mảnh mai thân thể cũng không quá dựng.

Nhất là nàng phát ra khí tức, cũng không phải đơn giản như vậy, tuyệt đối là cái cường giả! Từ nơi này lưu lộ ra ngoài khí tức, Dịch Thiên Vân phán đoán tu vi có ít nhất Ngưng Đan Kỳ trở lên tu vi, đoán chừng bị vây ở chỗ này, cho nên tu vi lộ ra sẽ càng thêm kém cỏi một số, bởi vậy thực lực chân chính có khả năng càng mạnh.

Điểm ấy có thể từ nàng trên người tán phát ra hàn khí, có thể cảm ứng ra tới. Lấy nàng làm trung tâm, trong phạm vi nhỏ đều bị đông cứng thành thật dày băng, nhưng rất nhanh lại bị chung quanh Hỏa Long thạch cho tiêu tan sạch, này lên kia xuống.

Tổng thể xem ra là bị trấn áp, bị chung quanh Hỏa Long thạch cho trấn áp, còn có cái này dùng Hỏa Long thạch cắt thành lồng giam, đều đem lực lượng của nàng cho trấn áp lại, để cho nàng chỉ có thể ở cái này một khu vực nhỏ hoạt động.

Bên ngoài đều đang đứng cái mộ bia, bên trong lại là cái người sống! Cái này khiến hắn cảm thấy rất là giật mình. Dựa theo bên ngoài chỗ khắc nội dung, phải gọi làm "Huyễn Cầm" cũng có khả năng không phải.

Bất kể như thế nào, có thêm một cái người sống ở chỗ này là sự thật, hơn nữa còn không phải người bình thường. Từ nàng bề ngoài có thể thấy được, nàng cùng Phổ Thông Nhân có chút khác biệt, trên mặt đều có mấy đạo Thần Văn, như ẩn như hiện, hắn nghe nói Linh Tộc đều sẽ có loại này Thần Văn in dấu ở trên người.

Linh Tộc là có thể khắc chế Thần Văn siêu cấp Sủng Nhi, được trời ưu ái ưu thế, để bọn hắn trời sinh ở phương diện này liền có cực lớn tạo nghệ, không nghĩ tới lại có cái Linh Tộc thiếu nữ, bị vây ở chỗ này!.