Chương 137: Cải biến thế giới nhiệm vụ

Chương 137: Cải biến thế giới nhiệm vụ

Theo lý mà nói, từ bên ngoài mộ bia đến xem, nơi này hẳn là Phần Mộ mới đúng, nhưng trước mắt cũng không phải là Phần Mộ, mà là có cái người sống sờ sờ. Một người sống sờ sờ bị vây ở chỗ này, còn là Linh tộc, cái này cũng có chút ý vị sâu xa.

"Ngươi không là Linh tộc người! ?" Thiếu nữ này ở trên phía dưới đánh giá hắn sau khi, khiếp sợ không thôi, muốn đi vào nơi này, nhất định phải rất tinh tường Linh Tộc ngữ điệu mới được, không phải vậy căn bản không làm được.

Linh Tộc khác nhau lớn nhất là Thần Văn, trên mặt bọn họ liền có nhàn nhạt Thần Văn dấu vết, trước mắt thiếu nữ này trên trán, liền có nhàn nhạt hai đạo Thần Văn  liên tiếp thành một vòng tròn, nhìn rất là rất là thần kỳ.

Bọn hắn thế nhưng là Thần Văn giới Sủng Nhi, tại khắc hoạ Thần Văn bên trên quá có thiên phú.

Nếu như nói cho cái Thần Văn sư tống hợp thực lực Bảng xếp hạng, mười hạng đầu tuyệt đối có 6 bảy vị bị Linh Tộc chỗ ôm đồm, đây chính là bọn họ thiên phú kinh khủng chỗ.

"Ta dĩ nhiên không phải Linh Tộc người, ta chính là đi ngang qua mà thôi, không biết ngươi có phải hay không gọi là Huyễn Cầm cô nương?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, bị giam giữ ở chỗ này tuyệt đối không đơn giản, ai có thể nghĩ tới nguy hiểm như thế Ma Vân trong đảo, sẽ giam giữ lấy một thiếu nữ?

"Làm sao ngươi biết tên của ta! ?" Thiếu nữ này cảnh giác lên, đã thừa nhận danh tự chính là nàng.

"Ta là từ bên ngoài trên bia mộ nhìn thấy, bên trên khắc lấy cái gì 'Huyễn Cầm' chi mộ, bị cái gì Lôi Vân lưu lại, ta còn tưởng rằng trong này có cái người chết đâu, không nghĩ tới ngươi bị giam giữ ở chỗ này." Dịch Thiên Vân lung lay đầu.

"Lôi Vân! Xem ra ta không nói ra bí mật kia, liền đem nơi này xem như phần mộ của ta đến sao!" Huyễn Cầm ánh mắt sát na gian trở nên vô cùng băng lãnh, Sát Ý từ nàng trong hai con ngươi bắn ra mà ra, hoàn toàn không giống như là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

Dịch Thiên Vân lúc đầu không có ý định xem nàng như làm cái thiếu nữ đối đãi, sợ rằng sẽ là lão quái vật, bị tạm thời phong ấn tại nơi này thôi.

Chợt Huyễn Cầm ánh mắt ngưng tụ, ngược lại nhìn về phía Dịch Thiên Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vào bằng cách nào, sẽ không Linh Tộc ngữ điệu là không thể nào tiến đến! Chẳng lẽ còn có ai núp ở phía sau mặt, hoặc là Lôi Vân mang ngươi tiến đến!"

"Ngươi nói kia là cái gì Lôi Vân, ta hoàn toàn không biết, ta chính là hơi hiểu chút Linh Tộc ngữ điệu, đánh bậy đánh bạ cho tiến đến." Dịch Thiên Vân nhún vai, nhìn lấy cái này lồng giam lắc đầu nói: "Huống hồ ta tiến tới làm cái gì, từ trong miệng ngươi hỏi thăm ra tin tức gì? Ngươi là cho là mình là ngu ngốc đâu, vẫn là cho là ta là ngu ngốc đâu? Một người xa lạ tiến đến lôi kéo làm quen, liền có thể từ trong miệng ngươi moi ra bí mật? Còn tưởng rằng nơi này có bảo vật gì, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Huyễn Cầm khẽ giật mình, nghĩ lại bên dưới còn thật sự có mấy phần đạo lý.

"Đây là ta suy nghĩ nhiều quá. . . Vậy ngươi có thể hay không giúp ta ra ngoài?" Huyễn Cầm vội vàng hô: "Ta tin tưởng ngươi không phải người kia phái tới, chỉ cần ngươi cứu ta ra ngoài, ta cho ngươi đầy đủ thù lao! Không riêng cho ngươi một bản Địa cấp võ học, trả lại cho ngươi không ít Đan Phương, tuyệt đối có thể để ngươi biến thành cái cường giả!"

Huyễn Cầm thiếu nữ ném ra dụ hoặc thù lao, đối với những người khác mà nói, đều là cái không tệ thù lao.

"Thù lao là không tệ, nhưng là tiểu muội muội, ngươi làm sao lại cảm thấy cái này lồng giam ta có thể mở ra?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Lui 10 ngàn bước tới nói, ta cũng không biết ngươi vì sao bị giam giữ ở chỗ này. Nếu là ngươi là Đại Ma Đầu, thật cứu ngươi sau khi đi ra, nếu là ta rước lấy một thân tao, vậy coi như không là một chuyện tốt, có Địa cấp võ học lại như thế nào, liền sợ mất mạng học!"

Liên tiếp lời nói, chắn đến cái này Huyễn Cầm thiếu nữ cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa, thù lao của nàng đều ném đi ra, còn có thể nói cái gì.

"Nếu như ta là Đại Ma Đầu. . . Ngày đó ngọn nguồn phía dưới đều không có người tốt." Huyễn Cầm trong đôi mắt đẹp thần sắc ảm đạm, càng nhiều vẫn là tràn đầy châm chọc, một loại bi ai cảm giác.

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, chợt ngước mắt nhìn nàng nói ra: "Linh Tộc cùng ta coi như có chút duyên phân, cứu ngươi cũng không phải là vấn đề gì, nhưng là ngươi đến nói cho ta biết trước, ngươi vì sao bị giam giữ ở chỗ này!"

Dịch Thiên Vân từ cho là mình không phải một người tốt, nhưng tuyệt đối không phải một cái thập ác bất xá Người xấu, bởi vậy trợ giúp người khác ý nghĩ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có. Trước mắt cái này Huyễn Cầm thiếu nữ không biết làm sao bị giam giữ, cho nên vẫn là được giải phía dưới mới được, nếu như là cái thập ác bất xá Nữ Ma Đầu, hắn cũng sẽ không cứu ra.

Huyễn Cầm thiếu nữ nhìn lấy hắn trầm mặc sẽ, không biết bắt đầu nói từ đâu mới tốt.

Tại nghĩ một lát về sau, Huyễn Cầm thiếu nữ mới lên tiếng: "Vậy thì tốt, nếu ngươi là cái kia Lôi Vân phái tới, nói ra cũng không sao, cái này căn bản không phải bí mật gì. Giam giữ ta ở chỗ này lý do rất đơn giản, cái kia chính là từ miệng ta trung sáo ra Linh Tộc bí mật! Hiện tại không có cách nào moi ra ta trong miệng bí mật, cũng sẽ không đem ta cho thả ra, bởi vì ta là đời tiếp theo Linh Tộc Thánh Nữ, đem ta cho nhốt lại, dạng này ta Tựu Vô Pháp Thành Công leo lên vị trí này! Đang bị những người khác thay thế về sau, liền sẽ có cơ hội một lần nữa thu hoạch được Linh Tộc bí mật, cho nên ta bây giờ chờ  tại cái vứt bỏ phẩm thôi. . ."

Trong mắt nàng tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy bi thương, nhân sinh cứ như vậy bị giam tại cái này trong lồng giam, nửa đời sau chính là như vậy, có thể không bi thương a?

Dịch Thiên Vân nhìn lấy con mắt của nàng, từ cái này trong lúc biểu lộ, hắn nhìn ra được Huyễn Cầm cũng không có nói láo.

Linh Tộc Thánh Nữ?

Cái này khiến hắn nhớ tới Cửu Lăng Quân, có thêm một cái Thánh Nữ Bồi Dưỡng Kế Hoạch, chẳng lẽ cũng là Linh tộc? Nhưng hắn cũng không có từ Cửu Lăng Quân trên thân, thấy cái gì Linh Tộc dấu vết.

"Quyền lực chi tranh, ngay cả Linh Tộc đều không thể tránh né. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt, Linh Tộc vốn lại ít người, còn tranh thủ quyền lực này, đây không phải muốn để cho mình hủy diệt a.

"Hừ! Ngươi nghĩ rằng chúng ta Linh Tộc sẽ náo ra những chuyện này, chúng ta Linh Tộc từ trước đến nay đều là ở chung hòa thuận. Đây hết thảy đều là cái kia Lôi Vân giở trò quỷ, U Minh đế quốc Tay Sai! Vì cá nhân tư dục, còn nói là vì Linh Tộc tốt, kỳ thực còn không phải là vì tranh đoạt cái kia Tộc Trưởng Chi Vị, hoàn toàn là bị quyền lực cho làm choáng váng đầu óc!" Huyễn Cầm trong đôi mắt đẹp lửa giận càng tăng lên, hận không thể muốn muốn giết gọi là Lôi Vân đồng tộc.

"U Minh đế quốc Tay Sai?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, đây chính là liên quan đến Tứ Phẩm thế lực, Tứ Phẩm thế lực nhưng là có không ít Hóa Đan kỳ cường giả, thậm chí ngay cả Hư Linh kỳ cường giả đều không ít! Một cái đế quốc quản lý khu vực, thật sự là lớn đáng sợ.

"U Minh đế quốc sẽ cường lực ủng hộ hắn trở thành Linh Tộc tộc trưởng, chỉ là tương ứng có một điều kiện, trở thành Linh Tộc Tộc Trưởng về sau, liền để Linh Tộc trở thành U Minh đế quốc phụ thuộc!" Huyễn Cầm phẫn nộ nói: "Chúng ta Linh Tộc xưa nay sẽ không phụ tại thế lực khác bên trên, chúng ta vẫn luôn là độc lai độc vãng, xưa nay sẽ không pha tạp tại loại này đế quốc thế lực bên trong! U Minh đế quốc làm như thế, còn không phải là vì vững chắc địa vị của bọn hắn!"

"Khó trách. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này hắn rốt cuộc biết đầu đuôi sự tình.

"Đốt, kích phát ẩn tàng tuyến đường 'Cứu vãn Linh Tộc Thánh Nữ ' nó quyết định sẽ ảnh hưởng đến thế giới bố cục biến hóa, mời thận trọng quyết định. Phải chăng tiếp phía dưới cái này ẩn tàng tuyến đường?"

"Ảnh hưởng đến thế giới bố cục biến hóa?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chợt cười nói: "Có ý tứ, sinh ra không thay đổi phía dưới cái thế giới này sao được, tiếp phía dưới!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Cứu vãn Linh Tộc Thánh Nữ' nhiệm vụ, hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 200 ngàn điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 10 ngàn điểm, Huyễn Cầm độ thiện cảm gia tăng 100!".