Chương 138: Bài trừ Phong Ấn

Chương 138: Bài trừ Phong Ấn

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải cải biến bố cục nhiệm vụ, nếu là hắn không có gặp phải lời nói, vẫn là như cũ có thể cải biến bố cục. Chỉ là cùng hắn ảnh hưởng không lớn, dù sao Linh Tộc chết sống, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Chỉ là hiện tại cứu được, cái kia ảnh hưởng liền lớn. Nếu là Huyễn Cầm chết rồi, như vậy quan hệ cũng lớn đến không tính được, nhưng nếu là Huyễn Cầm không chết, thậm chí vững chắc lại Linh Tộc, như vậy Dịch Thiên Vân cùng Linh Tộc quan hệ liền hoàn toàn khác biệt. Tại về sau, đều có thể có được nhất định trợ giúp.

Tuy nhiên ngẫu nhiên tính thật sự là quá lớn, không ai nói đến chuẩn trong đó tình huống.

"Trên đại thể ta hiểu được, Ta tin tưởng ngươi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền tới giúp ngươi phá vỡ cái này lồng giam."

"Chờ 1 phía dưới!" Huyễn Cầm vội vàng ngăn cản nói: "Ngươi đến phá vỡ phía ngoài Phong Ấn, giúp ta giải trừ rơi cái này lồng giam đại trận, đến lúc đó ta tự mình tới bài trừ là có thể."

"Phía ngoài Phong Ấn, đó là cái gì Phong Ấn?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy ngươi chỗ đã thấy cái kia 1 tấm bia đá, chỉ cần ngươi đem tấm bia đá kia cấp hiên phi ra ngoài, vậy trong này Phong Ấn hiệu quả liền sẽ trên diện rộng hạ xuống!" Huyễn Cầm nói ra: "Hiện tại có chút tùng động, phá vỡ hẳn là không có vấn đề gì."

"Nói trở lại, bên ngoài nhiều như vậy Yêu Thú bò lên, có phải hay không là ngươi làm?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Bên ngoài rất nhiều Yêu Thú?" Huyễn Cầm lắc lắc đầu nói ra: "Cái kia cũng không phải là ta làm, ta bị xích ở đây, căn bản không có cách nào ảnh hưởng đến tình huống bên ngoài. Bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là gặp được thú tụ, cái này Ma Vân đảo rất quỷ dị, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có từng bầy Yêu Thú tụ tập cùng một chỗ, sau đó bị cái kia Ma Vân trên đảo Lạc Lôi cho đánh chết, có một loại giống như là tế phẩm cảm giác. Cũng là bởi vì như thế, cái kia Lôi Vân liền đem ta giam cầm ở chỗ này, có những này Yêu Thú làm làm yểm hộ, muốn đến sẽ không có người nào lên."

"Còn có loại tình huống này?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi: "Vậy cái này Ma Vân đảo thật đúng là đủ quái dị, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ tụ tập lên. . . Nói như vậy, mỗi qua một đoạn thời gian, liền có thể tới thanh lý một nhóm?"

Liên tục thăng lên Tam Cấp, ở chỗ này thật đúng là nếm đến mấy phần ngọt đầu, nếu là dùng tới 2 kinh nghiệm x10 những này, tuyệt đối là kinh người.

"Điểm ấy chúng ta cũng không rõ ràng, Ma Vân đảo rất quỷ dị, mà lại nơi này còn trời sinh tạo thành đông đảo Hỏa Long thạch, vừa vặn khắc chế ta, chính là đem ta cho áp chế ở nơi này." Huyễn Cầm tự giễu một câu: "Lúc trước vẫn là ta phát hiện nơi này, không nghĩ tới sau cùng lại là trở thành ta lồng giam."

Cái ý nghĩ này, thật đúng là có mấy phần châm chọc.

"Không đề cập tới cái này chuyện thương tâm, ta cứu ngươi đi ra liền tốt. Ta hiện tại phải ngươi phá vỡ  chờ tin tức ta." Dịch Thiên Vân cười đi ra ngoài.

"Chờ 1 phía dưới!" Huyễn Cầm bỗng nhiên kêu hắn lại.

"Làm sao?" Dịch Thiên Vân điều đầu trở về, nhìn lấy nàng cười nói: "Lo lắng ta một đi không trở lại, không muốn để cho ta đi rồi?"

"Hừ, ngươi chạy liền chạy, ta cũng không có cách nào!" Huyễn Cầm lấy ra một bình nhỏ đan dược, trực tiếp ném ra ngoài, rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, "Đây là một số Khôi Phục đan thuốc, nếu là tiêu hao quá lớn, liền phục dụng những đan dược này đi. Còn có phía trên là bài trừ bên ngoài bia đá kia Linh Tộc ngữ điệu, chỉ cần đọc cái kia, phối hợp lên tự thân lực lượng, liền có thể nâng lên."

"Ngươi liền không sợ ta lấy lấy những đan dược này chạy?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ta cảm giác được, ngươi không phải là loại người này." Huyễn Cầm cười nhạt nói.

"Có chút ý tứ." Dịch Thiên Vân thu vào, quay người liền biến mất tại lối đi này bên trong.

Khi hắn một lần nữa sau khi ra ngoài, rất nhanh liền trở về cái kia mặt trước bia mộ, ở chỗ này không có người nào, Vũ Thi Thiến cũng sớm đã đi. Ma Hải hiểm cảnh sẽ rất ít có Tu Luyện Giả tới, cho nên hắn hành động như thế nào còn không sợ có ai ở chỗ này.

"Tấm bia đá này, vẫn là cái Phong Ấn, thật sự là rất diệu."

Dịch Thiên Vân đi vào cái kia mộ bia trước mặt, đưa tay một phát bắt được cái này mộ bia, hung hăng đi lên nhấc lên, lực lượng bạo phát ra hơn phân nửa, đều không cách nào nâng lên nửa phần, không nhúc nhích tí nào!

"Quả nhiên là gánh không nổi, cần phải phối hợp khiêng linh cữu đi tộc ngữ điệu, mới có thể bài trừ cái này Phong Ấn a. . ."

Hắn đều đã bộc phát ra đại bộ phận lực lượng, đổi lại Linh Đan kỳ Nhất Tầng tu vi, đều có thể bị hắn một quyền đánh nổ, không nghĩ tới ở chỗ này lại là gánh không nổi 1 tấm bia đá. Chợt hắn xuất ra Huyễn Cầm đưa cho Linh Tộc ngữ điệu, hơi nhìn sau đó, chính là điểm một cái đầu, trên đại thể ý tứ đúng vậy "Phá Diệt Thần Ấn" .

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi. . ."

Sau một khắc, hắn đã vận hành lên lực lượng của mình đến, bắt đầu điên cuồng một thanh giơ lên tấm bia đá này, đồng thời nói ra: "Phá Diệt Thần Ấn!"

Hắn bên cạnh niệm đi ra  vừa một thanh nâng lên tấm bia đá này, ra sức đi lên nhếch lên, "Ầm ầm" một tiếng, tấm bia đá này thật là chậm rãi bị giơ lên, nhưng cái kia phong ấn vậy mà lại bắt đầu chậm rãi khôi phục, thật sự là khủng bố!

"Phá Diệt Thần Ấn!"

Dịch Thiên Vân lại niệm một lần, Phong Ấn hơi buông lỏng dưới, hắn lại tiếp tục ra sức giơ lên, tổng thể mà nói, còn kém một chút!

"Ta cũng không tin, lên cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay gân xanh bốc lên, Long Thần huyết mạch bộc phát ra, lực lượng lập tức liền bạo phát ra!

"Ầm ầm!"

Tấm bia đá này bị hắn dùng lực nhếch lên phía dưới, chính là hướng bên cạnh vén ngã xuống, sau đó ngã trên mặt đất, nặng nề Thạch Bi ép tới bên cạnh Bùn Đất lún xuống dưới, nhưng Phong Ấn không thể nghi ngờ là đã mở ra. Một trận quang mang từ Sơn Thể bên trong toát ra, xoáy cho dù là biến mất.

"Cái đồ chơi này thật đúng là khó phá giải, không nghĩ tới Linh Đan kỳ tu vi, nhấc lên cái Thạch Bi đều khó khăn như vậy, Linh Tộc nội tình quả nhiên khủng bố!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này Thần Văn hiệu quả hắn là  thấy được, nếu là không có bài trừ chi pháp, lấy hắn tu vi hiện tại, còn đúng là không có cách nào phá vỡ cái này Phong Ấn!

Nếu là tại Cổ Tích bên trên làm như thế một cái Phong Ấn, vậy thật đúng là không thể phá vỡ, ai đến đều có thể ngăn cản. Cái này cùng cái kia Thiên Trầm cổ tích, nếu là chữa trị về trước khi đến đại trận, khẳng định hiệu quả Phi Thăng, chỉ là hiện tại trình độ của hắn quá thấp điểm.

"Xem ra cần phải tìm thời gian, hảo hảo tu luyện lên đồng văn tinh thông, đem nó tăng lên, vậy là tốt rồi chữa trị cái kia Thiên Trầm cổ tích." Dịch Thiên Vân quyết định cái chú ý  chờ sự tình đều kết thúc về sau, liền phải thật tốt tu luyện phía dưới cái này Thần Văn tinh thông.

Thần Văn sư trên thế giới này, địa vị thế nhưng là khá cao, tác dụng càng nhiều.

"Tốt, có thể đi về."

Dịch Thiên Vân quay người liền hướng cái kia trên núi trở về, lượn quanh một vòng từ bên cạnh về tới Sơn Thể nội bộ trong không gian.

Huyễn Cầm nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, trong mắt nhiều hơn mấy phần cảm kích, chợt nàng nói khẽ: "Đa tạ ngươi. . ."

"Không có cái gì đa tạ không đa tạ, ngươi có thể nhanh lên từ bên trong đi ra, đúng vậy đối ta cảm tạ tốt nhất, chí ít ta không có uổng phí khí lực." Dịch Thiên Vân không có tiêu hao quá nhiều, tổng thể mà nói vẫn được.

"Vậy thì tốt, ta sẽ thành công, rời đi cái địa phương đáng chết này!" Huyễn Cầm ánh mắt vô cùng băng lãnh, bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng phá vỡ cái này lồng giam..