Chương 139: Hấp thu lồng giam

Chương 139: Hấp thu lồng giam

Không có quá nhiều nói nhảm, Huyễn Cầm tiếp tục phá hư lồng giam, cực hạn lạnh Băng Lực Lượng không ngừng đánh thẳng vào cái này lồng giam, muốn đông lạnh hư mất hỏa long này thạch lồng giam, sau đó lại phá vỡ cái này lồng giam lao ra.

Chỉ là cái này Hàn Băng hiển nhiên uy lực không đủ, vô luận như thế nào trùng kích cái này lồng giam thạch trụ, rất nhanh lại bị chung quanh Hỏa Long thạch cho áp chế xuống, đem hàn khí này cho ngạnh sinh sinh bức trở về. Lúc này Huyễn Cầm sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, nhưng nàng đúng vậy cắn chặt hàm răng, muốn liều mạng phá đi cái này lồng giam đi ra, đây chính là nàng trước mắt duy nhất hi vọng!

"Lực lượng không đủ a. . ."

Dịch Thiên Vân đứng dậy, đi vào cái này không gian bên trong lúc, một cỗ sóng nhiệt cuồn cuộn đánh tới, thông qua toàn thân hắn lỗ chân lông chui đi vào. Giây lát gian hắn cũng cảm giác được một cỗ nóng rực lực lượng, tại thể nội không ngừng cuồn cuộn lấy, tuy nhiên một chút sự tình đều không có.

"Thạch Bi đều bị xốc lên, làm sao lực lượng vẫn là như vậy khủng bố?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, bây giờ đi tới lúc, cảm giác được bên trong hỏa diễm càng khủng bố hơn, khó trách Huyễn Cầm không cách nào phá hư cái này lồng giam, chỉ là chung quanh trấn áp, liền đầy đủ nàng chịu, thua thiệt nàng còn có thể kiên trì lâu như vậy.

Lúc này Huyễn Cầm rốt cục không chịu nổi, song nhẹ buông tay, chính là co quắp ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ.

Dịch Thiên Vân lo lắng nói: "Vẫn là không có cách nào Phá Hư cái này lồng giam?"

"Còn là vô dụng, ta thử qua nhiều lần, tuy nhiên Phong Ấn là bị giải trừ, nhưng lực lượng của ta bị áp chế quá lợi hại, căn bản không có cách nào phá vỡ cái này lồng giam. . . Từ bỏ đi, đa tạ ngươi."

Huyễn Cầm nâng lên nàng cái kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ, nhìn lấy Dịch Thiên Vân là vô lực như vậy, như vậy tuyệt vọng, để trong lòng hắn một trận xúc động.

"Cái này lồng giam có thể mượn nhờ Ngoại Lực đến Phá Hư a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng là từ ngoại bộ, cũng không phải là tốt như vậy Phá Hư, ngoại bộ lực lượng càng mạnh hơn một chút, chẳng lẽ ngươi. . ."

"Không sai, ta tới giúp ngươi phá vỡ cái này lồng giam!" Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, vặn vẹo uốn éo cổ tay, cười nói: "Lúc đầu không muốn ra tay, nhiều như vậy Năng Lượng, lãng phí không thể được."

"Cái gì?" Huyễn Cầm hơi nghi hoặc một chút, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì.

"Không cần để ý, ngươi nhìn lấy là được rồi."

"Long Thần Quyết!"

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, sau đó truyền đến một tiếng long ngâm, đi theo dày đặc vảy rồng từ mặt ngoài thân thể nổi lên, lực lượng trên diện rộng bạo tăng lên! Cái này chung quanh hỏa diễm lực lượng, đối với hắn tạo thành hiệu quả liền càng thêm yếu đi.

Huyễn Cầm ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể biến thân! Điều này cũng không biết hấp thu bao nhiêu Thần Thú tinh huyết, mới có thể huyễn hóa ra tới lực lượng.

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Dịch Thiên Vân một thanh liền tóm lấy cái này lồng giam, bắt đầu điên cuồng hút thu lại. Hỏa long này thạch trên bản chất liền là tương đương Năng Lượng Thạch đầu, tự nhiên năng đủ hấp thu Năng Lượng tiến đến. Tại liên tục không ngừng Năng Lượng lúc đi vào, điểm kinh nghiệm điên cuồng mạo đi lên.

"4 000 điểm kinh nghiệm, 16 ngàn điểm kinh nghiệm, 17,000 điểm kinh nghiệm, 15 ngàn điểm kinh nghiệm. . ."

Ở phía sau bạo phát điên cuồng kinh nghiệm hình thức dưới, lập tức kinh nghiệm liền bạo phát đi lên, hút thu lại không có áp lực chút nào. Lúc đầu Hấp Tinh Đại Pháp phối hợp với Bắc Minh Thần Công, song trọng đều là hấp thu năng lượng thần công, tự nhiên đối với mấy cái này Hỏa Long thạch không có nửa điểm áp lực.

Theo hắn điên cuồng hấp thu phía dưới, hắn chỗ bắt lấy 2 căn Hỏa Long thạch rèn đúc mà thành lồng giam, bắt đầu trở nên ảm đạm xuống. Đang hấp thu Năng Lượng về sau, tự nhiên là sẽ trở nên khô cạn.

Chỉ là không có ảm đạm bao lâu, chung quanh Hỏa Long thạch lóe lên, Năng Lượng liên tục không ngừng mà tràn vào tiến đến, một lần nữa bổ sung hỏa long này thạch Năng Lượng. Không đến bao nhiêu, Dịch Thiên Vân liền hấp thu bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Ngươi, ngươi không phải là muốn hấp thu xong hỏa long này trong đá Năng Lượng a?" Huyễn Cầm kinh ngạc nói.

"Không tệ, ngươi đoán được không sai." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói, đây chính là hắn cần kết quả.

Hắn đến nơi này chính là vì kinh nghiệm mà đến, giết nhiều như vậy Yêu Thú, vẫn là không có cách nào đạt tới mình muốn mức độ. Tuy nhiên hỏa long này thạch lại khác biệt, nhiều như vậy Hỏa Long thạch, đều cho hấp thu làm, mình có thể tăng lên bao nhiêu tu vi?

"Cái này, cái này có thể hấp thu cho hết a, ngươi sẽ Bạo Thể. . ." Huyễn Cầm lo lắng không thôi, Tu Luyện Giả đều có hấp thu cực hạn, không có tận cùng hấp thu nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Không cần phải lo lắng, ngươi ở bên cạnh nhìn lấy liền tốt, hết thảy giao cho ta!" Dịch Thiên Vân cười cười, tiếp tục hút thu lại.

Huyễn Cầm nhìn lấy Dịch Thiên Vân cái kia tự tin biểu lộ, chính là tin mấy phần, ở bên cạnh không nói gì. Trước xem tình huống một chút lại nói, nói không chính xác còn thật có thể đi.

"Mở ra kinh nghiệm x10 thẻ!"

"Mở ra gấp năm lần kinh nghiệm thẻ!"

Tăng thêm điên cuồng hình thức bốn lần, cái kia chính là gấp mười chín lần kinh nghiệm! 2 kinh nghiệm x10 thẻ không quá cam lòng dùng, tại trong Thương Thành giá cả cao tới 300 ngàn điểm điên cuồng giá trị một trương, cho nên tạm thời không quá cam lòng dùng.

Tại mua hai tấm kinh nghiệm thẻ về sau, điểm kinh nghiệm lập tức liền bạo rạp đi lên, tại 4 000 điểm kinh nghiệm trên cơ sở, lập tức liền nổ tung gấp mười chín lần! 70 ngàn 6 ngàn điểm trở lên!

"Thu hoạch được 76 ngàn điểm kinh nghiệm, 78 ngàn điểm kinh nghiệm, 75 ngàn điểm kinh nghiệm. . ."

Bởi vì hấp thu tình huống khác biệt, cho nên lưu động bên trên liền so sánh lớn một số, nhưng đều tại 75 ngàn trở lên thủy chuẩn! Cái này kinh nghiệm tuyệt đối là như bay bắt đầu tăng trưởng, hấp thu tốc độ là không có tăng tốc, nhưng kinh nghiệm bạo tăng cũng đã đủ rồi.

"Thoải mái, thật sự là quá sung sướng, còn có thể gia tăng cả hai độ thuần thục, nếu có thể thăng cấp đến thượng phẩm Địa cấp võ học, hiệu quả kia liền càng thêm không đồng dạng."

Dịch Thiên Vân rất muốn cho võ học của mình tăng lên, nhưng 300 ngàn điểm số mức đo lường, cũng không phải tốt như vậy tăng lên. Cho đến trước mắt mới hơn mười vạn điểm, cần đi đường còn rất dài, trừ phi đem sở hữu điên cuồng giá trị đều nện vào đến, mua đất cấp võ học đến làm độ thuần thục, nhưng dạng này cũng quá thua lỗ, hiển nhiên không đủ có lời.

Tuy nhiên dạng này rất có thể, so với ở bên ngoài giết quái lấy được kinh nghiệm, không có chút nào ít hơn bao nhiêu.

Đang duy trì loại trạng thái này phía dưới, tại hung hăng hấp thu không sai biệt lắm một giờ sau, nghênh đón dễ nghe âm thanh!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ 4 tầng!"

"Rất tốt, tiếp tục hấp thu!"

Dịch Thiên Vân đúng vậy như thế duy trì hấp thu, Hỏa Long thạch tình huống dần dần ảm đạm xuống, cái này tốc độ vẫn là thật mau, tiếp tục tiếp tục như thế, lại thăng một cấp hẳn là không có vấn đề gì!

Huyễn Cầm nhìn lấy Dịch Thiên Vân có thể một mực hấp thu, đều mở to hai mắt nhìn, bản tới nơi này liền đủ nóng bức, còn có thể hấp thu lâu như vậy thời gian, đủ để thấy Dịch Thiên Vân mức độ cũng không thấp. Tuy nhiên nội tâm càng nhiều vẫn là cảm động, chính mình cũng không có hứa hẹn cái gì thù lao, trước mắt cái này nam tử xa lạ, cứ như vậy vì chính mình liều mạng, nội tâm không cảm động là không thể nào.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân cũng là tại vì mình, không riêng gì vì nhiệm vụ, hay là vì mình thăng cấp! Tuy nhiên này bằng với song trọng ích lợi, liền xem như không có cái này ích lợi, chỉ cần Huyễn Cầm không phải cái gì Người xấu, hắn thật đúng là sẽ cứu được..