Chương 140: Thiên Lôi đại trận

Chương 140: Thiên Lôi đại trận

Dịch Thiên Vân tiếp tục điên cuồng hút thu lại, kinh nghiệm không ngừng tuôn ra nhập thể nội, căn bản không dừng được.

Huyễn Cầm nhạt đôi mắt, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút tình huống của hắn như thế nào. Nàng chỉ lo lắng Dịch Thiên Vân xuất hiện tình huống như thế nào, cũng không phải lo lắng cho mình không cách nào ra ngoài, mà là để giúp mình người đã chết, này lại để cho nàng cảm thấy rất áy náy.

"Ngươi xác định không có vấn đề a? Ngươi có thể nghỉ ngơi 1 hạ. . ." Huyễn Cầm lo lắng nói.

"Ta thật không có việc gì, ngươi liền ở bên cạnh đợi đi, nhìn ta giúp ngươi phá vỡ cái này lồng giam." Dịch Thiên Vân cười cười.

Nói đùa, chuyện này với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề, ước gì một mực có thể hấp thu xuống dưới. Chỉ là theo thời gian chuyển dời, cái này lồng giam nhìn thật đúng là càng ngày càng yếu đuối, tiếp tục tiếp tục như thế, qua đoạn thời gian liền sẽ bị triệt để hút khô.

"75 ngàn điểm kinh nghiệm, 16 ngàn điểm kinh nghiệm, 17,000 điểm kinh nghiệm. . ."

Điểm kinh nghiệm bỗng nhiên giảm xuống, ý vị này kinh nghiệm x10 thẻ cùng gấp năm lần kinh nghiệm thẻ đã không có, lần này hắn cũng không tiếp tục mua. Lại mua, vậy thì không vẽ được rồi. Cho đến trước mắt, kinh nghiệm x10 thẻ đều đã đạt tới 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị một trương, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ đồng dạng là đạt đến 100 ngàn điên cuồng giá trị một trương, đây không thể nghi ngờ là phi thường không có lời.

"Xem ra chỉ có thể bảo trì điên cuồng mô thức. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, liền xem như duy trì điên cuồng hình thức, tiêu hao đồng dạng là không ít, mỗi phút đồng hồ muốn tiêu hao 100 điểm điên cuồng đáng. Đương nhiên đối với hắn hiện tại mà nói, xem như một chút xíu, nhưng duy trì một ngày lời nói, cái kia tiêu hao coi như không ít.

Tuy nhiên so với lấy được kinh nghiệm đến xem, bút trướng này rất có lời!

Tại thiếu đi kinh nghiệm thẻ điệp gia dưới, điểm kinh nghiệm gia tăng không thể nghi ngờ là ít đi rất nhiều, thăng cấp bên trên liền muốn khó hơn rất nhiều. Hiện tại chỉ có thể như thế, lại không chịu ăn phía dưới cái kia 2 kinh nghiệm x10 thẻ, chỉ có thể thành thành thật thật dạng này hấp thu.

Điểm kinh nghiệm giảm bớt, nhưng hấp thu tốc độ cũng không chậm, lồng giam đã dần dần tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mà hắn tựa như là cái không đáy, tiếp tục hấp thu cỗ năng lượng này.

"Nhanh, sắp phá vỡ. . ." Huyễn Cầm kích động không thôi, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể phá vỡ, mà Dịch Thiên Vân tình huống vẫn là như vậy trấn định, một chút sự tình đều không có.

Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra một đường vòng cung, chuyện này với hắn mà nói chẳng khó khăn gì, thật sự là quá dễ dàng cực kỳ.

"Ta cũng đã nói, cái này với ta mà nói không hề có một chút vấn đề."

"Oanh cạch!"

Trong nháy mắt này, không trung cấp tốc ngưng tụ ra một đạo thần lôi, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy bỗng nhiên bổ xuống, tốc độ phi thường nhanh, lập tức liền bao phủ lại hắn! Sau một khắc, hắn liền bị hung hăng chấn bay ra ngoài, đụng vào trên vách tường.

"Hừ. . ." Hắn rên khẽ một tiếng, bên khóe miệng tràn ra một vệt máu, thụ điểm vết thương nhẹ.

"Đây là Lạc Lôi?" Dịch Thiên Vân cảm giác mình kém chút bị chém thành hai khúc, nếu không phải mình thể phách kinh người, còn có trên thân Hộ Giáp khủng bố, thật đúng là bị đánh chết rồi.

Hiện tại toàn thân đều run lên, thật sự là quá kinh khủng, hắn cảm giác Linh Đan kỳ tu vi, đều sẽ tuỳ tiện bị đánh chết. Quả nhiên cái này lồng giam không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy bị phá hư, còn lưu lại một tay!

"Cái này, đây là Thiên Lôi đại trận, hắn khắc lên mình am hiểu Thiên Lôi đại trận!" Huyễn Cầm hoảng sợ nói: "Ngươi đừng tới đây, đi mau! Hắn lợi dụng cái này Ma Vân đảo Lôi Điện, làm sau cùng một đạo phòng tuyến, chỉ cần ngươi tiếp tục tới gần nơi này, liền sẽ bị đánh chết!"

Dịch Thiên Vân đứng dậy, quệt miệng môi, đem vết máu xóa sạch về sau, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng buông tha a? Không phải liền là một tia chớp mà thôi, hơi thân thể tê dại dưới, ta cũng không tin không phá nổi!"

Hắn cũng không phải như vậy mà đơn giản từ bỏ người, chợt bạo phát ra mình Long Thần Huyết Mạch Lực Lượng, lập tức liền hướng mặt trước liền xông ra ngoài.

"Oanh cạch!"

Một đạo kinh khủng Lạc Lôi đập xuống, tuy nhiên Dịch Thiên Vân mãnh liệt khoát tay, Hấp Tinh Đại Pháp vận chuyển mà ra, chỉ cần là Năng Lượng là hắn có thể đủ hấp thu!

"16 ngàn điểm kinh nghiệm, 15 ngàn điểm kinh nghiệm. . ."

Hừ

Dịch Thiên Vân lần nữa bị nện bay ra ngoài, thân thể cháy đen một mảnh! Hắn hấp thu tốc độ vẫn là quá chậm điểm, Lạc Lôi lực lượng quá cường đại, Ma Vân ở trên đảo không ngưng tụ bao nhiêu Lạc Lôi, đều bổ xuống, hắn như thế nào đều không thể hấp thu.

Trừ phi công pháp của hắn tăng thêm một bước, nếu không hấp thu tốc độ, còn kém rất rất xa công kích Năng Lượng!

"Đi nhanh đi, đừng thử, cái này thiên lôi đại trận đã từng bước khởi động, tiếp tục tiếp tục như thế, ngươi khẳng định sẽ chết!" Huyễn Cầm khẩn cầu: "Ta biết tâm ý của ngươi, đi nhanh đi. . . Ta van cầu ngươi, đi nhanh đi. . ."

Nàng hốc mắt đều đỏ lên, nàng khát nhìn ra ngoài, nhưng nàng càng không hi vọng Dịch Thiên Vân ở trước mặt mình chết đi. Tuy nhiên ở chung không lâu, nhưng nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân thật tâm thật ý cứu mình, cái kia nàng liền sẽ không dễ dàng để Dịch Thiên Vân đi chết.

"Yên tâm đi, ngươi cho rằng ta chỉ có chút bản lãnh này?"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cái này xác thực rất khó giải quyết, nhìn trên mặt đất dần dần tụ tập Thiên Lôi, tiếp tục tiếp tục như thế, Thiên Lôi sẽ càng khủng bố hơn. Đến lúc đó lấy hắn tu vi hiện tại, đều không thể thừa nhận ở, đủ để thấy đại trận này trình độ kinh khủng.

Sau một khắc, hắn lấy ra Ám Ảnh áo choàng —— năm giây vô địch!

Chợt hắn lần nữa hướng Huyễn Cầm bên kia xông tới, đồng thời đối mặt Huyễn Cầm cái kia bi thương ánh mắt, tại đối hắn dao động đầu, ra hiệu hắn không cần tiếp tục cậy mạnh đi xuống.

Cái này để trong lòng hắn càng thêm kiên định, đổi lại vì tư lợi, vô luận hắn chết sống, đều muốn cứu mình ra ngoài. Mà Huyễn Cầm khác biệt, là thật không hy vọng hắn vì chính mình mà chết.

"Oanh cạch!"

Thiên Lôi lần nữa giáng lâm, nhưng lần này hắn mở ra Ám Ảnh áo choàng!

Oanh

Đạo này Lạc Lôi bổ ở trên người hắn lúc, lập tức biến mất, một chút hiệu quả đều không có, hoàn toàn bị miễn dịch rơi mất.

Rất nhanh hắn lần nữa tới đến cái này lồng giam trước mặt, hai tay một phát bắt được cái này lồng giam.

Rống

Long Ngâm từ trong miệng hắn hô lên, tóm chặt lấy cái này thạch trụ ra sức hướng mặt trước vung đi, chỉ nghe cái này trên trụ đá truyền đến "Xoạt xoạt" một tiếng, một đạo rất nhỏ vết rách từ phía trên bốc lên, nhưng hiệu quả mười phần có hạn. Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, mà là cấp tốc đứng dậy, hai tay một phát bắt được 2 căn thạch trụ, ra sức hướng hai bên đẩy ra!

Lực lượng cuồng bạo từ trong tay bộc phát ra, gân xanh trên cánh tay bốc lên, bên trên hiển hiện vảy rồng, tức thì bị chen lấn phình lên, nhìn tương đương khủng bố. Tại cái này điên cuồng bạo phát phía dưới, cái này thạch trụ tiếp tục phát ra "Két rồi" âm thanh, một chút xíu mảnh vỡ từ trên trụ đá rớt xuống.

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, muốn muốn mạnh mẽ giật ra cái này đã yếu ớt không chịu nổi lồng giam, lúc này một cỗ Vô Danh tà hỏa từ trong trụ đá truyền đến, theo tay của hắn cánh tay hướng trong cơ thể hắn chui vào. Tuy nhiên rất nhanh liền bị mình Ám Ảnh áo choàng cho miễn dịch rơi mất, xong đều vô địch.

"Đây là bố trí trong này tà hỏa. . ."

Dịch Thiên Vân lập tức liền biết đây là vật gì, hiển nhiên bố trí cái này lồng giam người kia còn lưu lại một tay, chỉ muốn mạnh mẽ tiếp tục Phá Hư xuống dưới, như vậy thì sẽ truyền đến cái kia cỗ tà hỏa, chui nhập thể nội! Cái này tà hỏa uy lực khá kinh người, không ngừng mà phá hủy lấy bên trong!

Không nghĩ tới ngoại trừ Thiên Lôi bên ngoài, còn có cái này tà hỏa! Cái này thật đúng là lưu lại hai tay, mà không phải một tay..