Chương 142: Truyền thụ

Chương 142: Truyền thụ

Bọn hắn từ nội bộ truyền tống rời đi về sau, cấp tốc liền trốn đến một bên.

"Chúng ta bây giờ mau chóng rời đi nơi này, không phải vậy cái kia Lôi Vân phát giác được thứ gì lúc, vậy coi như cực kỳ phiền toái." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Huyễn Cầm điểm một cái đầu, nhìn khắp bốn phía nói ra: "Nơi này không có tàu thuyền, xem ra chúng ta chỉ có thể mình tới làm."

"Không cần phải lo lắng cái này, ta muốn hẳn là có Cự Ưng tại loại kia lấy chúng ta."

Hắn mang theo Huyễn Cầm đi tới bên bờ, nhìn tới đó có một cỗ vũ xe, chính là trước kia cái kia Thanh Lưu Vân bọn hắn vũ xe, hiện tại cứ như vậy đứng ở bên bờ. Bởi vì bọn họ đã chết, Vũ Thi Thiến càng sẽ không lấy đi vũ xe, cho nên liền sẽ ngừng để ở chỗ này.

"Không nghĩ tới còn có vũ xe ở chỗ này, chúng ta có thể lái đi?" Huyễn Cầm kinh ngạc nói.

"Có thể, một cái nhìn ta không vừa mắt, sau đó bị ta tiêu diệt." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Không biết là ai, trêu chọc ngươi đơn giản liền là tìm cái chết." Huyễn Cầm đại khái bên trên biết Dịch Thiên Vân tu vi mạnh bao nhiêu, đây chính là Linh Đan kỳ cấp bậc tồn tại, tuổi còn trẻ liền đạt tới loại trình độ này, đủ để thấy thiên phú cao bao nhiêu, "Vậy chúng ta cùng nhau rời đi cái địa phương quỷ quái này đi, ta rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa."

"Ừm, bất quá bây giờ là đường lúc khác, ta nghĩ chúng ta không quá tiện đường, ta là muốn về phụ cận Thiên Tân thành." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Thế nhưng là ngươi không có vũ xe, cái này cần cưỡi tàu thuyền trở về. . ."

Sau một khắc, một đầu Hắc Long bị hắn kêu gọi ra, đem nàng cho sợ đến nhảy dựng lên.

"Ngươi cảm thấy ta còn cần vũ xe a?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là bối cảnh gì, lại còn có thể có thần thú làm tọa kỵ." Không hổ là kiến thức rộng rãi Thánh Nữ, Huyễn Cầm chỉ là hơi hơi kinh ngạc dưới, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Chuyện này đối với nàng mà nói cũng không lạ kỳ, các nàng thế nhưng là tiếp xúc qua Tứ Phẩm thế lực, thậm chí các nàng Linh Tộc liền có Thần Thú.

"Không, ta chỉ là một cái nhỏ Tiểu Thế Lực trưởng lão mà thôi, ta chỉ là vận khí tương đối tốt." Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì, cái này Hắc Long cũng không phải cái gì giấu diếm sự tình, chỉ là làm cái sát thủ giản, về sau khẳng định sẽ để người ta biết.

Huống hồ bọn hắn đều không phải là quan hệ thù địch, cho nên sẽ không có vấn đề gì.

"Nhỏ Tiểu Thế Lực a. . ." Huyễn Cầm phun nhan cười nói: "Xem ra vận khí của ngươi cũng quá tốt rồi, chắc là thu hoạch được cái gì truyền thừa."

"Có thể nói như vậy." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, như thế không có có cái gì không đúng, hệ thống cũng coi là một cái truyền thừa.

"Ngươi đã cứu ta đi ra, ta còn không có cho ngươi thù lao đây. . ." Huyễn Cầm vừa định nói tiếp lúc, lại bị Dịch Thiên Vân dao động đầu cắt đứt muốn nói tiếp.

"Đã có thể, ngươi đem cái này Thần Văn chuyển dời đến trên người của ta, đây đã là lớn nhất thù lao, còn lại cái gì, cũng không bằng cái này quý trọng." Dịch Thiên Vân nắm tay đặt ở trên ngực, cười nhạt nói.

"Không, càng nhiều vẫn là để ngươi giúp ta giữ lại." Huyễn Cầm cười nhạt một tiếng, duỗi ra ngón tay, bên trên hiện ra kim quang nhàn nhạt, sau đó nhắm ngay Dịch Thiên Vân ở ngực một điểm, Trí Nhớ dung nhập bộ ngực hắn Thần Văn bên trên, "Đây là lễ vật ta cho ngươi, hảo hảo lợi dụng nó, nhưng có nhiều thứ tuyệt đối không nên tuỳ tiện biểu diễn ra, sẽ gặp đến họa sát thân."

Dịch Thiên Vân lúc này đã xem xét đến trí nhớ kia là cái gì, tại biết về sau, nội tâm lập tức chấn động. Huyễn Cầm cho mình cũng không phải là cái gì Võ Học Công Pháp, mà là Thần Văn khắc chế Phương Pháp  có thể nói bao gồm rất nhiều cao cấp Thần Văn, trong đó có chút càng là Linh tộc không truyền bí học!

Tuy nói hắn biết thần văn tinh thông, nhưng không có nghĩa là cái gì Thần Văn đều hiểu, chỉ là hiểu được rất bình thường Thần Văn. Chỉ có thu hoạch được càng nhiều Thần Văn, hắn có thể đủ khắc càng nhiều. Thần Văn tinh không thông qua là cái cơ sở, Cấp Bậc càng cao, dạng này liền có thể khắc phức tạp hơn Thần Văn thôi.

Không riêng Thần Văn tinh thông như thế, những vũ khí khác cũng là như thế, tạo ra Linh khí loại hình, kỳ thực đều là rất mô bản Vũ Khí. Đồng dạng Cấp Bậc Vũ Khí, có chút rèn đúc phối phương khác biệt, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn hiện tại thiếu hụt đúng vậy cái kia phối phương, tuy nhiên cũng còn có thể sử dụng.

Trọng điểm là Huyễn Cầm lại là đem cái này truyền thụ cho mình, nếu như bị Linh Tộc người biết về sau, Huyễn Cầm tất nhiên sẽ bị khu trục. Linh Tộc không truyền bí học bị ngoại truyền, cái này có thể không bị khu trục ra Linh Tộc a?

"Cái này đều truyền thụ cho ta, vì cái gì?" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn đầy ánh mắt phức tạp, nội tâm càng nhiều vẫn là cảm động, hắn là  cứu được Huyễn Cầm là không sai, nhưng không riêng cho Thần Văn, còn ngay cả cái này Linh Tộc không sinh động văn đều truyền thụ cho hắn.

"Vừa rồi ta không phải nói, ngươi giúp ta bảo quản lấy. Cái này là tương đương vì chính ta, cũng là vì Linh Tộc." Huyễn Cầm cười cười: "Lần này ta trở về, không biết sống hay chết, nếu là đến lúc đó không cách nào chống cự cái kia Lôi Vân thế lực, như vậy Linh Tộc liền có khả năng bị U Minh đế quốc nắm trong tay. Đã như vậy, cái kia ta thẳng thắn liền đem cái này không truyền bí học cho ngươi, nếu là sau cùng Linh Tộc bị tiêu diệt, chí ít bảo lưu lấy phần này không truyền bí học."

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, nói thì nói như thế, nhưng nàng hoàn toàn có thể không cho mình, mà là giao cho cái Linh Tộc tộc nhân, sau đó trốn là được rồi, làm gì cho mình một ngoại nhân đâu?

"Đây chính là Lôi Vân muốn lấy được đồ vật đi, ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?" Dịch Thiên Vân ánh mắt rất là phức tạp.

Kỳ thực cái này không truyền bí học chỉ có đời tiếp theo Thánh Nữ, mới có thể lấy được đồ vật, còn lại cái gì trưởng lão đều khó có khả năng thu hoạch được. Bây giờ lại là truyền cho hắn, vẫn là một ngoại nhân! Cái kia gọi Lôi Vân nếu là biết, vậy còn không điên mất.

"Ta cũng không biết vì cái gì, đoán chừng là ngươi kiên định tới cứu ánh mắt của ta, để cho ta hoàn toàn tín nhiệm ngươi đi. . ." Huyễn Cầm phun nhan cười một tiếng, Ngân Nhãn bên trong tràn đầy ánh mắt phức tạp: "Có lẽ ngươi là người thứ nhất đối với ta như vậy người, mới sẽ làm như vậy đi. . ."

Dịch Thiên Vân từ trong mắt của nàng, tựa hồ nhìn ra nàng trước kia cố sự, hắn muốn nói chút an ủi lời nói, lại là cắm ở trong cổ họng, bởi vì hắn không biết nói cái gì mới tốt.

"Kỳ thực, ta đi giúp cho ngươi. . ." Dịch Thiên Vân nhịn không được thốt ra, hắn chỉ có thể nói như vậy. Hắn biết Huyễn Cầm lần này trở về, gặp phải nguy cơ khẳng định rất lớn, cần đối kháng chính diện trong tộc phản đồ.

"Hảo ý của ngươi ta liền tâm lĩnh, nhưng ta nhìn ra được, ngươi còn có chuyện quan trọng muốn làm, nhất là tại hôn mê lúc, còn một mực hô cô cô cái gì. . . Mà lại tu vi của ngươi, nói thật có chút thấp." Huyễn Cầm chợt cười, đưa tay nhẹ nhàng hướng hắn trên trán một điểm, cười nói: "Hảo hảo đợi ở chỗ này đi, thật muốn muốn trợ giúp ta, cái kia chính là hảo hảo lợi dụng ta cho trí nhớ của ngươi, tu luyện tới mạnh hơn cảnh giới, đến lúc đó nếu như có thể tìm tới ta, lại đến nói trợ giúp ta đi."

"Ta cái này tu vi còn thấp?" Dịch Thiên Vân có chút giật mình.

"Đúng vậy, Linh Đan kỳ tu vi cũng không tệ lắm, nhưng ta cần phải đối mặt là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, thậm chí là Hư Linh cấp bậc, như vậy Linh Đan kỳ tu vi, thật sự là không đáng giá nhắc tới. Lúc trước tu vi của ta đều là Hóa Đan kỳ hậu kỳ thủy chuẩn, bây giờ bị phong ấn, đều phía dưới hạ xuống Ngưng Đan Kỳ tu vi, ngươi cảm thấy mình tiến về, có thể tạo được bao lớn trợ giúp?" Huyễn Cầm cười nhạt nói: "Tuy nhiên ngươi rất trẻ trung, cho thêm ngươi thời gian, liền có thể mạnh xuống dưới, sớm muộn lại so với rất nhiều người mạnh hơn, đứng tại Điên Phong chi Thượng!"

Lời nói này, thật đúng là làm cho người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. Dịch Thiên Vân trong nội tâm, hoàn toàn chính xác có một phần tâm, cái kia chính là đứng tại Điên Phong chi Thượng, nhìn xuống cái thế giới này sở hữu phong cảnh!.