Chương 144: Muội muội

Chương 144: Muội muội

Dịch Thiên Vân ngồi Hắc Long, rất nhanh liền trở về Thiên Tân trong thành, sau đó liền thẳng đến hướng Tinh Thần Các. Trước lúc này, hắn khẳng định một lần nữa mang lên trên Bách Biến mặt nạ, đem mình cho che lấp, không cho bất luận kẻ nào biết mình chân chính tướng mạo.

Một lần nữa trở lại Tinh Thần Các, mới vừa vặn đi vào, liền ra hiệu chiêu kia đợi mang cùng với chính mình tiến về tìm kiếm Hoàng chấp sự. Hoàng chấp sự nhìn thấy hắn lúc, lộ ra ánh mắt kinh ngạc, chợt mỉm cười nói: "Làm sao vậy, còn có gì cần chuẩn bị a?"

Hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân không có xuất phát, khoảng cách trước đó mới bất quá đi mấy ngày thời gian, một tuần thời gian cũng chưa tới.

"Không, ta đã không sai biệt lắm, săn giết không ít Yêu Thú, hiện tại liền lấy ra bán cho các ngươi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tương ứng, ta chỉ cần Tài Liệu là được rồi, về phần làm sao định giá, liền nhìn chính các ngươi."

"Cái gì, đã săn giết trở về, nhanh như vậy?" Hoàng chấp sự ngây ngẩn cả người, lái thuyền đi, vừa đi vừa về đều cần nửa tháng thời gian trở lên, trừ phi cưỡi Cự Ưng loại này công cụ đi đến, không phải vậy thật đúng là là không thể nào nhanh như vậy.

"Không tệ, ngươi có thể kiểm kê 1 dưới." Dịch Thiên Vân lấy xuống Trữ Vật Giới Chỉ, hướng trên mặt bàn vừa để xuống, cười nhạt nói: "Đều ở nơi này, ngươi có thể xem xét."

Hoàng chấp sự mặt mũi tràn đầy nghi ngờ cầm tới, không nói trước vấn đề thời gian, hắn trên dưới dò xét Dịch Thiên Vân  có vẻ như không có vấn đề gì lớn, chắc hẳn mới đánh chết mấy con yêu thú mà thôi, đối với bọn hắn như vậy ý đồ đến nghĩa liền không lớn.

Nhưng làm hắn kiểm tra cái này trong Trữ Vật Giới Chỉ thi thể lúc, lập tức bị sợ ngây người, bị tình huống bên trong cho hung hăng chấn kinh một thanh. Tại trong trữ vật giới chỉ, Yêu Thú thi thể chồng chất như núi, so với hắn tưởng tượng số lượng phải nhiều hơn nhiều lắm, hắn coi là Dịch Thiên Vân nhiều nhất đúng vậy săn giết cái mười mấy đầu, bây giờ lại là có hơn mấy trăm con yêu thú, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này, số lượng này. . ." Hoàng chấp sự trong mắt tràn đầy rung động, ngước mắt nhìn Dịch Thiên Vân, ánh mắt đều có biến hóa không nhỏ: "Đây là một mình ngươi săn giết?"

"Ngươi có thể cho rằng là chúng ta cùng một chỗ săn giết, ta cùng một nhóm bạn săn giết, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân không có nói thật, một người săn giết nhiều như vậy Yêu Thú, trùng kích lực còn là rất lớn.

"Cùng một nhóm bạn săn giết a, cái này còn tốt. . ." Hoàng chấp sự thở phào một cái, nếu một người có thể săn giết nhiều như vậy Yêu Thú, vậy thật đúng là gặp quỷ, cái này thật sự là quá cường hãn điểm, cần mạnh cỡ nào tu vi, mới có thể săn giết nhiều như thế Yêu Thú.

"Vậy bây giờ có thể tính toán phía dưới không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Nhưng  có thể. . ." Hoàng chấp sự điểm một cái đầu, không khỏi nhìn nhiều Dịch Thiên Vân vài lần, cái này đều có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Rất nhanh hắn liền kiểm kê xong, đại khái thượng bình đánh giá nói: "Đại khái bên trên ta đã thống kê đi ra, trong tài liệu ngươi có nhu cầu gì?"

"Không có có cái gì đặc biệt nhu cầu, có thể dùng để chế tạo Hồn Khí cấp tài liệu khác là được rồi." Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới chính là nói ra.

"Cái gì, chế tạo Hồn Khí?" Hoàng chấp sự nội tâm lại là chấn một thanh, ở Thiên Tân Thành bên trong, có thể chế tạo Hồn Khí Đoán Tạo Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước mắt người thanh niên này muốn tài liệu này, không hề nghi ngờ đúng vậy lấy ra chế tạo Hồn Khí, hoặc là chính là mình chế tạo, hoặc là đúng vậy hô người chế tạo.

Có một chút là khẳng định, vậy chính là có nhận biết chế tạo Hồn Khí cường giả!

"Không tệ, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không có vấn đề gì, theo ta được biết, có thể chế tạo Hồn Khí Đoán Tạo Sư số lượng cực ít. . . Đường đột hỏi một câu, không biết là vị huynh đệ kia có thể Luyện Chế đâu, vẫn là bằng hữu của ngươi có thể Luyện Chế đâu?" Hoàng chấp sự dò hỏi.

"Điều rất trọng yếu này?" Dịch Thiên Vân không có trả lời.

"Cái này. . . Muốn là có thể, chúng ta đồng dạng hy vọng có thể Luyện Chế Hồn Khí đại sư, có thể cho chúng ta Luyện Chế Hồn Khí, mọi chuyện đều tốt thương lượng." Hoàng chấp sự xoa xoa tay, có chút xấu hổ.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, Luyện Khí thăng cấp tuy nhiên thích hợp, nhưng vẫn là quá chậm một điểm. Trừ phi thật sự là không có biện pháp gì, mới chọn Luyện Khí thăng cấp con đường này.

"Bằng hữu của ta tạm thời không tiện lắm, cho nên về sau bàn lại." Dịch Thiên Vân từ chối nói.

Hoàng chấp sự không có xấu hổ, chỉ là điểm gật đầu nói: "Muốn là có thể, làm ơn tất qua đến giúp đỡ, chúng ta tuyệt đối sẽ cho phong phú thù lao!"

Đoán Tạo Sư ở nơi nào đều cực kỳ hoan nghênh, Vũ Khí ai cũng phải có mấy cái, cho nên Đoán Tạo Sư rất quý hiếm.

"Đại khái bên trên ngươi chỗ săn giết Yêu Thú  có thể đổi lấy 10 năm phần bình thường loại hình Hồn Khí Tài Liệu, không biết phải chăng là hài lòng đâu?" Hoàng chấp sự đại khái báo cáo giá nói.

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân đối cái giá tiền này không có cái gì khái niệm, dù sao đều là thuận tay, cho nên không phải rất để ý.

"Đốt, Thành Công hoàn thành săn giết Yêu Thú nhiệm vụ, lấy được được thưởng 500 ngàn điểm kinh nghiệm, Hoàng Kim 10 ngàn lượng, điên cuồng giá trị 10 ngàn, rút thưởng mười lần, Tinh Thần Các độ thiện cảm gia tăng 100!"

Nhiệm vụ liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, còn thu được không ít điên cuồng giá trị, rút thưởng số lần càng là có mười lần!

"Cái kia xin chờ một chút 1 dưới." Hoàng chấp sự xoay đầu hô: "Tiểu Chu, ngươi tới đây cho ta 1 dưới."

"Làm sao vậy, Hoàng chấp sự?" Sau đó một bóng người từ bên trong phòng ốc đi ra.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, chính là ngây ngẩn cả người.

"Tử các chủ?" Dịch Thiên Vân sửng sốt mới hô.

"Tử các chủ? Ta cũng không phải Các Chủ, ta nhưng không có tư cách này làm Các Chủ." Nữ tử này dao động đầu tự giễu một phen.

Dịch Thiên Vân lúc này quan sát tỉ mỉ dưới, phát hiện nàng cũng không phải là Tử Vũ Vi, nhưng cùng Tử Vũ Vi rất là tương tự, không dám bảo hoàn toàn rất giống, chí ít cao tới chín thành tương tự, có một thành không hề giống, nhưng nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản là không có cách nhìn ra trong đó khác biệt đến, để hắn hoài nghi có phải hay không song bào thai tỷ muội.

Mà lại dò xét chi nhãn, đã đem đối phương tin tức cho hiện lên hiện tại trước mắt.

Chu Vũ Tuyền: Tu vi Luyện Linh kỳ cửu tằng, người mặc thượng phẩm Linh khí Tử Ngọc Nhuyễn Giáp, sẽ võ học vì Phiên Vân Chưởng, Đạp Vân Bộ chờ tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 10 ngàn 6. Nhược điểm vì. . .

Phía sau hắn đã không thèm để ý, chuyện này với hắn mà nói không có quá nhiều ý nghĩa.

"Ngươi có phải hay không có người tỷ tỷ, hoặc là muội muội?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Vị bằng hữu này, ngươi kỹ càng nói đến nghe một chút!" Lúc này Hoàng chấp sự đi ra, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc: "Ngươi nói ngươi gặp qua cùng với nàng rất giống nữ tử?"

"Không tệ, ta là gặp qua, mà lại rất giống." Dịch Thiên Vân không có có mơ tưởng liền nói.

"Rất tốt, rất tốt!" Hoàng chấp sự cười to nói: "Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút, nàng đến tột cùng là ở nơi nào, ta tuyệt đối cho ngươi càng nhiều thù lao!"

Hoàng chấp sự trong mắt lóe ra ánh mắt vui mừng, có một loại mừng như điên ánh mắt.

Dịch Thiên Vân vừa muốn nói gì lúc, Chu Vũ Tuyền liền nhào lên.

"Ngươi gặp qua muội muội của ta?" Chu Vũ Tuyền biểu lộ vui vẻ, gấp vội vàng nắm được hắn nói ra: "Nàng ở đâu?"

Nàng phi thường kích động, không để ý Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân, trực tiếp một thanh liền tóm lấy Dịch Thiên Vân bả vai, tràng diện này để bên cạnh Hoàng chấp sự đều mắt choáng váng.

Tuy nhiên nàng rất nhanh liền kịp phản ứng, ngượng ngùng nói ra: "Cái này ta quá kích động, nàng cùng ta rất giống, cái kia liền là muội muội của ta! Ta đã thật lâu không nhìn thấy nàng, từ khi nàng rời nhà ra sau khi đi, vẫn không có tin tức của nàng, không biết nàng đi nơi nào. . ."

"Rời nhà trốn đi?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, nàng đều đã rời nhà trốn đi đã nhiều năm, không biết vị công tử này, có thể đem muội muội ta vị trí nói cho ta biết a?" Chu Vũ Tuyền kích động nói ra.

Dịch Thiên Vân híp mắt, chợt nhìn về phía bên cạnh Hoàng chấp sự, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi bên này, liền dò xét tra không được muội muội nàng tin tức?"

Hoàng chấp sự cười khan một tiếng nói: "Biển người mênh mông  đồng dạng có chúng ta Tinh Thần Các không cách nào dò xét đến địa phương, cơ bản vượt qua Thiên Cảnh Đại Lục, chúng ta đều không thế nào đi dò xét, quá lãng phí nhân lực vật lực."

Dịch Thiên Vân nhìn ra được Hoàng chấp sự cũng không có nói láo, Tinh Thần Các hoàn toàn chính xác rất lớn, trải rộng Thiên Cảnh Đại Lục, nhưng đối tình huống bên ngoài cũng không tính đặc biệt giải, nhất là Địa Cảnh đại lục, càng thêm không bỏ được dốc hết sức lực đi dò xét.

Huống hồ tên có vẻ như có chỗ che giấu, chân chính tính danh có vẻ như họ Chu, mà không phải họ Tử..