Chương 147: Luyện Khí

Chương 147: Luyện Khí

Dịch Thiên Vân tìm cái địa phương dàn xếp lại, cũng không có cách quá xa, đúng vậy tại ngày này mới trong thành. Hắn không vội mà rời đi, khoảng cách ba tháng thời gian còn thật dài, trên đường đi so với hắn so sánh đuổi, cho nên tình huống khá tốt, đều không có tiêu hao bao nhiêu thời gian.

Hắn giang hai tay nhìn lấy ngọc bội trong tay, thật sâu thở dài, hắn cuối cùng biết vì cái gì Chu Vũ Tuyền đối với mình độ thiện cảm không thấp. Hắn một mực lén gạt đi Tử Vũ Vi tin tức, tự nhiên năng để cho nàng có ấn tượng tốt, sẽ không đối với hắn sinh ra địch ý.

Cái này đủ để chứng minh, Chu Vũ Tuyền cũng không phải là tại lừa gạt mình, mà là trước kia một mực đang diễn kịch. Ban nãy một tuồng kịch quá giống như thật điểm, thế nhưng là không rất thật một điểm, những cái kia chấp sự làm sao lại tin tưởng đâu?

Cái này hắn có đầy đủ lý do, tin tưởng vì cái gì Chu Vũ Vi lâu như vậy không có tìm được, mà là bị quấy rầy! Không phải Địa Cảnh đại lục quá lớn, nói không chính xác ngẫu nhiên tìm tòi dưới, liền có thể tìm được. Rất có thể bị Chu Vũ Tuyền quấy nhiễu dưới, mới không có tìm kiếm được.

Bất quá ngay cả nàng chính mình cũng không biết Chu Vũ Vi đi nơi nào, muốn giữ vững bí mật này, biện pháp tốt nhất đúng vậy ngay cả chính mình cũng không biết. Nhiều nhất đúng vậy biết là trên mặt đất cảnh đại lục, nhưng tình huống cặn kẽ, tự nhiên là không biết ở đâu.

"Chẳng lẽ Tử các chủ. . . Không, là Chu Các Chủ liều mạng như thế, vì chính là Tinh Thần Các?" Dịch Thiên Vân trầm mặc, suy nghĩ kỹ một chút Chu Vũ Vi rất cố chấp, lúc ấy cực kỳ bức thiết Lưu Hạ mình, vì chính là vững chắc địa vị của mình, sau đó nắm giữ thực quyền.

Nếu là không có thực quyền, không có lời nói có trọng lượng, như vậy hết thảy đều là phí công thôi.

"Dựa vào ngoại nhân, từ đầu đến cuối không có ý nghĩa. . . Chỉ có mình mạnh lên, mới có thể chưởng khống hết thảy!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn hiện tại cảm giác mình vẫn là quá yếu, đối mặt Thanh Huyền phủ áp lực, hắn nhất định phải ép buộc mình nhanh lên mạnh lên! Nếu là đổi lại phổ thông Tu Luyện Giả, đoán chừng đã sớm nhận mệnh, nhưng hắn khác biệt, đã có thể ở chỗ này nặng sống tới, như vậy liền không khả năng chịu thua!

"Bắt đầu Luyện Khí, đều bán thành điên cuồng giá trị!"

Dịch Thiên Vân lấy ra Luyện Chế Hồn Khí Tài Liệu, khi chuẩn bị Luyện Chế lúc, thấp làm cho người giận sôi xác xuất thành công, thật sự là làm hắn cảm thấy thổ huyết.

"Hai thành tỷ lệ thành công, thật sự là quá thấp." Hắn lắc lắc đầu, cùng trước đó đoán chừng không sai biệt lắm.

"Mở ra may mắn Quang Hoàn!"

Khi mở ra may mắn Quang Hoàn về sau, từ hai thành tỷ lệ, lập tức liền tăng lên tới ngũ thành!

"Làm sao không phải trăm phần trăm thành công?" Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, vận may của mình Quang Hoàn, hẳn là có thể tăng thêm gấp mười lần độ may mắn mới đúng, nhưng trên thực tế tình huống cũng chưa từng xuất hiện loại này trăm phần trăm xác xuất thành công.

Đang kiểm tra dưới, Dịch Thiên Vân mới phát hiện nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng lớn như vậy, tỷ lệ thành công chỉ có thể đạt tới ngũ thành, lại cao hơn lại không được. Hậu kỳ chỉ có thể theo dựa vào thực lực mình đến tăng lên, mà không thể chỉ riêng là dựa vào độ may mắn, liền có thể đến trăm phần trăm xác xuất thành công.

Cái này cùng trước đó tại cái kia Thiên Trầm cổ tích bên trong một cái đạo lý, theo dựa vào vận khí là có thể tìm tới trận nhãn, nhưng là không có tương ứng mức độ, cái kia liền không cách nào biết được làm sao phá giải, còn tưởng rằng đụng vào là được rồi. Chỉ riêng là dựa vào may mắn còn không được, còn phải hiểu được tương quan Tri Thức mới được.

"Xem ra hệ thống còn là công bằng, không có thực lực là không được. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng chính hắn nhận. Nếu là cái này hoàn toàn chung, vậy thì quá nghịch thiên, Luyện Chế Thiên cấp Vũ Khí, lúc đầu xác xuất thành công chỉ có một thành không đến, tại kinh khủng may mắn phía dưới nổ tung đến trăm phần trăm Thành Công, vậy thì quá giật.

Ý vị này vốn là không hiểu nhiều, ngạnh sinh sinh liền cho học xong, đây cũng không phải là vận khí, mà là phạm quy.

Tuy nhiên như thế, nhưng ngũ thành hiệu quả đã rất kinh người, chí ít một nửa xác xuất thành công, đã là rất làm cho người cảm thấy vui mừng.

"Không đúng, ta còn có rèn đúc chi chùy!"

Hắn nhớ tới mình còn có cái kia đồ chơi nhỏ, một cái cùng loại Tiểu Chuy Tử đồ vật, tại trang bị bên trên về sau, ngũ thành tỷ lệ thành công, lập tức tăng lên tới Lục Thành!

"Rất không tệ đồ chơi nhỏ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, trước đó hắn đều không dùng qua vật như vậy, chủ yếu là xác xuất thành công đều là trăm phần trăm, cái kia trang bị bên trên nó không có quá nhiều ý nghĩa.

Bây giờ mới vừa nghĩ ra, tại trang bị bên trên về sau, hiệu quả còn là rất không tệ.

"Bắt đầu Luyện Chế!"

Dịch Thiên Vân lập tức bắt đầu luyện chế, thi triển ra Bất Diệt Chi Hỏa, đem Tài Liệu cho hòa tan mất, sau đó không ngừng thối luyện.

"Đốt, luyện chế thành công ra Hạ Phẩm Hồn Khí, lấy được kinh nghiệm 100 ngàn điểm, độ thuần thục gia tăng 500!"

Rốt cục tại luyện chế đã hơn nửa ngày thời gian về sau, luyện chế thành công ra Hạ Phẩm Hồn Khí.

"Gia tăng 100 ngàn điểm kinh nghiệm, cũng không tệ lắm. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, Hồn Khí gia tăng kinh nghiệm cũng không tệ lắm, chỉ là tốn hao thời gian có chút dài, không phải vậy còn thực là không tồi phương pháp tu luyện.

Hơn nửa ngày mới có thể luyện chế thành công ra một kiện, một tháng nhiều nhất chỉ có thể Luyện Chế 3 4 mười chuôi, hiển nhiên là không đủ có lời.

"Nhìn xem có thể bán ra giá bao nhiêu Cách. . ."

Dịch Thiên Vân ấn mở thùng vật phẩm, lựa chọn thanh này Hạ Phẩm Hồn Khí bán đi, lập tức hệ thống bắn ra một đạo tin tức: Giá cả 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị!

"10 ngàn điểm điên cuồng giá trị a. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy coi như có thể, tại không có đi điên cuồng giết quái tình huống dưới, Luyện Khí bán đi có thể được đến cái giá tiền này, đã rất tốt. Loại phương pháp này lại không nguy hiểm, lại tương đối an toàn, đúng vậy tương đối lãng phí thời gian một điểm.

"Đem cái này một nhóm cho Luyện Chế hoàn tất, liền đi xem một chút phụ cận có cái gì Yêu Thú có thể giết." Dịch Thiên Vân quyết định trước tiên đem cái này một nhóm cho Luyện Chế hoàn tất, sau đó thăng cấp cái kia điên cuồng hình thức về sau, liền có thể ra ngoài giết quái lên cấp.

Chợt hắn tiếp tục luyện chế, luyện chế Hồn Khí có thành công, cũng có thất bại, tuy nói xác xuất thành công cao tới Lục Thành, nhưng vẫn là có thất bại tỷ lệ có thể nói.

"Đốt, Thành Công đem Bất Diệt Chi Hỏa, tăng lên tới Địa cấp phẩm cấp, hỏa diễm hiệu quả tăng mạnh hơn mười lần, Luyện Khí hòa luyện đan thời gian rút ngắn một nửa, xác xuất thành công gia tăng! Kế tiếp phẩm cấp, cần 100 ngàn điểm độ thuần thục."

Đột nhiên xuất hiện một đạo tin tức, để tinh thần hắn chấn động! Hắn kém chút đều quên, cái này Bất Diệt Chi Hỏa còn có thể thăng cấp. Bởi vì vô luận luyện chế thành công đan dược, vẫn là Vũ Khí, đều chỉ có thể tăng thêm một chút độ thuần thục, cho nên lâu như vậy đến nay đều đã quên mất sạch.

Vừa mới hoàn thành độ thuần thục, xuất hiện hiệu quả để hắn mừng rỡ không thôi, không riêng Luyện Khí những này thời gian rút ngắn, còn có thể gia tăng xác xuất thành công!

"Cái này Bất Diệt Chi Hỏa quả nhiên là đồ tốt. . . Không đúng, chỉ cần thăng cấp đi lên, tuyệt đối hiệu quả sẽ không kém!"

Dịch Thiên Vân mừng rỡ không thôi, bởi như vậy, nguyên bản Luyện Khí thời gian cần hơn nửa ngày, hiện tại không cần nửa ngày liền có thể luyện chế thành công đi ra, thời gian trọn vẹn rút ngắn một nửa.

"Nhìn nhìn lại xác xuất thành công tăng lên tới bao nhiêu."

Hắn 1 kiểm tra tình huống, phát hiện xác xuất thành công đã tăng lên tới tám thành! Lại là hung hăng tăng lên 2 cấp độ, tuy nói không cao lắm, nhưng đã là khá kinh người.

"Đáng tiếc, muốn muốn tăng lên cái đồ chơi này độ thuần thục, cái kia đến đồng dạng có hỏa diễm mới có thể tăng lên, ngoại trừ tại trong Thương Thành mua bên ngoài, trước mắt còn thật không có những biện pháp khác tăng lên." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn lấy trong Thương Thành 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, hắn chỉ có thể yên lặng lắc đầu.

100 ngàn điểm điên cuồng giá trị hắn giao ra được, nhưng gia tăng độ thuần thục khẳng định ít đến thương cảm, xem ra trước mắt là không có cách nào cho ăn no..