Chương 148: Kinh biến (canh thứ hai )

Chương 148: Kinh biến (canh thứ hai )

Có Địa cấp phẩm cấp Bất Diệt Chi Hỏa, Luyện Khí lên tốc độ, lập tức liền tăng lên, nhất là xác xuất thành công tăng lên thật nhiều đi lên. 10 5 bộ Tài Liệu, mấy ngày thời gian liền cho luyện chế ra tới, đổi lại trước đó cũng phải cần hơn mười ngày thời gian, bây giờ lập tức liền rút ngắn đến mấy ngày thời gian!

"Toàn bộ đều bán!"

Dịch Thiên Vân không do dự, một hơi đem cái này mười hai thanh Hồn Khí đều cho bán mất, trong đó 3 đem vũ khí đúng vậy thất bại bị hư. Khi toàn bộ bán đi về sau, điên cuồng đáng giá trị số lập tức nhảy đến hơn 101 vạn lúc, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

"Đầy đủ một triệu!"

Hắn nhìn thấy số này giá trị lúc, nội tâm cảm thấy hết sức kích động, rốt cục đụng đủ một triệu điểm điên cuồng đáng. Cái này là trước kia vô pháp tưởng tượng đến trị số, hiện tại ngạnh sinh sinh cho đạt đến!

"Thăng cấp!"

Không chút do dự, hắn lập tức liền lựa chọn thăng cấp điên cuồng hình thức, đây là chủ yếu nhất Thần Kỹ, không chỉ có thể gia tăng thương tổn, còn có thể gia tăng kinh nghiệm. Còn có còn lại vụn vặt lẻ tẻ hiệu quả, đều có rất đại ưu thế.

"Đốt, khấu trừ một triệu điểm điên cuồng giá trị, Thành Công thăng cấp điên cuồng hình thức đến Tam Cấp!"

"Điên cuồng hình thức Tam Cấp, chỗ có hiệu quả tăng cường vì tám lần  có thể mang tính lựa chọn tăng cường thương tổn, kinh nghiệm bội số. . . Bởi vì tăng lên tới Đệ Tam Cấp, gia tăng gấp hai độ thuần thục bội số. Mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1000 điểm! Cấp tiếp theo cần 10 triệu  điểm điên cuồng đáng."

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, hiệu quả tăng cường đến tám lần, cùng trước đó chỗ thôi toán. Dựa theo tiếp tục như thế, phía dưới một cái cấp độ đúng vậy 10 gấp sáu lần! Ròng rã 10 gấp sáu lần thương tổn, hoặc là kinh nghiệm, đầy đủ điên cuồng.

Bây giờ còn tăng lên một cái hiệu quả, cái kia chính là gia tăng gấp hai độ thuần thục  đồng dạng làm cho người cảm thấy vui mừng. Hắn có đầy đủ lý do tin tưởng, về sau sẽ tăng lên càng nhiều bội số, lại hoặc là gia tăng còn lại hình thức, tỷ như điên cuồng giá trị gấp bội hình thức loại hình, những này đều sẽ có khả năng.

"Một phút đồng hồ 1000 điểm, so với may mắn Quang Hoàn coi như vẽ được rồi."

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này tiêu hao điên cuồng giá trị số lượng lúc, kỳ thực coi như có thể, một phút đồng hồ tiêu hao 1000 điểm, đối ở hiện tại cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. May mắn Quang Hoàn là dựa theo giây để tính, mà điên cuồng hình thức là dựa theo phút đồng hồ để tính, đương nhiên là tương đối vẽ được rồi.

"Đúng rồi, còn có mười lần rút thưởng, đều hút xong đi."

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức mở ra rút thưởng Luân Bàn, bởi vì phía trên khen thưởng đối với hắn mà nói cũng không thế nào động tâm, cho nên hắn cơ vốn không thế nào rút thưởng. Đương nhiên, nếu là tặng rút thưởng số lần, hắn vẫn là rất tình nguyện.

Rất nhanh hắn liền đem mười lần rút thưởng cho hút xong, có được đồ vật không ít, nhưng đều là Kinh Nghiệm Đan, hoặc là một số Vũ Khí, hoặc là Đồ Phòng Ngự, nhưng Thần Kỹ phương diện hoàn toàn không có. Hoặc là đúng vậy không có tương ứng Thần Kỹ, hoặc là đúng vậy không có cách nào rút được.

"Đều là một số tương đối bình thường đồ chơi, đáng tiếc lần này không có rút đến mệnh a. . ." Hắn đối rút thưởng bên trong đồ vật, cơ bản không cảm giác, đối với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.

Linh Đan kỳ tu vi, hắn còn cần được cái gì? Nhất là những đồ chơi này mức độ tương đối thấp, còn là sắt thường Cấp Bậc loại hình Vũ Khí cùng Đồ Phòng Ngự, đối với hắn tác dụng thật đúng là không có chút nào lớn.

Hắn điểm điểm đầu, cảm thấy không sai biệt lắm là nên ra ngoài dò xét phía dưới tin tức. Đợi tại trong gian phòng đó, đều khoảng chừng một tuần thời gian.

Đãi hắn từ trên lầu đi xuống lúc, đều không có đi xuống, liền nghe đến tiếng thảo luận.

"Không biết tình huống như thế nào, Thanh Huyền phủ rất nhiều cường giả đều xuất động, Cự Ưng đều nhìn thấy có bảy, tám con đâu, không biết đi nơi nào."

"Nghe nói là muốn đi tìm thù? Tựa như là nào đó cái tông môn, đem đệ tử của bọn hắn giết đi, hiện tại đi tìm thù."

"Cái gì, cái nào cái tông môn lợi hại như vậy, cũng dám cùng Thanh Huyền phủ đòn khiêng lên?"

. . .

Toàn bộ khách sạn cũng đang thảo luận lấy phương diện này sự tình, tương đương náo nhiệt.

Dịch Thiên Vân biến sắc, cấp tốc đúng vậy đi vào trước mặt bọn hắn, một thỏi vàng đập vào trên bàn, trầm giọng nói: "Ai biết Thanh Huyền phủ tình huống hiện tại, đều cho ta nói ra, cái này một thỏi vàng đúng vậy hắn!"

Lúc đầu bị vỗ bàn những khách nhân kia sầm mặt lại, cảm thấy Dịch Thiên Vân mười phần vô lễ, nhưng nhìn thấy cái này một thỏi vàng lúc, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Ta biết, ta biết!" Bên trong một cái Tu Luyện Giả lập tức đứng dậy, nói ra: "Ta biết tình huống, trêu chọc đến Thanh Huyền phủ, là một cái tam phẩm thế lực, vẫn là rất cường thế  có vẻ như giết chết Thanh Huyền phủ trưởng lão."

"Ngươi biết cái đếch gì, không biết liền chớ nói lung tung! Ta nghe nói là một cái nhất phẩm thế lực, trêu chọc phải Thanh Huyền phủ  có vẻ như còn giết Thanh Huyền phủ trưởng lão, mới sẽ xuất động nhiều cường giả như vậy!"

"Nhất phẩm thế lực có thể giết Thanh Huyền phủ trưởng lão, ngươi đây không phải nói mò nhạt a! Ít nhất là tam phẩm thế lực, mới có thể giết Thanh Huyền phủ trưởng lão!"

Hai người bọn hắn bắt đầu cãi vã, đều không thể nào tin được nhất phẩm thế lực có thể giết Thanh Huyền phủ trưởng lão. Đường đường Thanh Huyền phủ trưởng lão, tu vi nói ít Linh Đan cấp bậc, nhất phẩm thế lực có thể nào đánh giết? Trừ phi trưởng lão kia nằm trên mặt đất, tùy ý bọn hắn chém giết.

"Ngươi đến nói với ta." Dịch Thiên Vân chỉ cái kia nói nhất phẩm thế lực đánh giết trưởng lão Tu Luyện Giả.

"Ta tới nói a?" Người tu luyện kia kích động nói: "Ta chính là nghe nói là nhất phẩm thế lực trêu chọc phải Thanh Huyền phủ, trên đại thể chính là như vậy, không có."

"Đây là bao lâu sự tình?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Vài ngày trước sự tình, hôm nay còn có Thanh Huyền phủ, lần lượt bắt đầu đi đến Địa Cảnh đại lục, không biết phải làm những gì." Người tu luyện kia vội vàng nói.

"Vài ngày trước sự tình. . ." Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, vốn cho rằng sẽ có ba tháng thời gian chuẩn bị cho hắn, hiện tại mới không đến một tháng thời gian, cũng đã là nhao nhao xuất động, cái này tốc độ không khỏi quá nhanh một chút.

Hắn trầm mặc dưới, quay người chính là nói ra: "Cái này thỏi vàng về ngươi."

Nói xong cũng biến mất tại ngoài cửa lớn, người tu luyện kia đầu tiên là sửng sốt dưới, chợt cầm lấy cái này thỏi vàng cuồng hỉ nói: "Quá, quá tốt rồi, cái này vàng là của ta!"

"Sao có thể có thể, ngươi đây là đang nói bậy! Nhất phẩm thế lực làm sao có thể giết được Thanh Huyền phủ trưởng lão?"

"Ta không có nói bậy, đây đều là ta nghe được, thật giả ta không biết, dù sao hắn là  tin tưởng ta!"

Bọn hắn bắt đầu cãi vã, cũng không tin đối phương lời nói. Mặc kệ bọn hắn làm sao cãi lộn, Dịch Thiên Vân đã là nghe không được, vội vã liền hướng ngoài thành chạy tới.

"Sự tình có chút biến hóa, phản ứng tốc độ là nhanh điểm, tuy nhiên muốn tìm ra Thiên Trầm cổ tích, còn phải cần một đoạn thời gian. . ." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cái này có thể nói là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ba tháng thời gian bị áp súc đến một tháng.

Nhiều nhất hắn còn có thể bên ngoài lắc cái nửa tháng, nửa tháng thời gian, Thanh Huyền phủ tuyệt đối có thể tìm tới Thiên Tuyền Cung chỗ ẩn thân, chỉ là hắn không có khả năng tùy ý ở bên ngoài loạn lung lay. Dù sao không sợ 10 ngàn chỉ sợ Vạn Nhất, thật nếu là có biến cố gì, cái kia thật đúng là xong.

Tại hắn cấp tốc rút lui lúc, lập tức liền có người nhìn một chút thân ảnh của hắn, muốn đuổi theo đi, nhưng cuối cùng vẫn là lui trở về, về tới Tinh Thần Các bên trong.

"Hoàng trưởng lão, cái kia người đã là rời đi  có vẻ như tìm hiểu phía dưới Thanh Huyền phủ tin tức, liền nhanh chóng rời đi."

Toàn bộ Thiên Tân thành đều là cơ sở ngầm của bọn họ, cho nên Dịch Thiên Vân mọi cử động biết, tìm hiểu tin tức gì đều biết.

"Tại biết Thanh Huyền phủ tin tức về sau, lập tức liền rời đi. . ." Hoàng trưởng lão híp mắt: "Nếu là đổi lại trước đó, chúng ta hẳn là sẽ suy đoán là hắn là  cùng Thanh Huyền phủ có quan hệ, hiện tại xem ra là không quan hệ rồi. Như vậy thì là cùng cái kia Thiên Tuyền Cung có quan hệ. . . Hắn là  Thiên Tuyền Cung người? Thế nhưng là không đúng, Thiên Tuyền Cung mới bất quá nhất phẩm thế lực, tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy nam tính đệ tử?"

Tin tức của bọn hắn có hạn, từ trước đó Dịch Thiên Vân nhắc nhở, chính là phán định cùng Thanh Huyền phủ không quan hệ rồi. Nếu là cùng Thanh Huyền phủ có quan hệ, vậy tuyệt đối không thể lại nói Thanh Huyền phủ sẽ diệt vong.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thị vệ bên cạnh hỏi.

"Đi điều tra Thiên Tuyền Cung sự tình, muốn kỹ càng!" Hoàng trưởng lão trầm giọng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Chu Vũ Vi có thể hay không tại ngày này tuyền cung bên trong?"

Hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, vô luận Thanh Huyền phủ có thể hay không diệt vong, ít nhất phải biết Chu Vũ Vi ở nơi nào. Nếu là Thanh Huyền phủ diệt vong, vậy thật đúng là không có khả năng để Thanh Huyền phủ làm chỗ dựa..