Chương 150: Bỉ ổi (Canh [4]! )

Chương 150: Bỉ ổi (Canh [4]! )

Chu Vũ Vi trợ giúp Đại Trưởng Lão các nàng phá vây, cái này làm cho các nàng đều ngây ngẩn cả người, ai cũng không nghĩ tới thân là Thiên Phượng lâu Các Chủ, chọn trợ giúp bọn hắn phá vây. Ý vị này muốn cùng Thanh Huyền phủ đối nghịch, căn bản liền là tìm cái chết.

"Tử các chủ, ngươi. . ." Đại Trưởng Lão không biết nói cái gì mới tốt.

"Đi nhanh lên, Dịch công tử trợ giúp ta nhiều như vậy, trước đó không có lựa chọn trợ giúp hắn, đó là của ta lực lượng quá yếu ớt, nhưng lần này không đồng dạng. Ta có tương ứng quyền lực, có thể điều động tương ứng lực lượng, chủ yếu nhất là ta muốn thuận theo lòng của mình!" Chu Vũ Vi trong đôi mắt đẹp lóe ra kỳ lạ ánh mắt, nàng đúng vậy như thế một cái tri ân đồ báo người.

Chủ yếu nhất là đợi ngày hôm đó phượng lâu, nàng đã là ngán, ngoại trừ một mực làm con rối bên ngoài, mọi chuyện cũng không thể theo lòng của mình. Nàng biết Thiên Phượng lâu có chỗ khó xử của mình, cho nên mình tự thân lên trận là được rồi.

"Nhưng cái này là chống lại Thanh Huyền phủ, ngươi. . ." Đại Trưởng Lão cảm giác mình đầu đều không đủ dùng.

"Bởi vì Dịch công tử là bằng hữu của ta, mà lại Thiên Tuyền Cung một mực cùng chúng ta có hợp tác, cho nên có khó khăn, chúng ta nhất định hết sức giúp đỡ!" Chu Vũ Vi cười nhạt một tiếng, đã là không thèm đếm xỉa.

Đại Trưởng Lão biết Chu Vũ Vi có thể trợ giúp các nàng, kỳ thực đều là Dịch Thiên Vân, mới chọn không thèm đếm xỉa hỗ trợ. Chỉ là như vậy thật đáng giá thông suốt ra sinh mệnh của mình a?

Có phải hay không đáng giá, liền nhìn Chu Vũ Vi tâm lý nghĩ như thế nào. Nếu là Dịch Thiên Vân ở chỗ này, nhìn thấy Chu Vũ Vi đối với mình độ thiện cảm, tuyệt đối là phá đến 200 trở lên Cấp Bậc!

"Tốt, chỉ cần chúng ta lần này có thể vượt qua nan quan, Tử các chủ ngươi chính là chúng ta Thiên Tuyền Cung khách nhân tôn quý nhất! Bên trên, chúng ta liều mạng với bọn hắn!" Đại Trưởng Lão nổi giận gầm lên một tiếng, huy kiếm liền hướng cách đó không xa Khang Hạo Thiên xông tới, muốn mang đầu giết ra một đường máu.

Ai ngờ mới vừa vặn huy kiếm đi lên, Khang Hạo Thiên cười lạnh một tiếng, phi thân liền giơ lên trong tay đại đao trùng điệp đập tới, 1 cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, sắc bén Đao Mang từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đè ép xuống.

Không chỗ có thể trốn sát khí, giây lát gian liền nhắm ngay Đại Trưởng Lão, để cho nàng tránh cũng không thể tránh. Rõ ràng chung quanh đều có một mảnh trục bánh xe biến tốc, nhưng nàng cứ như vậy bị khóa chặt lại, có một loại không cách nào thoát đi cảm giác.

"Mở cho ta!"

Đại Trưởng Lão ra sức vung lên trường kiếm trong tay, cấp tốc ngăn cản mà lên. Một thanh Tế Kiếm, đối đầu 1 cây đại đao, chỉ là Vũ Khí bên trên liền không chiếm thượng phong, tại tu vi bên trên đồng dạng không có chiếm thượng phong.

Đang

Đại Trưởng Lão huy kiếm đi ngăn cản, lại bị một đao kia cho đánh bay trở về, kiếm trong tay trực tiếp bị Nhất Đao cho toác ra cái lỗ hổng, tại cái này lực phản chấn dưới, nàng máu trong cơ thể bốc lên, kinh khủng lực chấn động, đem nàng rung ra nội thương.

"Đại Trưởng Lão!"

Chiến Đấu vừa mới bắt đầu, Đại Trưởng Lão liền bị thương, làm cho các nàng sĩ khí giảm lớn, thiếu đi Đại Trưởng Lão, các nàng còn thế nào phá vây?

"Lực lượng thật là bá đạo. . ." Đại Trưởng Lão cảm giác khí huyết sôi trào, kém chút là đứng không vững, trong lòng khiếp sợ không thôi  ấn cứ theo đà này, hết thảy đều xong đời.

"Liền cái này chút trình độ cũng dám động thủ với ta, toàn bộ lên cho ta, muốn bắt sống! Chống cự lợi hại, cái kia liền giết!" Khang Hạo Thiên cười lạnh một tiếng, mang đầu rồi xoay người về phía trước đi lên.

Đệ tử khác nhao nhao ngăn ở Đại Trưởng Lão phía trước, trong tay nắm lấy kiếm run không ngừng lấy, chỉ là cái này kinh khủng Sát Ý đều đem các nàng tạo thành cực lớn tâm lý áp lực, còn thế nào liều?

"Mở cho ta!"

Lúc này Chu Vũ Vi tránh đi qua, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra 1 đống đồ vật, hướng mặt trước ném ra ngoài. Từng đống màu đen đồ vật hướng mặt trước bao phủ tới, sau một khắc liền phát ra "Ầm ầm" tiếng vang, phảng phất Thiên Địa đều muốn bị nổ sụp đổ xuống tới.

"Đây là Oanh Thiên Lôi!"

Đại Trưởng Lão trong các nàng tâm chấn động, cái này Chu Vũ Vi đến có chuẩn bị, chuẩn bị nhiều như vậy Oanh Thiên Lôi, đầy đủ bọn hắn uống Nhất Hồ.

Đi

Chu Vũ Vi cắn chặt hàm răng, mang theo các nàng tiếp tục hướng phía trước phá vây. Trước mặt bao vây tới Thanh Huyền phủ đệ tử, bị tạc ra cái lỗ hổng đến, thừa cơ hội này các nàng cấp tốc chạy ra ngoài.

"Vương Bát Đản, lại còn dùng tới Oanh Thiên Lôi! Cái kia đàn bà thúi, đem nàng cho Lão Tử bắt tới, ta sẽ để cho nàng biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Khang Hạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng trước đuổi theo: "Ninh Xuyên, ngươi còn đang chờ cái gì, tranh thủ thời gian lên cho ta a!"

Canh giữ ở bên trên Ninh Xuyên, ánh mắt băng lãnh, hắn đồng dạng là Ngưng Đan Kỳ cường giả, tại bên cạnh một mực mắt lạnh nhìn.

"Khang Hạo Thiên, trình độ của ngươi có chỗ hạ xuống a, cái này đều không có trấn áp bọn này đàn bà, còn tưởng rằng ngươi là có thể, nhìn tới vẫn là quá kém điểm." Ninh Xuyên lạnh hừ một tiếng, một thanh trường kiếm bị hắn tế ra, sau một khắc liền biến thành một đạo ngân mang, hướng bên này cuốn tới.

Sát ý lạnh như băng, liền như là một vầng minh nguyệt vẩy rơi xuống Ngân Quang, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt của các nàng  vung lên trường kiếm liền hướng Đại Trưởng Lão trên cổ câu đi qua. Không biết bao lâu, trường kiếm trong tay của hắn đã biến cong, biến thành thu hoạch liêm đao!

Tu là mạnh nhất Đại Trưởng Lão ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc huy kiếm ngăn cản mà đi.

"Đương . . Phốc phốc!"

Ngân Quang xẹt qua, Đại Trưởng Lão đầu vẫn còn, nhưng phác hoạ đi qua liêm đao, vẫn là tại trên vai của nàng quẹt cho một phát thật sâu vết thương!

"Đại Trưởng Lão!" Các nàng đều kinh hô một tiếng, Đại Trưởng Lão trên cánh tay máu tươi không khô dưới, kém chút liền đem toàn bộ cánh tay cho gỡ xuống dưới.

"Hô. . ." Lớn trưởng lão sắc mặt trắng bệch, đau đớn kịch liệt kém chút để cho nàng đã hôn mê.

Không có mạnh nhất chiến lực, các nàng căn bản là không có cách đột phá ra ngoài.

"Lại đến!"

Chu Vũ Vi lần nữa lấy ra Oanh Thiên Lôi, cấp tốc hướng bên cạnh đập tới, tại kịch liệt nổ tung dưới, phía trước lần nữa bị nện ra cái lỗ hổng.

Đi

Chu Vũ Vi mang đầu xông về phía trước đi, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể từ nàng đánh tiên phong.

Chỉ là không có chạy mấy bước, một đạo Ngân Quang hiện lên, sắc bén liêm đao cứ như vậy xuất hiện ở trên cổ của nàng, hàn khí xuyên thấu qua ngắn ngủi này mấy centimet khoảng cách, xông vào cổ của nàng bên trong, để cho nàng run rẩy dưới.

"Tiếp tục chạy thử một chút?" Ninh Xuyên cười lạnh nói: "Oanh Thiên Lôi còn rất lợi hại a, ta nhìn ngươi lần này làm sao ném?"

Chợt hắn trở tay đúng vậy 1 bàn tay quất tới, nhưng Chu Vũ Vi cấp tốc ngăn cản tới, cả người đều bị đập bay ra ngoài, còn trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

"Há, phản ứng tốc độ còn rất khá?" Ninh Xuyên trên dưới nhìn lấy Chu Vũ Vi, âm hiểm cười nói: "Dáng người cũng không tệ lắm  đợi lát nữa bắt lại, để cho ta hảo hảo sủng hạnh 1 phía dưới ngươi!"

Chu Vũ Vi sắc mặt tái nhợt, Trữ Vật Giới Chỉ lóe lên, một thanh trường kiếm cứ như vậy rơi vào trong tay, không chút do dự liền đâm về phía mình. Thiên Tuyền Cung các đệ tử  đồng dạng là giơ lên trường kiếm trong tay, chuẩn bị tự sát.

Đang

Ninh Xuyên một thanh cuốn đi, đem vũ khí của các nàng đều cho đánh bay ra ngoài.

"Muốn tự sát, không có cửa đâu! Liền coi như các ngươi tự sát, đến lúc đó đem y phục của các ngươi lột sạch, sau đó lại treo ở cửa thành bên trên thị chúng, xem các ngươi còn dám hay không tự sát!" Ninh Xuyên cười lạnh nói.

Các nàng sắc mặt tái nhợt vô cùng, thật muốn là như thế này, các nàng chết đều không được an bình.

"Bỉ ổi!" Chu Vũ Vi sắc mặt tái nhợt nói.

"Bỉ ổi, lời này ta thích nghe." Lúc này Khang Hạo Thiên đi tới: "Không nghĩ tới Thiên Phượng lâu cũng tham dự cái này tranh vào vũng nước đục."

"Không, không, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ!" Lúc này Thiên Phượng lâu trưởng lão vội vàng qua để giải thích nói: "Đây là nàng chính mình sự tình, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ, các ngươi xử trí như thế nào nàng cũng không có vấn đề gì, cùng chúng ta Thiên Phượng lâu không quan hệ!"

"Trước đó còn luôn miệng nói cùng Thiên Tuyền Cung tạo mối quan hệ, hiện tại thật đúng là không bằng một con chó!" Chu Vũ Vi cực kỳ khinh thường.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, đây chính là Thanh Thành phủ đại nhân, ngươi chính là 1 thằng ngu, bên trên để ngươi làm Các Chủ, đúng vậy cái lựa chọn sai lầm!" Cái này trưởng lão giận tố nói: "Để cho ta thay thế Thiên Phượng lâu, trừng phạt thằng ngu này!"

Nói liền lấy ra 1 cây đại đao, chuẩn bị tự mình Thủ Nhận Chu Vũ Vi.

"Lựa chọn sai lầm, ta nhưng không cho là như vậy!" Một đạo giọng tà mị, từ trong rừng rậm đi ra, sắc mặt âm trầm.

"Dịch công tử!" Chu Vũ Vi ánh mắt tuyệt vọng bên trong, lóe lên một đạo tinh mang!.