Chương 152: Giết chóc bắt đầu (canh thứ hai )

Chương 152: Giết chóc bắt đầu (canh thứ hai )

Đại khái bên trên Dịch Thiên Vân đã biết chân tướng, biết bọn hắn vì sao hành động nhanh chóng như vậy, nguyên lai là vừa lúc có đệ tử tại phụ cận, đã như vậy vậy thì không có biện pháp. Cái này mấy điểm nguyên nhân, dẫn đến tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, cũng đã là giết đi lên, hơn nữa còn đều tụ tập tại Thiên Trầm cổ tích trước mặt!

Ý vị này đã bắt đầu lấy tay Phá Hư lên Thiên Trầm cổ tích, không phải vậy bọn hắn có thể nào nuốt phía dưới khẩu khí này.

"Rất tốt, câu trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng, ngươi có thể đi." Dịch Thiên Vân đem hắn hướng bên cạnh ném một cái, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Đệ tử này bị buông ra về sau, run rẩy thân thể đi về phía trước mấy bước, sau đó sau này nhìn thoáng qua, chính là vội vã thoát đi. Nó đồng bạn hắn đều điểm một cái đầu, cấp tốc đi theo một khối rút lui.

Chỉ là không có đi mấy bước, cái kia Hắc Long đúng vậy hướng bọn hắn bên kia đạp nhất cước xuống tới, đồng thời phun ra nóng rực hỏa diễm, đem bọn hắn đều cho đốt thành tro bụi! Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, sau đó chính là không có nửa điểm khí tức.

"Cái này, cái này. . ." Vừa rồi muốn đi đệ tử, nhìn thấy mình đồng bọn bị đốt thành tro bụi, ánh mắt lộ ra ánh mắt sợ hãi.

"Không có việc gì, ngươi có thể đi, nhưng bọn hắn cũng không thể đi." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, chợt đối Thiên Tuyền Cung đệ tử khác nói: "Các vị, các ngươi muốn muốn tiêu diệt hắn liền ra tay đi, không phải vậy hắn nhưng liền chạy."

Lúc này các nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, cấp tốc cầm kiếm đuổi theo, Dịch Thiên Vân là đáp ứng sẽ không giết hắn, không có nghĩa là các nàng không thể ra tay!

"Ngươi, các ngươi nói không giữ lời. . ." Đệ tử kia kêu thảm một tiếng, nhưng vẫn là bị Thiên Tuyền Cung đệ tử Tử Cấp chém giết.

Các nàng đánh chết đệ tử này về sau, khuôn mặt đều biến đến đỏ bừng, không phải hưng phấn, càng nhiều vẫn là giải hận! Không phải là các nàng vô tình, mà là những người này quá mức tàn nhẫn, trước đó chiêu chiêu đều muốn Đoạt Mệnh, nhìn lấy ánh mắt của các nàng  càng là tràn đầy uế sắc. Không cần suy nghĩ nhiều, liền biết bị bắt đi về sau, bọn hắn sẽ đối mình làm ra chuyện gì.

"Hết lòng tuân thủ hứa hẹn đó là đối với người nói, mà không phải đối cầm thú nói."

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, chợt đi tới trước mặt Đại trưởng lão, lấy ra 1 viên thuốc nhét vào trong miệng nàng, để cho nàng cấp tốc khôi phục.

"Đại Trưởng Lão, vất vả ngươi." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Cung chủ các nàng đâu?"

"Ngươi rốt cục trở về. . . Cung chủ các nàng không có việc gì, đều là tại Thiên Trầm cổ tích bên trong, chúng ta đều đi ra đã mấy ngày, tin tưởng như là đệ tử kia nói, một mực bị vây công bên trong. Tiếp tục tiếp tục như thế, ta sợ cái kia Thiên Trầm cổ tích không kiên trì được." Đại Trưởng Lão nhẹ ho khan vài tiếng, sắc mặt hơi có chút máu sắc.

"Ừm, yên tâm đi  bên kia giao cho ta. . . Chỉ cần không có Hóa Đan kỳ cường giả, ta đều có thể trấn áp!" Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn đầy lãnh ý, có được tám lần điên cuồng hình thức, đủ để điên cuồng lên!

"Cái này thật có thể sao. . ." Đại Trưởng Lão ánh mắt lộ ra giật mình ánh mắt, chỉ cần không phải Hóa Đan kỳ tu vi, đều có thể trấn áp, cái này thật không có vấn đề?

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân cười cười, đi vào Chu Vũ Vi trước mặt nói ra: "Tỷ tỷ ngươi để cho ta mang cho ngươi một câu, nói không phải đi về, là Chu gia có lỗi với ngươi. . ."

Sát na gian Chu Vũ Vi nước mắt liền bừng lên, một phát bắt được Dịch Thiên Vân cánh tay, run rẩy nói ra: "Tỷ tỷ thật nói như thế?"

"Đúng thế. . . Nàng lúc ấy còn nói, là nàng để ngươi trốn tới?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy, là tỷ tỷ để cho ta trốn. . . Lúc ấy ta cũng không muốn đi, ta cũng muốn giống như tỷ tỷ, nguyện ý hi sinh chính mình, để Tinh Thần Các có chỗ dựa. . . Tỷ tỷ còn gạt ta nói, về sau, về sau sẽ không có vấn đề, để cho ta không cần làm oan chính mình. Hiện tại, bây giờ lại là để cho ta không phải đi về. . ." Nàng nước mắt càng ngày càng nhiều, âm thanh đều trở nên nghẹn ngào.

Dịch Thiên Vân sau khi nghe khẽ giật mình, nguyên lai là chân tướng là như thế này. . . Hắn còn tưởng rằng Chu Vũ Vi lá gan lớn như vậy, nguyên lai là sớm đã làm xong phụng hiến mình, đến tráng đại gia tộc. Trên thực tế tình huống là Chu Vũ Tuyền để cho nàng chạy trốn, lừa gạt nàng nói về sau sẽ biến tốt, không phải vậy Chu Vũ Vi thật đúng là không trốn.

"Không có việc gì  chờ sự tình đều xử lý xong sau, chúng ta sẽ cùng nhau về đi xem một cái tình huống." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Bọn hắn vốn là muốn đem ngươi gả cho Thanh Huyền phủ, nếu là Thanh Huyền phủ đô bị ta tiêu diệt, ta xem bọn hắn còn dám khó xử ai!"

Nội tâm của hắn bên trong đã đem Chu Vũ Vi coi như người một nhà, ban nãy liều mạng cử động, đã là đạt được tín nhiệm của hắn! Chu Vũ Vi mình là rất có nguyên tắc người, chỉ cần ai giúp trợ qua nàng, liền xem như xông pha khói lửa, đều phải giúp xuống tới.

Chu Vũ Vi điểm điểm đầu, trong đôi mắt đẹp lóe ra hi vọng ánh mắt: "Tỷ tỷ nàng quá cực khổ, cái gì đều vãng thân thượng khiêng. . ."

"Nhìn ra được, nàng vì ngươi, thật là rất liều." Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, lúc ấy hắn còn có chỗ hiểu lầm, hiện tại xem ra thật là hiểu lầm quá sâu.

Đơn giản bàn giao vài câu về sau, Dịch Thiên Vân chính là nói ra: "Các ngươi liền tìm một chỗ trốn đi, ta đi một chuyến Thiên Trầm cổ tích, còn lại phía dưới liền giao cho ta."

Các nàng tự biết mình là không giúp được gì, đi chỉ là vướng víu mà thôi, cho nên chỉ có thể tìm một chỗ trốn đi.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút. . . Nhất định phải mình an toàn làm chủ, Ta tin tưởng liền xem như lần này Thiên Tuyền Cung diệt vong, nhưng có ngươi tồn tại, tuyệt đối sẽ lần nữa quật khởi!" Đại Trưởng Lão ánh mắt lấp lóe, nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể chỉ huy Thiên Tuyền Cung đi về phía huy hoàng!

Không riêng gì nàng, ngay cả Thiên Tuyền Cung các đệ tử, cũng cho là như vậy. Cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể chỉ huy mình đi về phía huy hoàng, cho nên bọn họ tuyệt đối không đầu hàng, tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

"Thiên Tuyền Cung sẽ không diệt vong, lần này sẽ không diệt vong, về sau cũng sẽ không diệt vong!" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, cưỡi lên Hắc Long, chính là bay lên mà đi.

Các nàng xem lấy cái này biến mất ở chân trời bóng lưng, nội tâm đều tràn đầy hi vọng, qua một đoạn thời gian không thấy, Dịch Thiên Vân tu vi có trên diện rộng tăng cường, còn nhiều thêm một đầu Hắc Long. Tại hắn chỉ huy dưới, Thiên Tuyền Cung có thể nào sẽ trở nên kém?

"Dịch công tử, cẩn thận. . ." Chu Vũ Vi nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, cầm thật chặt ngọc bội trong tay, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân gặp được tỷ tỷ của mình.

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, cấp tốc bắt đầu bay hướng Thiên Trầm cổ tích, cách nơi này cũng không tính xa, tăng thêm Hắc Long tốc độ, rất nhanh liền có thể đạt tới.

Đợi chuận bị tiếp cận gần lúc, hắn cấp tốc từ không trung rơi xuống, chui vào trong rừng rậm. Hắn không vội ở lập tức liền giết tới, vụng trộm từ phía sau quan sát tình hình bên dưới huống, sau đó lựa chọn đánh lén. Hết thảy đều phải cẩn thận làm việc, dù sao đối phương thế nhưng là dốc toàn bộ lực lượng, mình đơn thương độc mã giết tới hiển nhiên là không lý trí.

Đầu tiên là muốn thấy rõ Sở bên trong tình huống, làm tiếp hảo kế hoạch. Mà lại xuất kỳ bất ý công kích, càng là một đại thẻ đánh bạc.

Bởi vậy mới vừa vặn rơi xuống, hắn lập tức liền thi triển Tiềm Hành kỹ năng, thân ảnh cùng vùng rừng rậm này tan hợp lại cùng nhau, hai mắt lóe ra ánh sáng.

Giết chóc cái này vừa mới bắt đầu!.