Chương 153: Đại quân ép thành (Canh [3]! ! )

Chương 153: Đại quân ép thành (Canh [3]! ! )

Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng Thiên Trầm cổ tích cửa chính tới gần, theo càng ngày càng tới gần, liền có thể cảm nhận được phía trước khí tức cường đại.

Oanh

Nổ vang truyền đến, tựa hồ là tụ tập 1 cỗ lực lượng kinh khủng giây lát gian bạo phát đi ra, phát ra âm thanh vang vọng đất trời, làm cho người cảm thấy đinh tai nhức óc, mặt đất đều khẽ chấn động, đủ để thấy uy lực này khá kinh người.

Dịch Thiên Vân chân mày dựng lên, tăng tốc Cước Bộ hướng phía trước tới gần, càng là hướng bên trong tới gần, thì càng cảm giác được cái kia năng lượng kinh khủng, xem ra bọn hắn vì phá vỡ cái này Thiên Trầm cổ tích, còn cần một chút khác loại thủ đoạn.

Khi hắn tiếp cận, lập tức thấy được từng bầy người tại Thiên Trầm cổ tích cổng, số lượng còn không ít.

"Tốt nhiều Linh Đan kỳ cường giả. . ." Dịch Thiên Vân khi nhìn rõ Sở tình huống phía trước lúc, nhíu nhíu mày đầu, tám cái Linh Đan kỳ cường giả đứng tại Thiên Trầm cổ tích trước cổng chính, lần nữa tụ tập năng lượng kinh khủng, chuẩn bị oanh kích cái này phiến thạch môn.

Tu vi tại Linh Đan kỳ tầng hai đến Linh Đan kỳ bát tằng không đợi, mạnh nhất tu vi chắc là Thanh Huyền phủ Phủ Chủ.

Thanh Huyền phủ Phủ Chủ đều tự mình đến, phần đãi ngộ này thật đúng là thật tốt, hiển nhiên là bị triệt để chọc giận.

Theo sau lưng đều là Ngưng Đan Kỳ cường giả, nhân số cao tới hơn ba mươi! Thừa phía dưới cấp thấp nhất đúng vậy Luyện Linh cấp bậc Tu Luyện Giả, nhân số càng là cao tới trên trăm!

Mười cái Linh Đan kỳ cường giả, hơn ba mươi Ngưng Đan Kỳ cường giả, còn có trên trăm Luyện Linh kỳ Tu Luyện Giả. Đây là trước mắt Địa Cảnh đại lục bất kỳ một cái nào tông môn, đều không thể đạt tới sổ tự, đây chính là Thanh Huyền phủ lực lượng!

Mấu chốt nhất là vì Thiên Tuyền Cung, vậy mà toàn quân xuất động, có phải hay không là quá khoa trương một điểm? Thứ này cũng ngang với giết gà dùng đao mổ trâu, quá mức đại tài tiểu dụng.

"Xem ra đại môn này là chống đỡ không được bao lâu. . ." Dịch Thiên Vân nhìn thấy đại môn xung quanh đã thê thảm không nỡ nhìn, nhưng cái này phiến đại môn vẫn như cũ cứng chắc.

Hắn không biết cái này thạch môn chống bao lâu, nhưng có thể tiếp nhận nhiều như vậy Linh Đan kỳ cường giả oanh kích, khắc tại ấn ký phía trên vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, trong mơ hồ nổi lên kim quang nhàn nhạt, cường hãn bảo vệ tốt nhiều như vậy kinh khủng oanh kích, không thể không khiến hắn cảm thán cái này Huyền Thiên Linh Vương bố trí trận pháp cường hãn.

Thế nhưng là cường hãn nữa, cũng không chịu nổi thời gian dài oanh kích. Nhiều như vậy cái Linh Đan kỳ cường giả thay phiên đến, Linh Đan kỳ cường giả kết thúc về sau, liền sẽ đến lượt Ngưng Đan Kỳ cường giả, bọn hắn cũng không tin theo chiếu công kích như vậy, không thể đem cánh cửa này cho đánh nát.

"Chuẩn bị tiến hành vòng tiếp theo công kích!" Một người trung niên nam tử ánh mắt băng lãnh, hắn ở trong sân tu vi cao nhất, đạt đến Linh Đan kỳ bát tằng, mà hắn chính là Thanh Huyền phủ Phủ Chủ Thanh Thiên Huyền!

"Ta cũng không tin, cánh cửa này có thể chi chống bao lâu!" Thanh Thiên Huyền cười lạnh nói: "Giết chúng ta trưởng lão, còn trốn ở Thiên Trầm cổ tích bên trong, liền cho rằng bắt các ngươi không có biện pháp? Vừa vặn mượn cơ hội này, hung hăng đả kích một phen Địa Cảnh đại lục thế lực. Nguyên bản trở ngại quy củ, mới không dám tùy ý đến đây, hiện tại rất tốt, các ngươi đưa cho rất tốt lấy cớ!"

Thiên Cảnh Đại Lục bên trong có lấy một bộ quy củ, cái kia chính là không có thể tùy ý xâm lấn Địa Cảnh đại lục, dù sao cả hai gian chênh lệch quá lớn, cho nên không có thể tùy ý xâm lấn tiến đến. Dạng này rất dễ dàng tạo thành Sinh Linh Đồ Thán, là bọn hắn chỗ không hy vọng nhìn thấy.

Tuy nhiên có thể phái người tới, để một hai cái thế lực thành vì khôi lỗi của mình  đồng dạng có thể đưa đến Thống Trị tác dụng. Quy tắc này kỳ thực đúng vậy cái bài trí, hơi có cái cớ liền có thể đánh vỡ.

Hiện tại đúng vậy như thế, nói Thiên Tuyền Cung khiêu chiến đến Thanh Huyền phủ uy nghiêm, giết trưởng lão của bọn họ, chính là coi đây là lấy cớ giết đến tận cửa. Đồng thời lấy cơ hội này, đối chung quanh thế lực hung hăng đả kích một phen.

Thiên Cảnh Đại Lục thế lực, biết Thanh Huyền phủ nghĩ cái gì, nhưng cũng không có nói gì nhiều. Chỉ cần không có quan hệ gì với bọn họ, cái kia như thế nào liền ra sao.

Chết một trưởng lão là rất làm cho người khác đau lòng, nhưng so với có thể tìm được cớ tùy ý tới xâm chiếm lãnh địa, cái này trưởng lão vẫn là bị chết đáng.

"Long long long!"

Lúc này thạch môn chậm rãi mở ra, Thanh Thiên Huyền giơ tay lên, ra hiệu bọn hắn không nên công kích, híp mắt đánh giá cái này từ từ mở ra thạch môn, ánh mắt còn giống như rắn độc, tại trước cổng chính quấn quanh.

Thạch môn mới vừa vặn mở ra một cái khe, có mấy bóng người từ bên trong đi tới.

"Cô cô!" Dịch Thiên Vân thấy rõ ràng trước hết nhất đi ra người lúc, nội tâm khẽ run lên.

Thi Tuyết Vân cầm trong tay thanh trường kiếm đi ra, nguyên bản một bộ áo trắng bên trên sớm đã vết máu loang lổ, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, rõ ràng là trải qua 1 trận đại chiến, để cho nàng thụ thương không nhẹ.

Nhìn thấy Thi Tuyết Vân từ trong cửa đá đi ra, cái kia sắc mặt tái nhợt để trong lòng hắn không ngừng run rẩy, không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều ngày, ngày xưa sặc sỡ loá mắt Thi Tuyết Vân biến thành bộ này tình huống.

Từ khí tức ba động bên trong, Dịch Thiên Vân rõ ràng cảm giác được khí tức của nàng rất yếu, khẳng định là bị thương không nhẹ thế. Cái này khiến hắn cảm thấy rất là phẫn nộ, hận không thể đem đám khốn kiếp này cho chém ở đao phía dưới!

"Một mực co đầu rút cổ ở bên trong, rốt cục bỏ được đi ra sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi vĩnh viễn sẽ không ra đến rồi!" Thanh Thiên Huyền trầm giọng nói: "Thi cung chủ, các ngươi giết chúng ta trưởng lão, ta có thể không truy cứu, nhưng các ngươi muốn đem hung thủ giết người giao ra đây cho ta, cộng thêm ngươi gả cho tại ta, như vậy Thiên Tuyền Cung sự tình, ta có thể không truy cứu nửa phần! Đương nhiên, Thiên Tuyền Cung nhất định phải thành cho chúng ta Thanh Huyền phủ phụ thuộc tông môn!"

Chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn là chấp nhất tại để Thi Tuyết Vân gả cho mình. Trong mắt nhìn Thi Tuyết Vân ánh mắt, tràn đầy mấy phần chiêm hữu dục. Chỉ cần là thiên tài nữ Tu Luyện Giả, hắn đều muốn chiếm hữu! Loại kia chinh phục muốn, là hắn cực kỳ hưởng thụ.

Thi Tuyết Vân trầm mặc không nói, quét đám người một chút về sau, mới lên tiếng: "Ta đi với ngươi, ngươi thả qua Thiên Tuyền Cung."

"Ta đã nói rồi, còn cần đem cái kia hung thủ giết người giao lên, dạng này mới có thể đạt thành điều kiện!" Thanh Thiên Huyền âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ không phải là ngươi nói điều kiện với ta, ngươi cảm thấy liền dựa vào cái này phá Cổ Tích, liền có thể một mực ngăn cản công kích của chúng ta? Không cần mấy ngày thời gian, cái này phiến đại môn liền sẽ bị chúng ta cho phá mất, đến lúc đó các ngươi tùy ý chúng ta xâm lược! Đến lúc đó cũng không phải là đơn giản trở thành phụ thuộc đơn giản như vậy, ngươi cần phải biết."

Bọn hắn có ưu thế tuyệt đối, còn bàn điều kiện cái kia là kẻ ngu hành vi. Chỉ có thực lực chênh lệch không nhiều lúc, mới có điều kiện có thể đàm, một khi thăng bằng bị đánh phá, điều kiện gì quy củ đều là đánh rắm.

"Đã như vậy, cái kia nhất định phải chết!" Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp hiện lên một đạo lãnh mang, bỗng nhiên gian cầm kiếm liền hướng mặt trước giết tới, khí thế lập tức liền bạo tăng lên, Linh Đan cấp bậc tu vi bộc phát ra, chỗ đến hàn khí trải rộng, đóng băng 1 một khu vực lớn!

"Các ngươi đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích!" Tại cách trước khi đi, Thi Tuyết Vân truyền âm nói.

"Cung chủ đừng đi qua, bọn hắn quá mạnh!" 2 dài mây gấp giọng hô.

Phía trước nhiều cường giả như vậy, nếu là Thi Tuyết Vân đuổi theo liền sẽ lâm vào trong vòng vây, đến lúc đó thật là chắp cánh khó chạy thoát. Nhưng Thi Tuyết Vân lại là áo trắng tung bay, mắt điếc tai ngơ xông tới, sắc mặt Cực Hàn, nhiệt độ chung quanh đều bởi vì nàng thả ra hàn khí mà hàng không ít.

Xa xa Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đã là làm xong cứu viện chuẩn bị!.