Chương 155: 2,450,000 Chiến Đấu Lực!

Chương 155: 2,450,000 Chiến Đấu Lực!

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ trưởng lão, thu hoạch được 580 ngàn kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 11 ngàn điểm, thu hoạch được võ học U Minh bộ, Hóa Thiên chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm vì giết xà kiếm, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ Ngũ Tầng!"

Thừa dịp phía trước lực chú ý của mọi người, đều tụ tập tại Thi Tuyết Vân trên thân lúc, Dịch Thiên Vân cứ như vậy ở phía sau điên cuồng đánh lén. Lợi dụng Tiềm Hành kỹ năng, phối hợp với Tinh Hồng dao găm, dễ dàng thu gặt lấy tất cả mọi người sinh mệnh, lại phối hợp lên tám lần điểm kinh nghiệm cùng 2 kinh nghiệm x10 thẻ điệp gia, điểm kinh nghiệm điên cuồng chợt tăng đi lên. Hắn thậm chí ngay cả điên cuồng giá trị gấp ba thẻ, đều cho dùng tới, cho nên lập tức liền có thể tuôn ra 11 ngàn điểm điên cuồng giá trị tới.

Lúc trước hắn rất muốn đi cứu Thi Tuyết Vân, nhưng hắn biết còn chưa đến thời điểm, chỉ có đem phía sau đông đảo đệ tử cho diệt diệt trừ, dạng này không thể nghi ngờ sẽ an toàn bên trên rất nhiều. Bất quá vẫn là bị phát hiện, nếu là không có phát hiện, chí ít Ngưng Đan Kỳ cấp đều bị hắn thanh không rơi!

Bất quá bây giờ đã rất khủng bố, hơn ba mươi Ngưng Đan Kỳ cường giả, tựa như là rau cải trắng, bị hắn nhẹ nhõm thu hoạch rơi. Từ nguyên bản hơn ba mươi Ngưng Đan Kỳ tu vi cường giả, biến thành mười cái, có thể nào một cái thảm chữ.

Hiện tại còn bị hắn đánh chết cái Linh Đan kỳ cường giả, càng là khủng bố.

"Ngươi, ngươi là ai! !"

Thanh Thiên Huyền bọn hắn khiếp sợ không thôi, làm sao đột nhiên gian nửa đường giết ra một cái siêu cấp cường giả đến, chỗ bạo phát đi ra khí thế, không chút nào tất bọn hắn yếu. Trước đó nếu không phải Thanh Thiên Huyền có Hộ Thể Đỉnh Cấp Pháp Bảo, thật đúng là bị ám sát.

"Ta là ai? Ta không phải liền là trong miệng các ngươi nói tới, cần nộp lên một cái kia a?"

Dịch Thiên Vân vừa nói vừa hướng phía sau thối lui, đem Thi Tuyết Vân cho để xuống, ra hiệu nàng trở lại Thiên Trầm cổ tích bên trong, ở bên trong mới là an toàn nhất.

"Ngươi chính là cái kia giết Ngụy trưởng lão cường giả kia! ?" Trong bọn họ tâm chấn động mãnh liệt, thiếu niên ở trước mắt tuy nhiên mười bảy mười tám tuổi trái phải, lại có Linh Đan kỳ tu vi, bọn hắn hoài nghi có phải hay không cái nào lão quái vật đến đây.

"Không tệ, chính là ta!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Các ngươi Thanh Huyền phủ cực kỳ Bá Đạo, coi là toàn bộ Địa Cảnh đại lục đều là các ngươi? Muốn điều khiển chúng ta Thiên Tuyền Cung, còn muốn chiếm lấy chúng ta các đệ tử, cái này bàn tính thật sự là đủ vang dội. Đã như vậy, ta sẽ để cho ngươi nỗ lực nên có đại giới!"

Hắn Vương giả trở về, để Thiên Tuyền Cung bên trong tất cả mọi người tinh thần chấn động, cái này khí thế kinh khủng làm cho các nàng biết, Dịch Thiên Vân tu vi lần nữa bắt đầu tăng mạnh.

"Dịch trưởng lão quá lợi hại, mỗi lần ra ngoài trở về, tu vi đều bạo tăng một mảng lớn a, cái này giống như đều là linh đan kỳ tu vi đi. . ."

"Đúng vậy a, lần trước giống như mới Ngưng Đan Kỳ hậu kỳ, hiện tại một tháng thời gian không đến, đã đến Linh Đan kỳ tu vi, quá kinh khủng."

Các nàng đều ở phía sau xì xào bàn tán, đều bị Dịch Thiên Vân khí thế cho rung động đến. Đừng nói là các nàng, liền ngay cả những lão tổ kia đều bị kinh hãi. Thi Tuyết Vân đột phá đến Linh Đan kỳ, đó là tính tạm thời, nhưng trước mắt cái này Dịch Thiên Vân là thật đột phá đến Linh Đan kỳ, một cái các nàng như thế nào đều không thể chạm đến tu vi!

"Không có khả năng, ngươi còn trẻ như vậy, đến tột cùng là thế lực nào!" Thanh Thiên Huyền vừa sợ vừa giận, mình nhiều đệ tử như vậy chết rồi, tim của hắn đúng vậy đang rỉ máu, thật sự là đau không được.

Dù là lần này thắng, trở về đều muốn thật lâu thời gian, mới có thể trọng chấn trở về.

"Ta chính là Thiên Tuyền Cung trưởng lão, thuộc về đúng vậy Thiên Tuyền Cung!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi, một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Kế tiếp, hắn vung tay lên phía dưới, Hắc Long từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đè ép xuống, đặt ở còn lại những cái kia Ngưng Đan Kỳ cường giả trong đống, ầm vang một tiếng nổ tung, không ít Ngưng Đan Kỳ cường giả tại cái này thân thể cao lớn dưới, trực tiếp bị giết chết, hoặc là bị giẫm thành trọng thương.

Rống

Hắc Long ngửa mặt lên trời gào to, Long Uy hướng bốn phía phóng thích mà ra, làm cho người rung động!

"Đây là Hắc Long, Thần Thú!" Thanh Thiên Huyền bọn hắn lần nữa bị kinh hãi, Thi Tuyết Vân các nàng cũng là như thế.

Trước đó là Tuyết Lang, hiện tại nhiều một đầu Hắc Long, cuối cùng là làm sao lấy được?

Lúc này Tuyết Lang từ trong cung điện chạy ra, lúc này đã là mình đầy thương tích, thoạt nhìn là bị thương rất nặng thế, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ô ô. . ." Tuyết Lang nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, khập khiễng tới, sau cùng ghé vào trong ngực của hắn.

"Tuyết Lang. . ." Dịch Thiên Vân đồng tử ngưng tụ, không nghĩ tới sủng vật của mình nhận lấy thương nặng như vậy thế, cấp tốc cho nó vì 1 viên thuốc, vuốt vuốt đầu của nó: "Vất vả ngươi, nghỉ ngơi thật tốt a  chờ sự tình kết thúc về sau, ta sẽ khao phía dưới ngươi."

"Ô ô. . ." Tuyết Lang điểm một cái đầu, chính là ghé vào bên cạnh híp mắt lại, nó thụ thương thật sự là quá nghiêm trọng.

"Nếu không phải cái này Tuyết Lang, chúng ta đều muốn bị chộp tới. . . Nó vì ta ngăn cản rất nhiều công kích, bởi vì nó, mới có thể giữ vững cái này Thiên Trầm cổ tích không có luân hãm." Thi Tuyết Vân áy náy không thôi, duỗi tay vuốt ve phía dưới đầu của nó.

Nếu không phải tu vi có tăng lên, nó thật đúng là không chịu nổi nhiều như vậy Linh Đan kỳ cường giả công kích. Dù sao coi như không tới gần Dịch Thiên Vân, nó như cũ có thể thu được kinh nghiệm, bây giờ đã là Linh Đan kỳ tầng hai tu vi, xem như tương đối kinh người tu vi.

Chỉ là tu vi là không tệ, nhưng vẫn là so ra kém Thanh Huyền phủ nhiều cường giả như vậy, tăng thêm muốn bảo vệ Thi Tuyết Vân, là không thể toàn lực tiến công.

"Ừm, là nên kết thúc. . ."

Dịch Thiên Vân trong tay nắm lấy Vô Tẫn Chi Kiếm, lóe ra kỳ lạ quang mang, đây là hắn một mực chưa từng dùng qua Vũ Khí, bởi vì thật sự là quá Bá Đạo, đối phó một số Nhỏ yếu, không cần thiết dùng Ngưu Đao! Nhưng đối phó bọn hắn, hắn cũng không keo kiệt.

Hắn từng bước một đi ra ngoài, phía sau Hắc Long không ngừng mà tại phá hư, hấp dẫn mấy cái Linh Đan kỳ cường giả đi vây quét. Hắc Long tu vi là không bằng bọn hắn, nhưng da thật sự là quá dày, nhận công kích này lúc, thụ thương là có một chút, nhưng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

"Gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, sử dụng!"

"Điên cuồng tám lần thương tổn hình thức, mở ra!"

Khí thế của hắn lập tức liền nổ tung xuống dưới, Chiến Đấu Lực điên cuồng chồng cộng vào, trước đó hắn không có dẫn bạo điên cuồng thương tổn hình thức, đó là vì ẩn nấp khí tức của mình. Bằng không trước đó một kiếm xuống dưới, Thanh Thiên Huyền cản cũng đỡ không nổi!

200 ngàn!

300 ngàn!

. . .

600 ngàn!

. . .

80 vạn!

. . .

90 vạn!

. . .

2,450,000!

Cuối cùng lực chiến đấu của hắn tại 2,450,000 ngừng lại, tại tám lần thương tổn hình thức dưới, lực chiến đấu của hắn lập tức liền tăng lên tới 2,450,000, vượt xa mạnh nhất tu vi Thanh Thiên Huyền!

Thanh Thiên Huyền Chiến Đấu Lực đồng dạng không thấp, đang dò xét chi nhãn phía dưới không chỗ che thân —— 670 ngàn!

Không hổ là Phủ Chủ Cấp Bậc, phối hợp với những bảo vật khác, chồng cộng lại Chiến Đấu Lực cao tới 670 ngàn, muốn là trước kia hắn tu vi vẫn là Ngưng Đan Kỳ, coi như bộc phát ra tám lần điên cuồng hình thức, vẫn là không có cách nào vượt qua cái này Thanh Thiên Huyền.

Tu vi càng là đến đằng sau, gia tăng lực lượng liền càng mạnh. Tỷ như hắn nhìn sang, một cái Linh Đan kỳ tầng ba cùng Linh Đan kỳ 4 tầng, Chiến Đấu Lực liền chênh lệch cái 2 30 ngàn. Thế nhưng là tại Linh Đan kỳ 4 tầng cùng Ngũ Tầng so sánh, đúng vậy 4 - 5 vạn chênh lệch.

Càng là cao tu vi, Chiến Đấu Lực liền càng mạnh, cho nên Thanh Thiên Huyền Chiến Đấu Lực, có thể có mạnh như vậy cũng không lạ kỳ.

Giả Thiết hắn không có bạo phát điên cuồng hình thức, hai người chi gian chênh lệch 3 cấp độ, liền trọn vẹn chênh lệch mười mấy 200 ngàn Chiến Đấu Lực. Tuy nhiên dựa vào tám lần điên cuồng hình thức, đã là xa xa nghiền ép hắn tồn tại.

Đây chính là điên cuồng hình thức, ai dám ngăn cản!.