Chương 156: Đơn phương trấn áp (canh thứ hai! )

Chương 156: Đơn phương trấn áp (canh thứ hai! )

2,450,000 điểm Chiến Đấu Lực, lần thứ nhất bạo phát đi ra, để Dịch Thiên Vân chính mình cũng cảm giác được cực kỳ chấn động. Đây chính là lật ra tám lần hiệu quả, tại nguyên có hơn 300 ngàn  Chiến Đấu Lực dưới, giận dữ bên dưới lật ra tám lần!

Tại lật ra tám lần tình huống dưới, trực tiếp liền nổ đến 2,450,000 Chiến Đấu Lực, trực tiếp nghiền ép đối phương bốn lần Chiến Đấu Lực. Đơn giản nhất thô bạo số liệu so sánh chính là như vậy khủng bố, hoàn toàn nghiền ép cái này Thanh Huyền phủ Phủ Chủ!

Thanh Huyền phủ người mạnh nhất, đều bị hắn cho nghiền ép, thử hỏi còn có ai có thể ngăn được hắn?

Nếu lúc ấy hắn không có thăng cấp điên cuồng hình thức, tại bốn lần điên cuồng hình thức dưới, còn có thể nhẹ nhõm đánh bại cái này Thanh Huyền phủ Phủ Chủ. Cùng lúc trước hắn dự tính không sai biệt lắm, tu vi đến Linh Đan kỳ 4 - 5 tầng tu vi, phối hợp với điên cuồng hình thức, chỉ cần không phải đến Hóa Đan kỳ tu vi, cơ bản đều có thể đánh bại.

Bây giờ có được tám lần Cấp Bậc điên cuồng hình thức, thật đúng là người nào tới giết người đó.

Nếu là điên cuồng hình thức tiếp tục thăng cấp, đạt tới 10 gấp sáu lần thương tổn, vậy thật đúng là nghịch thiên. Hắn đều vô pháp tưởng tượng đến lúc đó lúc bộc phát, sẽ đạt tới dạng gì lực lượng. Chí ít hiện tại hắn cảm giác như là nắm giữ hết thảy lực lượng, Thiên Địa gian đều không có ai có thể ngăn cản công kích của mình!

"Thanh Huyền phủ, đã các ngươi như thế bức bách, bá đạo như vậy, như vậy ta liền sẽ so với các ngươi càng thêm Bá Đạo! Hôm nay giết sạch các ngươi, lần sau đúng vậy tự mình san bằng các ngươi Thanh Huyền phủ!"

Dịch Thiên Vân nắm lấy Vô Tẫn Chi Kiếm, từng bước một đi về phía trước, khí thế kinh khủng hướng bốn phía ép tới, để còn lại Linh Đan kỳ cường giả run rẩy lên. Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mãnh liệt như vậy khí thế, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Cái này, cái này là linh đan kỳ tu vi a, không. . . Đây là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc khí thế đi?"

"Cái này, còn trẻ như vậy, liền có Hóa Đan kỳ tu vi, cái này là từ đâu xuất hiện quái vật?"

"Ta, chúng ta làm sao bây giờ, trốn, trốn đi!"

Bọn hắn không ngừng run rẩy, nếu không phải Phủ Chủ ở bên cạnh, bọn hắn đã sớm muốn chạy trốn.

Thanh Thiên Huyền sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới gặp được như thế nghịch thiên cường giả, hoàn toàn không cần đánh nhau, cũng cảm giác được lực lượng này bên trên chênh lệch. Loại này chênh lệch chỉ có đối mặt Hóa Đan kỳ cường giả, mới có thể sinh ra cảm giác.

Đi

Sau một khắc, Thanh Thiên Huyền không chút do dự xoay người bỏ chạy, tốc độ rút lui so với ai khác đều nhanh. Chỉ là hắn đang chạy đồng thời, Dịch Thiên Vân đã là biến thành một đạo lợi mang xẹt qua chân trời đuổi theo, trước hết nhất đuổi kịp trong đó một tên trưởng lão, không chút do dự vung lên trong tay Vô Tẫn Chi Kiếm, một kiếm liền bổ đi lên.

"Nên, đáng chết!" Người trưởng lão kia nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cũng không muốn bị một kiếm này cho bổ trúng, quay người liền huy kiếm qua để ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích.

Đang

Tại hai thanh kiếm đụng vào giây lát gian, Vô Tẫn Chi Kiếm loé lên một tia sáng đến, giây lát gian bạo phát đi ra quang mang tăng cường một vòng lớn —— thương tổn gấp bội hình thức khởi động!

Oanh

Nguyên bản đánh ra tới thương tổn liền đủ rất khủng bố, bỗng nhiên gian phát động thương hại kia hình thức, giây lát gian liền nổ tung, người trưởng lão kia trực tiếp bị lực lượng kinh khủng này nổ bay ra ngoài, ở giữa không trung thân thể nổ tung rơi một nửa!

Người đều không có đụng phải, liền là đơn thuần đụng phải cái kia Vũ Khí, nhưng Vũ Khí cùng Vũ Khí ở giữa lẫn tiếp xúc, để lực lượng giây lát gian dẫn nổ đi ra, kịch liệt năng lượng ba động đủ để đem đối phương cho đánh chết!

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 6 180 ngàn điểm kinh nghiệm, 10 ngàn lượng ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 30 điểm! Thu hoạch được võ học U Minh bộ, Thiên Thần quyền. Thu hoạch được Vũ Khí vì Liệt Diễm chi nhận, Tật Phong chi giày."

Tại nguyên có trên cơ sở, tăng lên gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, lập tức điệp gia đến 32 lần kinh nghiệm, đánh giết một cường giả liền có thể thu được cao tới 6 180 ngàn kinh nghiệm, để Dịch Thiên Vân nội tâm đều chấn một thanh.

Muốn là lúc sau đều lừa nhiều như vậy, vậy coi như hoàn mỹ.

Nhất Đao một cái Linh Đan kỳ cường giả, liền như là chém dưa thái rau giống như, càng là không có nửa điểm ngăn cản.

Dịch Thiên Vân tiếp tục điên cuồng đuổi theo, dọa đến những trưởng lão kia nhanh chân liền chạy, tốc độ so với trước đó đều phải nhanh hơn một đoạn. Mặc dù trước khi nói liền biết Dịch Thiên Vân rất lợi hại, nhưng đánh nhau lúc, bọn hắn phát hiện càng khủng bố hơn, vô luận cản vẫn là không chặn, đều là một con đường chết!

"Muốn đi? Đã tới, liền chớ đi!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, lực lượng cuồng bạo đạp đến mặt đất đều hãm đi xuống hố sâu to lớn, kèm theo là lực lượng kinh khủng dâng lên mà ra. Kế tiếp giây lát gian, liền đã đuổi kịp một cái khác trưởng lão, cứ như vậy vung lên Vô Tẫn Chi Kiếm đâm đi lên.

Đối phương hét lớn một tiếng, mặc tại mặt ngoài thân thể Hộ Giáp bộc phát ra hào quang chói sáng, tạo thành thật dày Hộ Tráo. Nhưng tất cả những thứ này đều là phí công vô ích giãy dụa, "Phốc XÌ..." 1 dưới, Vô Tẫn Chi Kiếm đều không có bộc phát ra thương tổn gấp bội hình thức, liền nhẹ nhõm xuyên thấu cái này Hộ Giáp, đồng thời đâm trúng cả người hắn.

"Lưu lại đi!"

Dịch Thiên Vân hung hăng 1 kéo về, người trưởng lão kia kêu thảm một tiếng dưới, liền co quắp ngã xuống đất, không ngừng chảy máu.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ trưởng lão, thu hoạch được 7 100 ngàn điểm kinh nghiệm, 13,000 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 35 điểm. . ."

Dễ dàng, cứ như vậy đánh chết 1 tên trưởng lão, đây chính là trên lực lượng chênh lệch. Đối phương làm sao ngăn cản, đều là phí công vô ích. Tu vi tăng lên, mang tới đúng vậy trên lực lượng khủng bố, chỉ dựa vào một người liền có thể đồ thành, đó cũng không phải Truyền Thuyết.

Tu vi cường đại như Hóa Đan kỳ Cấp Bậc những này, một người đồ thành cũng không có nửa điểm áp lực.

Hắc Long đồng dạng là không chịu thua, điên cuồng ở bên cạnh giẫm đạp, Ngưng Đan Kỳ tu vi cường giả, đều bị đánh chết tinh quang. Thanh Huyền phủ bên này liền còn sót lại phía dưới mấy cái trưởng lão, còn có Phủ Chủ mà đã xong. Dù là lần này có thể còn sống trở về, Thanh Huyền phủ trên cơ bản xem như xong.

Trùng kiến cần đại lượng thời gian, mà lại chỉ là nhìn thực lực, đều không đạt được phủ cấp bậc, đều chết Thất Thất 8 tám. Chỉ là Dịch Thiên Vân sẽ để bọn hắn trở về? Phóng Hổ Quy Sơn sự tình, hắn cũng sẽ không làm.

"Quá, quá kinh khủng. . ." Mấy tên trưởng lão hét lên một tiếng, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy cường giả, thường ngày đều là bọn hắn truy sát người khác, hiện tại là người khác truy sát mình!

Cái này có thể nói là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, đến phiên chính bọn hắn.

"Ta đều nói qua, đừng nghĩ đi!"

Dịch Thiên Vân lần nữa đuổi theo, bọn hắn không cách nào trốn được Dịch Thiên Vân truy sát, liền xem như phân tán chạy trốn cũng vô dụng, tốc độ vượt qua bọn hắn nhiều lắm. Chớp mắt gian liền đuổi kịp một người, sau đó Nhất Đao một cái.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm âm thanh, lại là 1 tên trưởng lão ngược lại phía dưới!

"Hỗn trướng! !" Thanh Thiên Huyền rống to không thôi, nhưng hắn lại ngừng đều không dám dừng lại, trong mắt tràn đầy sát ý vô tận cùng hận ý, mình nhiều như vậy dài lão chết ở chỗ này, có thể nào cam tâm!

"Còn có 3 cái!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ở phía trước chính mình chạy trốn, liền chỉ còn lại có 2 tên trưởng lão, còn có cái kia Thanh Thiên Huyền. Chém giết xong bọn hắn, cái kia hết thảy liền kết thúc.

Khi hắn chuẩn bị đuổi theo lúc, bỗng nhiên gian phía trước bầu trời bay tới tầng mây, một cỗ trùng thiên sát khí từ đằng xa truyền đến, lập tức cho hắn một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách!

"Lão tổ tới, lão tổ đến rồi!" Thanh Thiên Huyền thoải mái rống to, bọn hắn bên này lão tổ, rốt cục đến đây chi viện!

"Lão tổ!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cảm thụ được cái này kinh khủng sát khí, bay tới còn có một cỗ Huyết Tinh Chi Khí, đủ để thấy đến đây cường giả này, nhất định là cái Nghịch Thiên cường giả. Tu vi sợ là đạt đến Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, cứ như vậy áp lực liền quá lớn.

"Lão tổ a, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân không có khiếp đảm, Thanh Huyền phủ có thể có như vậy nội tình cũng không lạ kỳ..