Chương 157: Chân chính Hóa Đan kỳ lực lượng! (Canh [3]! )

Chương 157: Chân chính Hóa Đan kỳ lực lượng! (Canh [3]! )

Cuồn cuộn sát khí từ đằng xa truyền đến, giây lát gian bao trùm phiến khu vực này, áp lực kinh khủng từ không trung trấn áp xuống, để Thi Tuyết Vân các nàng đều cảm thấy mấy phần áp lực.

"Lực lượng này, là Hóa Đan kỳ cường giả a. . ." Thi Tuyết Vân gian nan đứng lên, nàng đều không có nghỉ ngơi bao lâu, liền muốn bò dậy, trong đôi mắt đẹp toát ra lo âu nồng đậm.

"Là Hóa Đan kỳ cường giả, chỉ có Hóa Đan kỳ cường giả, mới có thể có lớn như vậy có thể!" Thiên Tuyền Cung lão tổ trầm giọng nói: "Lại là Thanh Huyền phủ lão tổ, tu vi khẳng định không thấp, trong truyền thuyết Thanh Huyền phủ thế nhưng là đi ra mấy cái Hóa Đan kỳ cường giả!"

Sau một lát, một bộ Thủy Tinh Quan từ không trung cấp tốc bay tới, sau đó từ không trung hung hăng xuyên qua mà xuống, như là một khối thiên thạch, hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất bị cái này cứng rắn Thủy Tinh Quan cho ném ra cái hố sâu đến, nồng đậm sát khí từ quan tài kiếng này bên trong phiêu tán đi ra, đồng thời hướng bốn phía thi thể tung bay tới, đi theo xông vào những thi thể này bên trong, sau một lát, những này thi tinh huyết trong cơ thể bị rút ra, chui vào quan tài kiếng này bên trong.

"Cung nghênh Sát Huyết lão tổ!"

Thanh Thiên Huyền mang đầu quỳ xuống lạy, thấp đầu xuống tới, cung cung kính kính, trong mắt càng là lộ ra mừng như điên ánh mắt. Lão tổ trước đến giúp đỡ, mang ý nghĩa bọn hắn được cứu!

"Cung nghênh ngươi cái đầu!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân đã một kiếm bổ tới, Vô Tẫn Chi Kiếm lóng lánh kinh khủng quang mang, một kiếm đúng vậy trùng điệp bổ xuống, căn bản không đợi trong quan tài kiếng người đi tới, liền đã tiến công tới.

"Chớ có làm càn!"

"Két á. . ."

Chợt Thủy Tinh Quan bị cấp tốc đẩy ra, một lão giả từ trong thủy tinh quan đi ra, khô quắt xẹp thân thể, cũng không biết bị phủ bụi trong này bao lâu. Chung quanh nồng đậm Huyết Khí không ngừng tuôn ra nhập thể nội, bắt đầu cho hắn bổ sung càng nhiều Huyết Khí.

Tại sau khi đi ra, cấp tốc giơ bàn tay lên, một cỗ huyết sắc quang mang biến thành bàn tay khổng lồ, tại cái này cự đại thủ chưởng bên trong, có được căn căn dày đặc Bạch Cốt, như là tới từ địa ngục Ác Ma thủ chưởng, hướng bên này vồ tới.

Rõ ràng nhìn đúng vậy gần đất xa trời lão giả, lại là có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người, hoàn toàn không thua tại người trẻ tuổi.

Chỉ là cái này kinh khủng công kích đụng tới Dịch Thiên Vân lúc công kích, giây lát gian xóa đi, như là Băng Tuyết tan rã, một điểm ngăn cản hiệu quả đều không có. Toàn bộ Khô Lâu cánh tay giây lát gian bị tan rã, bị cái này Vô Tẫn Chi Kiếm cho bổ ra!

"Lực lượng này! !" Sát Huyết lão tổ khô cạn lão mắt bắn ra một đạo huyết quang, chợt nổi giận gầm lên một tiếng, một thanh đánh ra bên trên Thủy Tinh Quan, nghênh đầu hướng Dịch Thiên Vân bên kia va chạm mà đi.

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay nghênh đầu đi lên Thủy Tinh Quan một bổ mà xuống, ầm vang một tiếng, Thủy Tinh Quan bị cắt thành Tứ Đoạn, hướng bên cạnh tản ra, sau cùng rơi trên mặt đất. Cứng rắn như thế Thủy Tinh Quan, tại hắn bá đạo công kích phía dưới, trở nên yếu ớt vô cùng.

Tuy nhiên tại cái này 2 đại trùng kích phía dưới, hắn thả ra lực lượng hơi dừng lại dưới, từ không trung rơi xuống. Hai mắt tại cái này Sát Huyết lão tổ trên thân dò xét lấy, kỹ càng tin tức lộ rõ.

Sát Huyết lão tổ: Hóa Đan kỳ hai tầng tu vi, trung phẩm Hồn Khí Cấp Bậc Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 130 vạn! Có được võ học vì Huyết Sát ma chưởng, Huyết Sát thần công các loại. Nhược điểm vì nước Thuộc Tính Công Kích, có thể yếu bớt công kích của đối phương. Đánh giết có thể thu hoạch được Huyết Sát ma chưởng, Huyết Sát thần công các loại.

130 vạn Chiến Đấu Lực!

Không hổ là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, Chiến Đấu Lực đúng là đạt đến kinh người như thế thủy chuẩn, nhưng so với Dịch Thiên Vân 2,450,000 Chiến Đấu Lực, cái này thật sự là cái gì đều chưa nói tới. Điên cuồng hình thức đúng vậy điên cuồng hình thức, tăng cường tám lần Chiến Đấu Lực, nhẹ nhõm liền có thể nghiền ép cái này Sát Huyết lão tổ.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân biết, tiếp tục đẩy về sau, sau này liền xem như điên cuồng hình thức, cũng không thể càng quá nhiều cấp số. Tỷ như Thanh Thiên Huyền tu vi là linh đan kỳ bát tằng, cùng Sát Huyết lão tổ tu vi chênh lệch Ngũ Tầng thủy chuẩn, hai người Chiến Đấu vậy mà chênh lệch hơn 60 vạn Chiến Đấu Lực. Cơ bản tương đương Nhất Tầng hơn mười vạn Chiến Đấu Lực, tương đương kinh khủng cơ số.

Mấu chốt là Dịch Thiên Vân còn cảm ứng được, cái này Sát Huyết lão tổ còn không có bộc phát ra toàn lực tới.

"Tuổi còn trẻ, tu vi vậy mà đạt tới như thủy chuẩn này, khó trách Thiên Huyền để cho ta tới hỗ trợ, xem ra chúng ta đều lão rồi hả?" Sát Huyết lão tổ khô cạn con mắt lóe ra huyết quang, chung quanh Huyết Khí không ngừng bị hắn đánh tới, tràn vào trong cơ thể mình.

Lúc này Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn số liệu, hơi biến động 1 phía dưới: 130 30 ngàn Chiến Đấu Lực!

Cái này Sát Huyết lão tổ không hổ là lão tổ Cấp Bậc, chỉ riêng là dựa vào hấp thu người khác Huyết Khí, liền có thể tăng lên lực lượng của mình. Tuy nhiên xem ra cái này Sát Huyết lão tổ thọ mệnh không sai biệt lắm chấm dứt, chỉ có thể dựa vào hấp thu người khác Huyết Khí để duy trì sinh mệnh của mình, nhưng coi như tiếp tục như vậy xuống dưới  đồng dạng không có khả năng duy trì quá lâu thời gian.

Muốn kéo dài tương đối dài thọ mệnh, trước mắt cũng chỉ có 2 điểm, điểm thứ nhất là phục dụng thọ mệnh quả, có thể tăng lên nhất định thọ mệnh, nhưng ăn nhiều hiệu quả cơ bản xem nhẹ; loại thứ hai đúng vậy tu vi đột phá, đơn giản nhất thô bạo phương thức, cũng là nhất phương thức hữu hiệu, nhưng là khó khăn nhất.

Cái này Sát Huyết lão tổ lộ ra nhưng cũng không cách nào đột phá, dựa vào tự thân võ học bắt đầu thôn phệ người khác máu tươi, xem ra cũng không biết thôn phệ bao nhiêu. Nhưng cái này thủy chung đều sẽ có cuối thời điểm, trừ phi có mới thọ mệnh quả, không phải vậy thật đúng là không cách nào tiếp tục sống sót.

Biện pháp tốt nhất đúng vậy phong tồn tại trong thủy tinh quan  chờ đợi lấy về sau tìm tới thọ mệnh quả, hoặc là tìm tới cái gì biện pháp giải quyết, dạng này mới chọn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Không, ta cảm thấy các ngươi những này thế hệ trước, được thật tốt bảo đảm các ngươi một chút thế hệ trẻ tuổi, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Cầm cùng với chính mình có chút thế lực, liền tùy ý xâm nhập người khác thế lực, cuối cùng sẽ cho mình bị đến họa sát thân!"

"Chúng ta làm sao bảo đảm, không tới phiên ngươi tới nói dạy!" Huyết Sát lão tổ cười lạnh nói: "Xem ra không sử dụng điểm bản lĩnh thật sự đến, các ngươi đều coi là hiện tại là tuổi trẻ thời đại, chỉ cần chúng ta Bất Tử, các ngươi đừng tưởng rằng cái này là của các ngươi thời đại!"

Thanh âm chưa dứt, Sát Huyết lão tổ thân thể bỗng nhiên gian bắt đầu bành trướng, giây lát gian da thịt bắt đầu trở nên bóng loáng tràn đầy co dãn, chớp mắt gian Sát Huyết lão tổ liền biến thành cái to con nam tử trung niên, nhìn mười phần khôi ngô.

Kinh khủng sát khí bộc phát ra, so với trước đó cũng mạnh hơn gấp bội, mạnh mà hữu lực thể phách, nhìn hoàn toàn là Phản Lão Hoàn Đồng cảm giác!

Trừ cái đó ra, Chiến Đấu Lực vậy mà hiện ra bạo tạc tính tăng cường!

150 vạn!

100 600 ngàn!

100 7 100 ngàn!

. . .

200 1 100 ngàn Chiến Đấu Lực!

Rốt cục tại 200 1 100 ngàn Chiến Đấu Lực phía dưới ngừng lại, đây mới thật sự là Hóa Đan kỳ hai tầng lực lượng, vậy mà cường hãn như vậy! Trước đó hắn phong bế huyết khí của mình, bày ra lực lượng, tự nhiên không phải chân chính hoàn toàn trạng thái.

Đợi hiện tại triệt để bạo phát đi ra lúc, vậy mà cao tới 200 1 100 ngàn Chiến Đấu Lực, cực kỳ kinh khủng!

Dịch Thiên Vân liếm môi một cái, ánh mắt lấp lóe phía dưới: "Đây mới thực sự là Hóa Đan kỳ tu vi a, so với Linh Đan kỳ mạnh hơn nhiều lắm điểm. . ."

Cảm thụ được cái này lệnh người da đầu tê dại lực lượng, Dịch Thiên Vân không có hoảng sợ, ngược lại là hưng phấn! Bởi vì hắn nghĩ đến mình nếu là đột phá đến Hóa Đan kỳ lúc, thi triển ra điên cuồng hình thức, sẽ là dạng gì tràng cảnh!.