Chương 160: Tiêu diệt (Canh [3]! ! )

Chương 160: Tiêu diệt (Canh [3]! ! )

Tại một đạo hồng quang quán xuyên chân trời về sau, Sát Huyết lão tổ ngã trên mặt đất, đã là đầu một nơi thân một nẻo, mở to hai mắt nhìn chết không nhắm mắt. Đi theo tinh khí bắt đầu chảy ra, đảo mắt gian liền từ một cái to con Nam Tử, trở nên khô quắt xẹp lão giả.

Vừa rồi chỉ là vận chuyển tinh khí trong cơ thể, tăng thêm hấp thu chung quanh tinh huyết, mới có thể tạm thời khôi phục tuổi trẻ trạng thái, trên thực tế thọ mệnh sắp tới, chỉ cần tán đi tinh khí, liền nhất định trở về hình dáng ban đầu.

"Đốt, Thành Công đánh giết Sát Huyết lão tổ, thu hoạch được 980 ngàn điểm kinh nghiệm, 15 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 100 điểm! Thu hoạch được võ học huyết ma thần quyết (trung phẩm Địa cấp võ học ) Thôn Phệ Thần Quyết (trung phẩm Địa cấp võ học ) Phệ Thiên Thần Quyết (thượng phẩm Địa cấp võ học, hi hữu phẩm ). Thu hoạch được Vật Phẩm Huyết Long Cốt Nhận (thượng phẩm Hồn Khí ) sát Huyết Thần Giáp (thượng phẩm Hồn Khí ) Huyết Ngọc thạch (hi hữu phẩm ) kinh nghiệm x10 thẻ, Hoàng Kim 100 ngàn 2, Bàn Long Bảo Đồ!"

"Đốt, Thành Công vượt cấp đánh giết siêu cấp tinh anh, khen thưởng thêm tăng lên một cấp (Vật Phẩm, Linh Đan bên trong sử dụng ) 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một lần rút thưởng!"

Tuôn ra đến đồ vật đủ loại, một đống lớn đồ vật, hơn nữa còn có hai loại hi hữu phẩm, còn nhiều thêm cái gì Bàn Long Bảo Đồ?

Cái này khiến hắn không khỏi cảm thán 1 dưới, thật sự là quá đáng giá! Không hổ là siêu cấp Tinh Anh Cấp khác đối thủ, lúc đầu nhìn thấy cái này Sát Huyết lão tổ xuất hiện lúc, nhìn thấy cái kia trên đỉnh đầu vàng óng ánh tên lúc, là hắn biết mình cơ hội phát tài đến rồi!

Chỉ có cùng loại loại này siêu cấp Cấp Bậc tinh anh, hắn có thể đủ tuôn ra đầy đủ đồ tốt, nếu không tuôn ra đến đồ vật đều là bình thường như vậy. Tuy nói cũng không tệ, nhưng đối với hắn mà nói vẫn là quá kém điểm.

Tại đánh chết Sát Huyết lão tổ về sau, tất cả mọi người sợ ngây người, một cái Hóa Đan kỳ cường giả, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân cho đánh chết? !

Còn lại phía dưới Thanh Thiên Huyền cùng trưởng lão, trực tiếp đúng vậy tê liệt trên mặt đất, hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này. Đây chính là bọn hắn lão tổ, một cái Hóa Đan kỳ tu vi cường giả, cứ thế mà chết đi?

Đáp án chính là như vậy rõ ràng, thật là chết rồi, hơn nữa còn là bị một kiếm đâm chết. Trái lại Dịch Thiên Vân bên này, thoạt nhìn không có nhận cái gì thương thế, cơ hồ có thể nói là toàn thắng!

"Ngươi, ngươi giết Sát Huyết lão tổ. . . Quái, quái vật!" Trưởng lão kia tê liệt trên mặt đất, hoảng sợ kêu to lên, trong lòng bọn họ, Sát Huyết lão tổ vẫn luôn là mạnh nhất tồn tại, nhưng là bị thiếu niên ở trước mắt một kiếm cho đâm chết rồi.

"Quái vật?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Các ngươi lão tổ mới là quái vật, chắc hẳn đã hấp thu không ít người máu tươi đi, mới có thể cẩu thả sống đến bây giờ!"

Thông qua đánh giết cái này Sát Huyết lão tổ tuôn ra tới điểm PK liền biết, ròng rã 100 điểm, cái kia đến giết bao nhiêu người, mới có thể tích lũy đến cấp bậc này. Cũng không phải là nói giết bao nhiêu sinh vật, nếu là nói giết chết cái gì Hồ Điệp, hoặc là giết chết cái gì loài cá, liền có thể góp nhặt điểm PK, vậy thì quá khoa trương.

Chỉ có là giết người, mới có thể gia tăng tội ác của mình giá trị, giết càng nhiều, tích lũy thì càng nhiều. Trước đó hắn đánh chết những cái kia Yêu Thú, bởi vì không có giết thế nào lục qua, cho nên điểm PK cơ bản không có. Bởi vì là cường lực Yêu Thú, cho nên cho một điểm điểm PK.

Nếu là giết Con Kiến loại hình, cái kia không cách nào thu hoạch được điểm PK. Bởi vì những này cơ bản không có nguy hiểm gì tính, không cách nào thu hoạch được điểm PK, thậm chí ngay cả kinh nghiệm đều không được.

Thanh Thiên Huyền sắc mặt tái xanh, sau một khắc xoay người bỏ chạy, một điểm do dự đều không có, ngay cả bên cạnh trưởng lão đều không thèm để ý.

"Phủ Chủ!"

Vị trưởng lão kia nhìn thấy mình Phủ Chủ chạy trốn lúc, cũng vội vàng đứng lên, đi theo cùng nhau chạy trốn. Bọn hắn chạy trốn phương hướng tương đối đơn giản, cái kia chính là xa xa Cự Ưng! Bọn hắn đúng vậy muốn thừa ngồi lên Cự Ưng chạy trốn, là bọn hắn trước mắt nhanh nhất chạy trốn phương thức.

"Ta đều nói qua, đã tới, cũng đừng nghĩ đi." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một thanh liền đuổi theo, chớp mắt gian liền đuổi kịp bọn hắn.

Đang điên cuồng hình thức phía dưới, hắn tổng hợp lực lượng tăng lên quá kinh khủng, ngay cả Hóa Đan kỳ cường giả đều có thể đánh giết, chớ nói chi là bọn hắn chỉ là Linh Đan kỳ tu vi.

Khi hắn chuẩn bị đuổi kịp lúc, Thanh Thiên Huyền bỗng nhiên gian một thanh kéo qua bên cạnh trưởng lão, hướng Dịch Thiên Vân bên này đập tới: "Cút cho ta đi qua!"

"Phủ Chủ, ngươi! !" Trưởng lão này sợ vỡ mật, hắn không nghĩ tới mình Phủ Chủ sẽ làm ra loại này táng tận thiên lương sự tình, bọn hắn cúc cung tận tụy, kết quả là cũng là bị bỏ, hơn nữa còn là như vậy quả quyết.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nhưng hắn nhưng không có lưu tình, một kiếm đúng vậy trảm tới, người trưởng lão này bị chém thành hai đoạn!

"Thanh Thiên Huyền. . . Ngươi chết không yên lành! !" Trưởng lão này chẳng những không có trách tội Dịch Thiên Vân, ngược lại là đi nguyền rủa Thanh Thiên Huyền.

Thanh Thiên Huyền cũng không quay đầu, thừa dịp cái này thời gian, một thanh chui vào vũ trong xe, thúc đẩy cái này Cự Ưng tranh thủ thời gian cất cánh. Chỉ là lúc này mới vừa phi hành, Hắc Long nhắm ngay bên này phun ra hỏa diễm nóng rực, đem cái này Cự Ưng cho nướng khét!

"Chậc chậc, muốn thừa ngồi Cự Ưng chạy trốn, ngươi không khỏi hơi bị ngây thơ rồi a?" Dịch Thiên Vân đi tới, Thanh Thiên Huyền vội vàng hấp tấp từ lửa cháy vũ trong xe chạy ra, hắn đều quên Dịch Thiên Vân còn có như thế 1 đầu Hắc Long tại cái này, cái này khiến hắn làm sao trốn?

"Lần này là ta thua. . . Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta sẽ phụng ngươi vì Phủ Chủ! Thanh Huyền phủ về sau tất cả thuộc về ngươi quản, ta đều nghe theo mệnh của ngươi lệnh, càng là đem Thanh Huyền phủ hết thảy đều giao cho ngươi. . ." Thanh Thiên Huyền cầu xin tha thứ.

"Những điều kiện này thật không tệ, để cho ta trở thành Phủ Chủ về sau, đem Thanh Huyền phủ phát triển, đi theo liền bị ngươi ở sau lưng đâm Nhất Đao, sau đó một lần nữa kế thừa cái này Thanh Huyền phủ a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Không, không, không. . . Ta, ta làm sao sẽ làm như vậy đâu?" Thanh Thiên Huyền lau mồ hôi lạnh, nhưng nội tâm ý nghĩ cũng không đồng dạng, hắn hiện tại cũng chỉ muốn sống sót, về sau làm sao báo cừu đều không có vấn đề.

"Vô luận ngươi có làm hay không điểm này, chỉ là ngươi muốn cho chúng ta cung chủ làm làm tiểu thiếp, điểm này liền đủ ngươi chết một trăm lần!" Dịch Thiên Vân âm thanh dày đặc, Hàn Băng Thứ xương.

"Cái này, cái này. . ." Thanh Thiên Huyền nhìn lấy Dịch Thiên Vân kinh khủng biểu lộ, trong lòng lộp bộp 1 dưới, lập tức biết mình phạm vào cái gì sai lầm lớn.

"Nghe, nghe ta giải thích, ta, ta đáng chết, ta. . ."

Bạch

Một đạo kiếm mang xẹt qua, Thanh Thiên Huyền đều không kịp phản ứng, cũng đã là đầu một nơi thân một nẻo, liền xem như trên người bảo vật phóng xuất ra Hộ Tráo đến, đều bị một kiếm này cho nhẹ nhõm đâm rách, không có nửa điểm độ khó.

"Đã ngươi đều nói mình nên chết rồi, vậy thì đi chết đi." Dịch Thiên Vân thu hồi Vô Tẫn Chi Kiếm, đi theo bên tai vang lên hệ thống âm thanh.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ Phủ Chủ Thanh Thiên Huyền, thu hoạch được 780 ngàn điểm kinh nghiệm, 13,000 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được võ học Thanh Vân kiếm pháp, Thanh Vân Bộ pháp. Thu hoạch được bảo vật Ngọc Minh châu, Thống Lĩnh Bảo Điển!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ Lục Tầng!"

"Đốt, 2 kinh nghiệm x10 thẻ thời gian kết thúc. . ."

"Đốt, gấp ba điên cuồng giá trị thẻ kết thúc. . ."

Thời gian vừa vặn, tại chém giết xong người cuối cùng lúc, kinh nghiệm thẻ thời gian vừa vặn đến, ở chỗ này đã là xác chết khắp nơi, đều là Dịch Thiên Vân gây nên, hoàn toàn xứng đáng Sát Thần!.