Chương 163: Đột kích (canh thứ hai! ! )

Chương 163: Đột kích (canh thứ hai! ! )

Tại an bài thỏa đáng về sau, Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân cưỡi lên Hắc Long, trực tiếp liền bay hướng Thanh Huyền phủ phương hướng, tốc độ cực nhanh! Đang liều giết về sau, Hắc Long tu vi điên cuồng tiêu thăng, bây giờ đều đã đạt đến Linh Đan kỳ tầng ba tu vi, so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm. Vì thế phi hành phương diện tốc độ, so với trước đó phải nhanh hơn rất nhiều.

"Cô cô, ngươi không có ý định hỏi ta, vì cái gì đột nhiên gian tu vi cao như vậy a, hoặc là tăng lên nhanh như vậy?" Dịch Thiên Vân chợt nhớ tới vấn đề này, ngoại trừ lúc đầu hỏi qua một lần bên ngoài.

Tuy nói lúc đầu giải thích là có cao nhân tương trợ cái này khuôn sáo cũ đến nổ lấy cớ, nhưng tu vi đột phá nhanh như vậy, thật sự là làm cho người cảm thấy bất khả tư nghị. Cái này hiển nhiên cũng có chút vượt qua thường thức, một tháng thời gian bên trong, thậm chí ngay cả Hóa Đan kỳ tu vi đều có thể trấn sát.

"Ta vì sao muốn hỏi?" Thi Tuyết Vân cười nhạt nói: "Chỉ cần ngươi vẫn là Thiên Vân như vậy đủ rồi, vô luận ngươi làm cái gì, ta đều sẽ tùy ngươi, bồi tiếp ngươi. . . Nếu là ngươi tu luyện tẩu hỏa nhập ma chết rồi, ta liền trông coi phần mộ của ngươi đến chết, không rời không bỏ."

Bình thản ngữ khí, nói không giống nhau nội dung.

"Cô cô. . ." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Thi Tuyết Vân sẽ nói ra lời này đến, tín nhiệm vô điều kiện mình.

Bầu không khí lập tức liền trở nên trở nên nặng nề, lời này đề hiển nhiên có chút bi thương.

Thi Tuyết Vân nhìn hắn một cái, chợt giương mắt nhìn về phía trước, tùy ý nói ra: "Lúc đầu muốn theo ngươi cùng nhau chết rồi, nhưng muốn là chết, ai cho ngươi dâng hương đâu? Ai cho ngươi Bái Tế đây. . . Có thể một mực trông coi ngươi, như vậy đủ rồi."

Dịch Thiên Vân nội tâm một trận xúc động, đưa tay nhẹ nhàng ôm Thi Tuyết Vân, nửa câu đều nói không ra miệng, đều ngăn ở trong cổ họng. Thi Tuyết Vân không nói gì, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh dựa vào ở bên cạnh, bỗng nhiên nhấc đầu phun nhan cười nói: "Không biết bao lâu, bộ ngực của ngươi đều trở nên như vậy bền chắc đâu, trước kia đều không như vậy rắn chắc."

"Thật sao, vậy thì nhiều nằm một hồi." Dịch Thiên Vân hiện tại cũng không biết nói cái gì mới tốt, chỉ có thể tùy tiện kéo một câu.

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân không nói gì, liền tiếp tục như thế nằm tại trong ngực hắn, nhắm mắt lại, tựa hồ tại hưởng thụ lấy cái này bình an.

Hai người bọn hắn cứ như vậy tại Hắc Long chỉ huy dưới, một lần nữa về tới Thiên Cảnh Đại Lục, sau đó bay thẳng hướng Thanh Huyền phủ! Thanh Huyền phủ trước đó hắn liền nghe qua, cho nên đại khái bên trên biết cái gì phương vị.

"Cô cô, chuẩn bị muốn tới." Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang.

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng lên tiếng, cũng chưa thức dậy, vẫn là tựa vào trên ngực của hắn.

Ở phía dưới đám người nhìn về bên này lên, đều bị tình huống này gây kinh hãi, một đầu Hắc Long bên trên, ngồi một nam một nữ, nhìn liền giống với Thần Tiên Quyến Lữ.

"Hắc Long, lại có người có thể đem Thần Thú làm tọa kỵ, đời này ta đều chưa từng gặp qua. . ."

"Có thể Bả Thần thú coi như tọa kỵ, nói ít là Tứ Phẩm thế lực đệ tử đi, thật là đáng sợ. . ."

"Bọn hắn đến tột cùng là đế quốc nào người đâu, làm sao lại đến bên này?"

. . .

Phía dưới đi qua Tu Luyện Giả, đều nhao nhao chỉ trỏ bên này, đều bị một màn này cho sợ ngây người. Tuy nói Dịch Thiên Vân đã lựa chọn vắng vẻ địa phương phi hành, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là gặp được một số Tu Luyện Giả.

Giờ này khắc này, Thanh Huyền phủ bên kia, cùng thường ngày không hề khác gì nhau.

"Không biết Phủ Chủ bọn hắn hiện tại là tình huống như thế nào, cái kia Thiên Tuyền Cung đoán chừng phải xong đời đi. . . Hắc hắc, nghe nói cái kia Thiên Tuyền Cung bên trong có rất nhiều Nữ đệ tử, lần này đều mang về, chúng ta coi như có thể hưởng thụ một thanh lạc?"

Bên trong một cái Ngưng Đan Kỳ tu vi chấp sự cười cười, khắp khuôn mặt là bỉ ổi.

"Hắc hắc, thật đúng là, những cái kia tiểu cô nương từng cái thủy nộn non, mang về hảo hảo thưởng thức một thanh, sau đó ném vào bên ngoài thanh lâu bán đi. Sẽ tu luyện Nữ đệ tử, giá cả cũng không thấp a. . ." Một cái khác chấp sự đi theo âm cười rộ lên, đều đã nghĩ đến chơi như thế nào làm bắt tới nữ đệ tử.

Không riêng gì những này chấp sự, còn lại đệ tử nghĩ đến Thiên Tuyền Cung muốn bị triệt để công chiếm.

"Nghe nói cái kia Thiên Tuyền Cung dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, giết chúng ta trưởng lão, hắc hắc, nhiều như vậy trưởng lão giết đi qua, nhìn các nàng còn không chết! Đem các nàng đều cho bắt tới, thành cho chúng ta Nữ Nô!"

"Nữ Nô liền thật khó nghe, thành cho chúng ta Thiếp Thân Nha Hoàn, khen thưởng chúng ta những này Hạch Tâm Đệ Tử, mỗi người một cái. . . Ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái, đều là một số thủy nộn Tu Luyện Giả, so những người bình thường kia tốt hơn nhiều lắm."

"Đây không phải là, ai kêu cái này Thiên Tuyền Cung trêu chọc đến chúng ta Thanh Huyền phủ đâu, triệt để san bằng Thiên Tuyền Cung, làm cho các nàng biết đường sự lợi hại của chúng ta! Trở thành Nữ Nô coi như nhẹ, hẳn là đời đời kiếp kiếp làm nô!"

Bọn hắn cực kỳ cao ngạo, giống Thiên Tuyền Cung loại này rác rưởi tông môn, bọn hắn căn bản xem thường. Nhất phẩm thế lực cùng tam phẩm thế lực, cả hai chi gian ngày đêm khác biệt, như là hồng câu, như thế nào đều bổ khuyết không lên.

"Đời đời kiếp kiếp làm nô, khẩu khí này thật sự là đủ lớn, thật sự là tự cho là trở thành tam phẩm thế lực, liền coi chính mình mạnh nhất rồi?"

Lúc này một đầu Hắc Long từ không trung rơi xuống, trùng điệp đặt ở cái này Thanh Huyền phủ luyện võ quảng trường bên trong, mặt đất đều bị chấn động 1 dưới, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới. Nhìn thấy cái này to lớn Hắc Long lúc, đều bị giật mình kêu lên.

"Thần, Thần Thú Hắc Long?"

Bọn hắn chưa từng gặp qua Long Tộc, nhưng là nghe nói qua tương ứng miêu tả, hoặc là nhìn qua tương ứng Họa Sách. Trước mắt đầu này Hắc Long, đem trí nhớ của bọn hắn đều câu đi ra.

"Ngươi, các ngươi là ai?" Bọn hắn cảm thụ được cái này khí thế kinh khủng, thân thể đều thẳng phát run, kinh khủng Trùng Lực, để bọn hắn đều không thể thừa nhận.

"Chúng ta?" Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân từ phía trên đi xuống, đồng thời triệu hoán ra cự đại Tuyết Lang ở bên cạnh, nhìn lấy bọn hắn lạnh như băng nói ra: "Chúng ta không phải liền là trong miệng các ngươi nói tới rác rưởi Thiên Tuyền Cung a? Trưởng lão của các ngươi cùng Phủ Chủ đều đã chết, hiện tại liền thừa phía dưới các ngươi. . . Vốn cho rằng còn muốn niệm 1 dưới, muốn hay không buông tha các ngươi, hiện tại xem ra, ta chỉ có thể nói các ngươi có thể đào tẩu, coi như mình bản sự. . . Trốn không thoát, cái kia nơi này chính là của các ngươi Phần Mộ!"

"Động thủ!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên, Hắc Long cùng Tuyết Lang hai đại Thần Sủng lập tức hướng bên cạnh nhào tới, Hắc Long thân thể cao lớn, càng là phá hủy kiến trúc người nổi bật.

Tại Chúng nó nhào tới lúc, Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân liếc nhau, cười nói: "Chúng ta vây lại Thanh Huyền phủ nội tình, đem sở hữu bảo vật, còn có tất cả võ học đều cho lấy đi, những này thế nhưng là chiến lợi phẩm của chúng ta!"

Thừa dịp những vật này đều không có bị lấy đi, bọn hắn nhanh đi lấy xuống, nếu không liền như lần trước như thế, tam đại thế lực đều bị đánh chết, nhưng chờ bọn hắn tiến về lúc, đã là bị cướp hết. Lần này liền không đồng dạng, Thanh Huyền phủ còn lại phía dưới đệ tử cũng không biết tình huống, cho nên còn kịp.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ đệ tử, thu hoạch được 10 ngàn điểm kinh nghiệm, 200 điểm điên cuồng đáng. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ chấp sự, thu hoạch được. . ."

Bọn hắn trước khi đến trên đường lúc, không ngừng có tin tức nhảy lên, để hắn thu hoạch được không ít kinh nghiệm. Hắn một mực có một ý tưởng, có được nhiều hơn sủng vật, dạng này hắn đều không cần động, nằm ngủ ở nhà cảm giác, đều có thể lấy được đến vô số kinh nghiệm, đây mới là luyện cấp cảnh giới tối cao!.