Chương 164: Quyết tâm! (Canh [3]! )

Chương 164: Quyết tâm! (Canh [3]! )

Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân hai người, nhắm ngay nơi này Tàng Thư Các loại hình, điên cuồng xông đi vào lục soát la. Những này Tàng Thư Các đều có tương ứng trận pháp, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có, cưỡng ép phá mất trận pháp này là được rồi.

"Thật nhàm chán a, Phủ Chủ mang theo nhiều người như vậy đi, đáng tiếc ta không thể đi, không phải vậy thật muốn đi xem. Không biết lượng sức Thiên Tuyền Cung, cũng dám cùng chúng ta Thanh Huyền phủ đối nghịch, nếu là ta đi, khẳng định đem bọn hắn cho bóp dẹp!" Ngồi tại Tàng Thư Các lão giả có chút nhàm chán nói ra.

Chợt hai bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, dọa đến Tàng Thư Các chấp sự vội vàng đứng lên, biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Ngươi, các ngươi là ai?"

Tuy nói Thanh Thiên Huyền mang đi không ít cường giả, nhưng vẫn là có một bộ phận lưu tại nơi này, không phải vậy nơi này đều rỗng, cái kia rất nhiều cấm đoán tùy tiện đi vào địa phương, vậy thì liền tùy tiện có người tiến vào.

"Ngươi không phải nói muốn đem chúng ta bóp nghiến a? Hiện tại ta tới, đến bóp nghiến ta đi?" Dịch Thiên Vân xông đi lên đúng vậy nhất cước đạp tới, ầm vang một tiếng, gã chấp sự này liền bị đạp bay ra ngoài, ngược lại đầu đúng vậy đụng vào xa xa giá sách trong đống, từng đống võ học đều ngã xuống, đem hắn chôn.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thanh Huyền phủ chấp sự, thu hoạch được. . ."

Chợt bọn hắn bắt đầu lục soát la, đem cái này Tàng Thư Các cho triệt để thanh không! Chỉ cần là võ học, toàn diện chứa vào trong trữ vật giới chỉ.

Nhân Cấp võ học? Mang đi!

Địa cấp võ học? Mang đi!

Tại vơ vét xong Tàng Thư Các về sau, lại bắt đầu vơ vét địa phương khác bảo vật. Chỉ cần có người đến ngăn cản, toàn diện đều bị Dịch Thiên Vân một quyền đập bay, Thi Tuyết Vân đều không cần xuất thủ, đúng vậy hỗ trợ cùng một chỗ vơ vét bảo vật là được rồi.

Thi Tuyết Vân muốn ra tay lúc, lại bị Dịch Thiên Vân cho chặn lại xuống tới, nói những việc tay chân này, liền để hắn đến là được rồi. Thi Tuyết Vân cười cười, không có nói cái gì, liền để cho Dịch Thiên Vân tới làm.

Đan dược, mang đi!

Linh Dược, mang đi!

Cái gì phẩm cấp Vũ Khí? Toàn diện mặc kệ, toàn bộ mang đi!

Chỉ cần là đồ vật đều bị dọn đi rồi, dù sao lần này bọn hắn mang đến không ít Trữ Vật Giới Chỉ, hoàn toàn chính là vì khuân đồ dùng, lập tức đem tất cả mọi thứ cho quyển đi.

"A, nơi này có tầng hầm?" Dịch Thiên Vân đang kiểm tra cái này Tàng Bảo Khố lúc, phát hiện nơi này có thông đi xuống mật nói, " chẳng lẽ trong này có bí mật gì hay sao?"

Bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó cấp tốc đi xuống, càng là đi xuống dưới, thì càng cảm giác được mùi máu tanh tưởi từ bên trong truyền đến. Lúc này trong bọn họ tâm đã biết đáp án, trong mắt không hẹn mà cùng đều lộ ra ánh mắt lạnh như băng.

Khi bọn hắn đi xuống bậc thang lúc, mùi máu tanh tưởi nhào tới trước mặt, để bọn hắn cũng cau mày lên đầu.

Đập vào mi mắt đơn giản đúng vậy một cái địa ngục! Huyết sắc Địa Ngục!

Ở chỗ này tràn đầy huyết dịch, chung quanh đều là Huyết Trì, thi thể ngược lại là không, nhưng những này tất cả đều là huyết dịch. Cái này cần giết bao nhiêu người, mới có thể góp nhặt nhiều máu như vậy dịch.

"Ô ô ô. . . Đừng có giết chúng ta, đừng có giết chúng ta. . ."

"Ô ô ô. . ."

Lúc này phía trước truyền đến tiếng khóc, để bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ở trên bầu trời treo cái lồng sắt, ở bên trong có không ít hài đồng! Những hài đồng này đều là Phổ Thông Nhân, nhưng nhìn phi thường có linh tính.

"Hỗn trướng!" Dịch Thiên Vân giận mắng một tiếng, không hề nghi ngờ những này Huyết Trì, đều là những hài đồng này huyết dịch.

"Cứu người!"

Bọn hắn cấp tốc xông tới, cấp tốc giải khai cái kia xâu ở phía trên lồng giam, đem những đứa bé này cho để xuống. Khi bọn hắn vừa mới buông ra lúc, những đứa bé này khóc đến càng thảm hơn.

"Ô ô, đừng có giết chúng ta, đừng có giết chúng ta. . . Chúng ta rất nghe lời, chúng ta làm cái gì đều được. . ."

"Đừng có giết chúng ta. . . Chúng ta gặp nhau mẹ, cha mẹ, các ngươi đều ở đâu. . ."

Bọn hắn đều khóc đến rất thảm, đều sợ hãi nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn hắn.

"Hài tử đừng khóc, tỷ tỷ không là người xấu, tỷ tỷ là tới cứu các ngươi." Thi Tuyết Vân bắt đầu an ủi lên bọn hắn đến, nàng dùng đến nụ cười ngọt ngào, ôn nhu ngữ khí an ủi tâm linh của bọn hắn.

"Thật sao, tỷ tỷ không là người xấu a. . ."

"Tỷ tỷ nhìn, so những người xấu kia phải đẹp, nhìn không là người xấu. . ."

Bọn hắn từng cái bắt đầu an tĩnh lại, tựa hồ hôm nay tới đây người không giống nhau.

Chợt Thi Tuyết Vân mở ra lồng giam, đem bọn hắn đều tung ra ngoài. Bọn hắn sau khi đi ra, cũng không dám chạy, đều là một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, đói đến càng là xanh xao vàng vọt.

"Cô cô, ngươi trước dẫn bọn hắn ra ngoài, ta đem nơi này giải quyết rơi!" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn đầy lửa giận.

Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, chính là mang theo cái này mười cái hài đồng đi ra ngoài, cách xa cái địa phương quỷ quái này.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Vân trên tay "Gấu" một tiếng, toát ra hỏa diễm đến, đây là Bất Diệt Chi Hỏa.

"Nơi này hẳn là cái kia Sát Huyết lão tổ hấp thu tinh huyết địa phương, hiển nhiên chinh phục Địa Cảnh đại lục là vì cướp bóc càng nhiều hài đồng đi, những này đáng chết Vương Bát Đản!" Dịch Thiên Vân tức giận vung ra Bất Diệt Chi Hỏa, rất nhanh cái này Bất Diệt Chi Hỏa cấp tốc đốt cháy tới, hắn điên cuồng đem bất diệt về sau ném ra ngoài, từng đống hỏa diễm bao phủ phiến khu vực này.

Hắn mặc kệ nơi này có bao nhiêu bảo vật, hắn nhìn cũng không nhìn một chút, đều là vung ra hỏa diễm ra ngoài, đốt sạch cái này tất cả mọi thứ!

Tại sau khi đốt, Dịch Thiên Vân chính là cấp tốc rút lui nơi này, trong lòng là tương đương nặng nề. Những người tu luyện này, vì mình có thể đột phá, có thể kéo dài thọ mệnh, cái gì phát rồ sự tình đều làm ra được.

Khi hắn ra ngoài lúc, bên ngoài đã bị Hắc Long Chúng nó làm hỏng đến không sai biệt lắm, hai cái đều là cực kỳ hung mãnh Yêu Thú, tu vi lại không thấp, cho nên Phá Hư nó công trình kiến trúc đến khá kinh người. Nhất là Hắc Long, hình thể khổng lồ, đủ để trấn áp hết thảy tồn tại.

Đợi bọn hắn đi ra lúc, trước mắt sở hữu kiến trúc, tựa như là bị càn quét qua giống như, hoàn toàn biến thành một vùng phế tích.

Ở đây các đệ tử, hoặc là chết rồi, hoặc là chạy trốn. Chỉ dựa vào Hắc Long cùng Tuyết Lang, là không có cách nào đem các đệ tử cho giết sạch, lúc đầu Dịch Thiên Vân cũng không phải là đặc biệt Thị Huyết loại hình, cho nên liền không có đặc địa đuổi tận giết tuyệt.

Cho bọn hắn một cơ hội, trốn không thoát, vậy trong này liền trở thành phần mộ của bọn hắn. Có thể đào tẩu, tính bản lãnh của mình. Chủ yếu là đưa đến một loại chấn nhiếp tác dụng, chứng minh Thiên Tuyền Cung cũng không phải là không người!

"Giải quyết a? Vậy chúng ta đi, mang những hài tử này trở về." Thi Tuyết Vân suy nghĩ dưới, nói bổ sung: "Mang về Thiên Tuyền Cung."

"Bọn hắn. . ." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, tựa hồ nghĩ đến thứ gì.

Thi Tuyết Vân nhẹ nhẹ gật gật đầu, không hề nghi ngờ những hài đồng này cha mẹ đã chết. Mình tiểu hài tử bị cướp đoạt, khẳng định không nguyện ý, cái kia chống cự kết quả cơ bản đó là một con đường chết, không bài trừ có còn sống, nhưng bây giờ biện pháp tốt nhất, đúng vậy mang về Thiên Tuyền Cung.

"Vậy thì tốt, cô cô  chờ ta một hồi."

Bọn hắn chuẩn bị chạy, Dịch Thiên Vân xông Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, sau đó liền chạy tới Thanh Huyền phủ Cự Đại Thạch Bi trước mặt, bên trên khắc lấy "Thanh Huyền phủ" ba chữ to. Hắn lấy ra Huyết Long Cốt Nhận, nồng đậm sát khí từ nơi này Cốt Nhận bên trong toát ra đến, tựa như là một đầu Huyết Long bị nắm trong tay, từng mảnh từng mảnh vảy rồng ở phía trên mười phần rất thật.

Máu này Long Cốt lưỡi đao đúng vậy dùng Huyết Long xương đầu chế tạo thành, mới có thể có mãnh liệt như thế Long Lực. Tuy nhiên hiệu quả bên trên tương đối có hạn, không có đặc thù hiệu quả, liền là một thanh cường thế hơn thượng phẩm Hồn Khí, đây đã là đầy đủ.

Hắn lấy sau khi đi ra, nhắm ngay cái này Cự Đại Thạch Bi hung hăng vẽ đi lên, tại "Thanh Huyền phủ" ba chữ to bên trên, cho hung hăng bổ hai đạo, thật sâu hai đạo khe rãnh vẽ ở bên trên, như cùng một cái lớn xiên.

Chợt còn ở phía trên khắc lên một hàng chữ: Ai dám trùng kiến Thanh Huyền phủ, ngày sau lần nữa san bằng! Trùng kiến bao nhiêu lần, liền san bằng bao nhiêu lần!

Đây chính là hắn quyết tâm, triệt để diệt đi Thanh Huyền phủ quyết tâm!.