Chương 165: Từ chối (Canh [4]! ! )

Chương 165: Từ chối (Canh [4]! ! )

Thanh Huyền phủ sở tác sở vi, đã khơi dậy Dịch Thiên Vân lửa giận. Lúc đầu hắn nhìn thấy cái kia Sát Huyết lão tổ lúc, liền biết hắn không được bình thường, hấp thu hắn người tinh huyết sống qua. Không nghĩ tới bây giờ là hấp thu hài đồng tinh huyết Duyên Thọ, thật sự là ngay cả súc sinh cũng không bằng!

Những người bề trên này vì có thể sống, vì có thể tăng cường mình tu vi, sự tình gì đều làm ra được, hoàn toàn là tiến nhập cái kia trạng thái điên cuồng.

"Đốt, hoàn thành ẩn tàng tính nhiệm vụ 'Từ ác ma bàn tay bên trong giải cứu bị nhốt hài đồng ' lấy được kinh nghiệm 100 ngàn điểm, nhân phẩm giá trị 100 điểm!"

Lúc này hệ thống âm thanh tại vang lên bên tai, trọn vẹn tăng lên 100 chọn người phẩm đáng. Cái này vốn là là một kiện rất cao hứng sự tình, nhưng bây giờ hắn một chút cũng cao hứng không nổi, thậm chí còn có chút phẫn nộ!

Nếu là hắn không có diệt đi cái này Thanh Huyền phủ, loại chuyện này tuyệt đối là một mực kéo dài tiếp, thậm chí Địa Cảnh đại lục không ít gia đình hài đồng, đều bị lược đoạt tới. Chỉ cần có người tiếp tục tu luyện này môn Tà Công, liền nhất định sẽ làm như vậy.

Lần này là Sát Huyết lão tổ, lần sau cũng không biết là cái gì lão tổ. Trước đó hắn gặp phải cái kia Hắc Hồn Lão Tổ đúng vậy như thế, Chiêm Sơn Vi Vương, không biết cho cái kia tà ác Hắc Long Linh Mạch thượng cung bao nhiêu vô tội sinh mệnh.

Không thể phủ nhận trên tay hắn dính không ít máu, nhưng hắn chí ít từ trước tới giờ không sẽ đối với người vô tội động thủ! Càng sẽ không đối Người tốt động thủ, cũng càng sẽ không chủ động xuất thủ.

Người khác không đến trêu chọc hắn, vậy hắn tuyệt đối sẽ không tùy ý động thủ. Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, nhất định gấp trăm lần hoàn trả! Cái này vẫn luôn là trong lòng của hắn phòng tuyến cuối cùng.

"Thiên Vân, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, có một số việc chúng ta không quản được nhiều như vậy, nhưng ít ra có một số việc, chúng ta làm." Thi Tuyết Vân đối với hắn phun nhan cười một tiếng.

Dịch Thiên Vân thật sâu hô mở miệng Hồn Trọc Chi Khí, chính là điểm gật đầu nói: "Không có việc gì, ta chỉ là suy nghĩ nhiều chuyện xảy ra tình, đi thôi, đem đám hài tử này mang về!"

Hắn ra hiệu Hắc Long rơi xuống, sau đó mang lên bọn này tiểu hài tử bò lên trên cái này Hắc Long phần lưng bên trên. Lúc đầu những đứa bé này còn bị hù dọa, nhưng ở Thi Tuyết Vân an ủi dưới, bọn hắn chính là không có sợ như vậy.

Đi

Dịch Thiên Vân điều khiển Hắc Long mang lấy bọn hắn hướng Thiên Trầm cổ tích bay trở về, lưu lại bị ngọn lửa bao trùm Thanh Huyền phủ, đợi ngọn lửa này sau khi tắt, còn lại phía dưới nhất định là một vùng phế tích. Đợi bọn hắn vừa vừa rời đi không bao lâu, liền có một bóng người tránh đi qua, nhìn lấy cái này bóng lưng rời đi.

"Thanh Huyền phủ đô bị diệt, tiểu tử kia đến tột cùng là cái gì đến đầu? Ngay cả Hắc Long đều cam nguyện trở thành nó tọa kỵ, không phải từ nhỏ thuần dưỡng, đều rất ít có thể trở thành tọa kỵ. . ." Trung niên nam tử này híp mắt nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, ánh mắt âm trầm nói: "Xem ra chuyện này phải trở về cùng Đại Đế nói một tiếng mới được  có vẻ như có không an phận thế lực, tại trên phiến đại lục này bên trong đi lên. . ."

Chợt thân ảnh của hắn dần dần trở nên trong suốt, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rất nhanh Dịch Thiên Vân bọn hắn liền trở về Thiên Trầm cổ tích bên trong, ở chỗ này đã có không nhỏ cải biến, nhìn đều có thứ tự đang hành động lấy. Bởi vì Thanh Huyền phủ diệt vong, các nàng địa phương hoạt động liền có thêm, Chu Vũ Vi chính là bắt đầu không ngừng ra ngoài mua sắm các loại Tài Liệu.

Các nàng thu lấy chiến lợi phẩm cũng không ít, cho nên bọn họ tài lực lập tức liền cường thịnh không ít, dạng này liền có thể có đầy đủ tiền tài, có thể lớn mạnh lên cái này Thiên Tuyền Cung.

Khi bọn hắn khi trở về, chính là nghe được khẩn cầu âm thanh.

"Tử các chủ, khẩn cầu ngươi trở về làm cho chúng ta Các Chủ đi, chúng ta Thiên Vũ lâu không thể không có ngươi a!"

"Đúng vậy a, vậy cũng là Vu trưởng lão làm chuyện sai, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ! Nếu là chúng ta ở chỗ này, khẳng định tốt không do dự liền ra tay giúp đỡ!"

"Không sai, chúng ta cùng Thiên Tuyền Cung đều là giao hảo quan hệ, liền xem như Thanh Huyền phủ, như cũ hỗ trợ!"

Dịch Thiên Vân bọn hắn khi trở về, xa xa liền thấy một đám người ở phía trước khẩn cầu lấy Chu Vũ Vi, còn gọi là Tử các chủ, cũng không biết chân chính Tính Thị.

Chu Vũ Vi biểu lộ lạnh như băng nói: "Thật sao, Vương các chủ, chẳng lẽ các ngươi đem Vu trưởng lão xếp vào ở bên cạnh ta, không phải là vì giám thị ta a? Không phải là vì uốn nắn sai lầm của ta a?"

Nàng không phải người ngu, đã sớm biết Vu trưởng lão là thân phận gì. Nàng là Các Chủ không sai, nhưng Vu trưởng lão lời nói so với nàng càng có phần hơn lượng, càng là một mực cùng tổng bộ liên lạc trưởng lão, nàng có hành động gì, đều là muốn thông báo lên.

Lần này nàng lựa chọn ủng hộ Thiên Tuyền Cung, Vu trưởng lão khẳng định là không muốn, tin tưởng tổng bộ bên kia sớm đã có chỗ ý nghĩ.

Bây giờ được làm vua thua làm giặc, bọn hắn thuộc về điển hình Mã Hậu Pháo, hiện tại mới đến khẩn cầu nàng hồi tâm chuyển ý, trở lại Thiên Phượng lâu một lần nữa làm Các Chủ. Tại Chu Vũ Vi xem ra, không phải mình có bản lĩnh, mà là Dịch Thiên Vân trở thành trận này đại chiến Thắng giả!

Có thể san bằng Thanh Huyền phủ, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân có lực lượng đáng sợ, vậy khẳng định là như thế nào đều muốn đi qua bấu víu quan hệ.

Cầm đầu nam tử trung niên lúng túng không thôi, hắn không là người khác, chính là Thiên Vũ lâu tổng Các Chủ, tu vi đạt tới Ngưng Đan Kỳ bát tằng thủy chuẩn, vẫn là tương đối cường thế. Nhưng hôm nay lại là giống như là một con chó giống như, tới khẩn cầu Chu Vũ Vi trở về.

Chu Vũ Vi lần này biểu hiện rất tốt, sau khi trở về, nhất định có thể được đến Dịch Thiên Vân trợ giúp, bọn hắn có thể nào buông tha, dù là cúi đầu xuống, đều muốn khẩn cầu trở về.

"Chúng ta cũng không phải là ý tứ này, tại trong chúng ta tâm, vẫn luôn là nguyện ý cùng Thiên Tuyền Cung giao hảo, về sau vô luận gặp được sự tình gì, đều sẽ hỗ trợ. . . Có thể lời nói, ta để ngươi đến chúng ta tổng bộ bên này làm tổng Phó Các Chủ! Cho ngươi cao nhất quyền lợi. . ."

"Vương các chủ, không cần nhiều lời, còn mời trở về đi! Có nhiều thứ bỏ qua liền là bỏ lỡ, các ngươi lựa chọn bo bo giữ mình ta có thể hiểu được, nhưng bây giờ ta đã gia nhập Thiên Tuyền Cung, ta sẽ vì Thiên Tuyền Cung nỗ lực hết thảy, cho nên không cần nhiều lời!" Chu Vũ Vi ngăn trở lời khuyên của bọn hắn, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Nàng không chút do dự liền cự tuyệt, nàng đã bị bỏ qua qua hai lần, còn tới lần thứ ba, cái kia nàng đúng vậy ngu xuẩn.

"Nói hay lắm!" Dịch Thiên Vân bên cạnh đi tới bên cạnh vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Đa tạ mấy vị nâng đỡ, không phải vậy ta còn đúng là không có cách nào tuyển nhận đến nhân tài như vậy, nếu là không có chuyện gì, chúng ta còn có chuyện quan trọng làm, mời tới bên này đi!"

Vương các chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, hai mắt tỏa sáng, vội vàng vuốt mông ngựa nói: "Đây chính là Dịch trưởng lão đúng không, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên. . . Trước đó chúng ta dự định trợ giúp, ai có thể nghĩ tới cái kia Vu trưởng lão làm ra như thế xuẩn sự tình. . . Ta biết sự tình không cách nào cải biến, nhưng chúng ta có thể cho càng lớn trợ giúp! Sở hữu Tài Liệu, chúng ta đều thu các ngươi ngũ thành tiền!"

Đây đã là thổ huyết lớn lỗ vốn, nhưng thật đáng tiếc, Dịch Thiên Vân căn bản chướng mắt.

"Chúng ta tạm thời không quá cần, mấy vị còn mời rời đi đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn rời đi.

Vương các chủ thở dài, hối hận phát điên, đã mất đi dính vào cái thế lực cường đại cơ hội. Nếu có thể dựa vào ngọn núi lớn này, bọn hắn Thiên Vũ lâu thật đúng là có thể xông pha. . . Rất đáng tiếc, hiện tại đã không có cơ hội có thể nói.

"Vậy chúng ta liền cáo từ. . ." Trong bọn họ tâm là rất khó chịu, cứ như vậy bị đuổi đến trở về, nhưng ngoại trừ tại nội tâm biệt khuất bên ngoài, không còn cách nào khác..