Chương 166: Quyết định

Chương 166: Quyết định

Khi sau khi bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Vân cười nói: "Chu trưởng lão, xem ra ngươi Lão Đông Gia không nỡ bỏ ngươi, muốn cho ngươi trở về làm tổng Phó Các Chủ, quyền lực so với trước đó muốn lớn không ít a!"

"Dịch trưởng lão, ngươi lại đang nói đùa. . . Bọn hắn coi trọng ta, sao không là coi trọng dễ thực lực của trưởng lão?" Chu Vũ Vi cười nhạt một tiếng: "Ta sớm đã nhìn trời Vũ lâu tuyệt vọng rồi, ngoại trừ lợi dụng ta bên ngoài, liền không có ý khác. Một khi không có có giá trị lợi dụng, cái kia lập tức liền sẽ bị bỏ qua, cùng con rối không có nửa điểm khác nhau. Đã ta trở thành Thiên Tuyền Cung trưởng lão, vậy ta liền sẽ vì Thiên Tuyền Cung làm đến đến chết mới thôi!"

Chu Vũ Vi lời nói này, mọi người vì đó động dung. Dịch Thiên Vân chỉ là hơi điều khản dưới, nhưng không nghĩ tới Chu Vũ Vi sẽ nói ra nghiêm túc như thế lời nói tới.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần xấu hổ, hắn mời Chu Vũ Vi gia nhập, thật cũng không nghĩ quá nhiều. Tuy nhiên Chu Vũ Vi đích thật là một nhân tài, quản lý phương diện nhân tài, Thiên Tuyền Cung rất cần loại hình này nhân tài.

Tuy nhiên chợt hắn suy nghĩ dưới, chính là trầm giọng nói: "Đã ngươi nói như vậy, Ta tin tưởng Thiên Tuyền Cung, tuyệt đối là thực tình đợi ngươi, không rời không bỏ!"

Chu Vũ Vi vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên phun nhan cười một tiếng, lại là không nói gì.

"Tỷ tỷ, nơi này là nơi nào?"

Lúc này bên cạnh mang về những đứa bé kia, nhìn chung quanh, đối với nơi này rất là hiếu kỳ. Bọn hắn tại trấn an phía dưới, đều bình tĩnh không ít. Lúc này đệ tử khác đều nhao nhao đi tới, nhìn lấy cái này mười cái tiểu hài tử, cảm thấy rất là hiếu kỳ.

Bọn hắn không phải đi san bằng Thanh Huyền phủ đến sao, làm sao lại mang nhiều như vậy tiểu hài tử trở về?

Chợt Thi Tuyết Vân đem sự tình đều nói ra, các nàng cả đám đều lộ ra tức giận biểu lộ đến, nhao nhao chỉ Thanh Huyền phủ quá mức tàn bạo! Tùy theo đối những đứa bé này tràn đầy đồng tình tâm, cả đám đều mang lấy bọn hắn đi ăn cái gì, để bọn hắn quen thuộc nơi này.

Sau đó bọn hắn bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm, đem từ Thanh Huyền phủ vơ vét tới chiến lợi phẩm, đều chất đống tại trong thần điện. Đông đảo trưởng lão nhìn thấy tình huống này lúc, đều bị hung hăng chấn một thanh.

"Tốt nhiều võ học, đây là Địa cấp võ học?"

"Đây là Vũ Khí, đều là bên trên phẩm cấp bậc Linh khí! Cái này, đây là Hồn Khí! ?"

"Đây là đan dược? Vẫn là tứ phẩm đan dược!"

Các nàng đều nhiều như vậy chiến lợi phẩm gây kinh hãi, trước đó các nàng từ trên thi thể vơ vét không ít chiến lợi phẩm, kỳ thực đều đầy đủ rung động. Lần này bọn hắn mang về số lượng càng nhiều, nhất là võ học  bình thường tông môn đệ tử tử, hoặc là trưởng lão đều không thế nào tùy thân mang võ học.

Hoàn toàn là tại Tàng Thư Các cái này tu luyện về sau, liền đem võ học cho để lại chỗ cũ rồi, đều một mực nhớ kỹ tại trong đầu, làm gì tùy thân mang theo đây.

Hiện tại bọn hắn lấy ra nhiều như vậy võ học, đây không thể nghi ngờ là có thể bổ khuyết các nàng võ học phương diện trống chỗ. 1 cái thế lực mạnh lên, nhất định càng là muốn tu vi tăng cường, nhưng nếu là không có tương ứng cường hãn võ học, đó thật là không có cách nào đột phá đi lên, càng là không phát huy ra tất cả lực lượng.

"Cái này thật sự là quá thật tốt đồ vật, Thanh Huyền phủ tư nguyên thật sự là đủ nhiều, cái này đủ để cho chúng ta dễ dàng vọt tới Nhị Phẩm thế lực, thậm chí còn có thể trùng kích Nhị Phẩm thế lực đỉnh phong tầng thứ Cấp Bậc!" Đại Trưởng Lão cảm thán không thôi.

"Đúng vậy a, chỉ là chúng ta bao lâu trở về đâu?" Nhị trưởng lão dò hỏi.

"Trở về?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu nói ra: "Không cần trở về, đợi tại cái này Thiên Trầm cổ tích là được rồi, đem nơi này tu sửa 1 dưới, về sau liền làm cho chúng ta Thiên Tuyền Cung địa bàn."

"Cái này. . ." Mấy vị trưởng lão khẽ giật mình, có chút không tiếp thụ được, các nàng vẫn luôn là đợi tại cái kia trên tuyết sơn, cứ như vậy Na Di tới, có phải hay không có chút quên Tổ Địa rồi?

"Ta biết các ngươi có chút không tiếp thụ được, nhưng từ an toàn góc độ, từ tu luyện góc độ mà nói, cái này Thiên Trầm cổ tích đều là phi thường hoàn mỹ địa phương. Chỉ cần nơi này đại trận hơi chữa trị 1 dưới, như vậy nơi này linh lực nồng độ, tuyệt đối so với lên trước đó cao hơn bên trên rất nhiều. Dạng này đối với đông đảo đệ tử tu luyện mà nói, chỗ tốt là rất nhiều." Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, ta đây là đề nghị 1 phía dưới mà thôi, nếu như các ngươi thật không chịu, cái kia có thể đem nơi này làm Tu Luyện Tràng chỗ là được rồi."

Hắn chỉ là đề nghị 1 dưới, đến tột cùng làm thế nào, vẫn là nhìn các nàng mình.

"Cái này. . ." Trong các nàng tâm cũng là do dự, các nàng ở nơi đó sinh sống nhiều năm như vậy, nhưng không thể phủ nhận nơi này hoàn cảnh càng tốt hơn một chút, mà lại càng thêm an toàn.

Muốn không phải là các nàng trốn nơi này đến, đã sớm luân hãm. Nguyên bản Thiên Tuyền Cung, cái kia chính là thật là nhất phẩm thế lực địa phương, nhưng Thiên Trầm cổ tích ngay cả bình thường tam phẩm thế lực đều không có loại hình này Thần Điện.

Đã sửa xong liền có thể xưng là Thần Điện, không sửa được đúng vậy Cổ Tích.

"Ta tán thành Thiên Vân, đây cũng không phải là ta lại đản thứ gì. Cố nhiên có nhớ tình bạn cũ chi tâm, nhưng khi đó chúng ta tổ tiên đều là từ Thiên Cảnh Đại Lục di chuyển tới, còn không phải như vậy?" Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: "Mà lại đến lúc đó chúng ta thế lực cường đại về sau, các ngươi liền không nghĩ tới đi Thiên Cảnh Đại Lục?"

Lời nói này các nàng sửng sốt dưới, chợt nội tâm đi theo sôi trào lên. Các nàng làm sao không có nghĩ qua đi Thiên Cảnh Đại Lục, vĩnh cửu ở tại cái kia? Ở nơi đó, thế nhưng là Địa Cảnh đại lục sở hữu thế lực tha thiết ước mơ địa phương. Ở nơi đó vĩnh cửu đâm căn tại cái kia, vô luận là đối tông môn, càng là một loại cường đại biểu hiện.

"Lão tổ, ý nghĩ của các ngươi đâu?"

Lão tổ đồng dạng là ở bên cạnh nhìn, các nàng mỉm cười, lại là nói ra: "Cái này là của các ngươi thiên hạ, muốn làm gì, liền làm như thế đó đi. Chúng ta đồng dạng muốn tại hữu sinh chi niên, để Thiên Tuyền Cung một lần nữa trở lại Thiên Cảnh Đại Lục!"

Các nàng tổ tiên đúng vậy từ Thiên Cảnh Đại Lục tới, đến tột cùng là vì sao tới, các nàng cũng không biết. Tuy nhiên có một chút là biết đến, tổ tiên khẳng định là muốn trở về, nếu có thể trở lại nơi đó, xem như giải quyết xong một cọc tâm nguyện.

Các nàng đều không hẹn mà cùng địa gật gật đầu, còn lại liền không có nói gì nhiều.

Còn lại phía dưới liền bắt đầu hoàn toàn đem Thiên Tuyền Cung còn lại đồ vật, đều cho chuyển tới, hoàn toàn đem nơi này xem như chủ yếu tông môn.

Sau đó trong thời gian, cả cái tông môn đều vận chuyển, cũng bắt đầu công việc lu bù lên. Chu Vũ Vi bắt đầu điều phối lên cả cái tông môn đệ tử tử, an bài các phương diện sự tình, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng. Hết thảy đều dựa theo bình thường bước đi tiến hành.

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có việc gì, bắt đầu đợi tại cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong tu luyện. Tình huống bình thường phía dưới hắn là  có thể tu luyện, tỷ như hấp thu chung quanh linh lực tới tu luyện  đồng dạng có thể không ngừng lấy được kinh nghiệm. Chỉ là do ở nồng đậm độ quá thấp, cho nên mỗi lần chỉ có thể gia tăng mấy trăm kinh nghiệm.

Nếu là đổi lại trước kia tu vi thấp thời điểm, hiệu quả vẫn là kinh người, nhưng bây giờ, đó thật là quá thấp điểm. Không biết muốn hấp thu đến khi nào, mới có thể đột phá.

Về phần cái kia hơn một trăm vạn điên cuồng giá trị, hắn tạm thời không muốn động. Hắn hoàn toàn có thể dùng lại thăng cấp Long Thần huyết mạch, hoặc là may mắn Quang Hoàn, nhưng hắn tạm thời không có cái này tất yếu. May mắn Quang Hoàn, cho đến trước mắt coi như đủ.

Nếu là thăng cấp, sau này gặp được đối thủ cường đại, cái kia nhưng liền không có điên cuồng giá trị đi thăng cấp, hết thảy đều là nhìn tình huống tới.

"Huyền Lão, chữa trị nơi này Tụ Linh Trận, còn có còn lại đại trận, cần bao nhiêu Cấp Bậc Thần Văn đâu?" Dịch Thiên Vân đem chú ý chuyển dời đến đại trận này bên trên, hoàn toàn chữa trị, cái kia Thiên Trầm cổ tích phòng ngự liền sẽ trên diện rộng tăng lên, còn có trên việc tu luyện..