Chương 167: Thiên Nhãn uy lực (canh thứ hai! )

Chương 167: Thiên Nhãn uy lực (canh thứ hai! )

Dịch Thiên Vân dự định mình chữa trị những này đại trận, cũng không biết cần gì dạng phẩm cấp, nếu là độ khó quá cao, vậy chỉ có thể mấy người nhất đẳng.

Huyền Lão không chút nghĩ ngợi nói ra: "Đại khái bên trên cần Ngũ Phẩm cấp bậc, liền có thể chữa trị những này đại trận."

"5 phẩm cấp bậc?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, mình rèn đúc cao cấp tinh thông đổi tới, chẳng khác nào 5 phẩm cấp bậc, nhưng hắn luyện thật lâu mới có thể đạt tới 5 phẩm cấp bậc.

Tương ứng, cái này Thần Văn tinh thông phương diện tăng lên, nhất định đồng dạng muốn Luyện Chế rất nhiều lần mới được.

"Không tệ, đại khái bên trên Ngũ Phẩm tầng thứ, liền có thể toàn bộ chữa trị tốt. . . Tuy nhiên có bộ phận cần Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc, mới có thể chữa trị tới. Bởi vì bên trên nhậm chủ nhân Thỉnh Thần văn đại sư đến giúp đỡ khắc, cho nên muốn muốn chữa trị lời nói, chí ít cần Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc, mới có thể chữa trị tới." Huyền Lão giải thích nói.

"Cần Thần Văn đại sư mới có thể chữa trị toàn bộ. . ." Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, cái này cần tu luyện bao lâu, mới có thể làm cho mình đạt tới trình độ này?

Bởi vì hắn có được cái kia Diệp Thanh Tuyền cho Trí Nhớ, cho nên hắn biết trong đó độ khó lớn bao nhiêu. Toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục, đạt tới cấp độ này sẽ không vượt qua 1 bàn tay. Đoán tạo đại sư khả năng tìm ra 1 bàn tay trở lên, nhưng Thần Văn đại sư liền tìm không ra nhiều như vậy.

Trong đó trình độ hiếm hoi khá cao, mời mời đi theo hỗ trợ chữa trị, cần đại giới cực kỳ cao. Lúc trước Huyền Thiên Linh Vương bởi vì địa vị cực cao, mới có thể mời tới một cái Thần Văn đại sư. Lấy hắn tình huống hiện tại, chỗ nào có thể mời được đến một cái Thần Văn đại sư?

Trừ phi Diệp Thanh Tuyền chưởng khống Linh Tộc, nhất định có thể mời một cái Thần Văn đại sư, thậm chí Thần Văn Tông Sư đi ra. Linh Tộc Năng Lượng là cực kỳ cường đại, nếu không U Minh đế quốc liền sẽ không muốn chiếm hữu cái này Linh Tộc.

"Mang ta đi nhìn xem, trước từ đơn giản chữa trị bắt đầu đi." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ đứng dậy, cao phẩm cấp tạm thời không có cách nào chữa trị, nhưng Đê Phẩm cấp hẳn là có thể đủ chữa trị.

"Không có vấn đề, thấp nhất tầng thứ cũng có tam phẩm tầng thứ Thần Văn, mời hướng bên này đi." Huyền Lão mang theo hắn hướng trong thần điện đi đến, lập tức đi tới một ít hình Tụ Linh Trận trước nói ra: "Những này đúng vậy đơn giản nhất tiểu hình Tụ Linh Trận, hơi có chút tổn hại. . . Đương nhiên ta cũng không hiểu phương diện này, cho nên vẫn là chủ nhân đến nhìn."

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, lại tới đây kiểm tra dưới, phát hiện đích thật là tiểu hình Tụ Linh Trận, trước đó không có cái gì thời gian đến hoạt động tra. Hiện tại cẩn thận xem xét, những này tiểu hình Tụ Linh Trận đã tổn hại rất nhiều, nhưng đối với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề.

Bởi vì hắn có được Diệp Thanh Tuyền cho Trí Nhớ, không dám nói tất cả Thần Văn, chí ít đại bộ phận Thần Văn đều biết, thậm chí một số cao thâm Thần Văn đều biết. Chỉ là nước của hắn chuẩn quá thấp, coi như cho Thần Văn Khắc Ấn Phương Pháp, đều không cách nào Thành Công khắc đi ra.

Nếu là bất luận cái gì đẳng cấp  dựa theo cái này ức đến xem, cái gì Thần Văn hắn không thể chữa trị? Hắn hiện tại thiếu hụt liền là đẳng cấp.

"Xem ra thời gian xa xưa, tổn hại trình độ tương đối nghiêm trọng, hiệu quả đoán chừng chỉ có bình thường 3 4 tầng thủy chuẩn." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, khó trách Huyền Lão trước đó quỷ khiếu không thôi, những này Tụ Linh Trận đều nửa tàn phế, hiệu quả không thật là tốt, tiếp tục hấp thu xuống dưới, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích đều muốn hỏng mất.

Chợt hắn đi mang tới Thần Mộc dịch, còn có phổ thông phẩm cấp Thần Văn bút. Muốn khắc hoạ Thần Văn  có thể đơn thuần dùng ngón tay, cũng có thể dùng thần văn bút. Cường hãn liền dùng ngón tay, đó là cảnh giới cực kỳ cao thâm mới có thể làm đến, như vậy cũng tốt so tay không Luyện Khí hòa luyện đan một cái đạo lý.

Thần Văn bút là có thể gia tăng xác xuất thành công, Dịch Thiên Vân lần thứ nhất khắc Thần Văn, cho nên vì lý do an toàn, vẫn là dùng Thần Văn bút tới sửa phục. Nếu là chữa trị thất bại, vậy thì sẽ dẫn đến cái này Tụ Linh Trận hư mất, đây cũng không phải là hắn muốn gặp được kết cục.

"Xem trước một chút từ nơi nào viết. . ." Dịch Thiên Vân mắt nhìn, căn cứ hiện hữu mức độ, hoàn toàn có thể biết từ nơi nào ra tay, "Đúng rồi, ta không phải có cái kia thiên phú a, thử nhìn một chút nhìn là như thế nào."

Hắn có Diệp Thanh Tuyền cho thiên phú —— Thiên Nhãn! Hắn muốn xem thử một chút, đến tột cùng là như thế nào thiên phú.

"Thiên Nhãn, mở!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra nhạt quang mang, chợt toàn bộ thế giới đều bày biện ra không giống nhau nhan sắc đến, trên đất sở hữu đại trận, bao quát khắc ở trên vách tường đại trận, đều bị tinh tường thu vào tầm mắt. Toàn bộ đại trận chỗ nào Năng Lượng mỏng manh, chỗ nào Năng Lượng sung túc, đều bị tinh tường thấy được.

Bình thường mắt thường không cách nào nhìn thấy đại trận, nhất là một số ẩn tàng tính đại trận, nhưng tại ngày này mắt phía dưới, hoàn toàn cho thấy rõ ràng. Có thể nói là rõ ràng rành mạch, không chỗ che thân!

"Có được ngày này mắt, tuyệt đối là cái gì Thần Văn, đều có thể bị thấy rất rõ ràng, rất dễ dàng liền có thể tìm ra chữa trị, hoặc là phá hết. . ." Dịch Thiên Vân khiếp sợ không thôi, Diệp Thanh Tuyền cho mình phần lễ vật này, thật đúng là đủ lớn, hơn nữa còn là rất lớn!

Đoán chừng cái kia Lôi Vân không bỏ được giết nàng, rất lớn nguyên nhân ở chỗ ngày này mắt thiên phú. Này thiên phú không tự chủ chuyển di, đối phương như thế nào đều không thể lấy ra, bây giờ lại là bị hắn chiếm được.

Chợt hắn thu hồi ngày này mắt, tình huống trước mắt khôi phục Liễu Nguyên hình, tuy nhiên tình huống trước, đã khắc ở trong đầu.

"Thật sự là quá thần kỳ, đúng vậy tiêu hao cũng không nhỏ. . ." Hắn cảm giác được đầu của mình có chút choáng, đây chính là cực kỳ tiêu hao tinh thần lực đồ chơi, cũng không thể lâu dài sử dụng.

Có ngày này mắt Phụ Trợ, chữa trị càng thêm nhẹ nhõm, ngay cả nơi nào có vấn đề đều rất nhẹ nhàng đã nhìn ra, cho nên làm sao có thể chữa trị không tốt. Trước đó bình thường quan sát là có thể nhìn xảy ra vấn đề, nhưng tuyệt đối không có thiên nhãn như vậy cẩn thận.

Thứ này cũng ngang với xem bệnh, tình huống bình thường phía dưới một chút nhìn sang, có thể đánh giá ra đại khái bên trên là bệnh gì. Nhưng dùng Thiên Nhãn đến xem, liền liên phát nguyên nhân gây bệnh bởi đó loại, đều có thể cho nhìn ra, đúng bệnh hốt thuốc, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Khó trách có thể trở thành Linh Tộc Thánh Nữ, tài nghệ này thật sự là cao!

"Bắt đầu chữa trị, trước tiên đem nơi này nhỏ Tụ Linh Trận cho sửa đổi xong lại nói!"

Hắn lập tức bắt đầu chữa trị, có trước đó quan sát, đang dùng Thần Văn bút dính lên đồng gỗ dịch về sau, chính là bắt đầu một lần nữa khắc họa lên tới. Mới vừa vặn hạ bút, cả căn Thần Văn bút đều nở rộ lên nhàn nhạt Kim Mang đến, sau đó nhắm ngay chỗ tổn hại chữa trị!

Không đến một lát, Dịch Thiên Vân một mạch mà thành chữa trị tốt.

"Đốt, Thành Công chữa trị Tụ Linh Trận, lấy được kinh nghiệm 2000 điểm, Sơ Cấp Thần Văn tinh thông độ thuần thục gia tăng 50 điểm!"

Quả nhiên, chữa trị tốt những này Tụ Linh Trận, hắn đồng dạng có thể thu hoạch được cái này Thần Văn tinh thông độ thuần thục, càng là có thể thu được kinh nghiệm. Cái này cùng rèn đúc Vũ Khí những cái kia không sai biệt lắm, chỉ cần làm vật tương tự, liền có thể lấy được kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

"Chữa trị tốt!"

Tại chữa trị tốt về sau, cái này tiểu hình Tụ Linh Trận vận chuyển hết tốc lực, rút ra phía ngoài linh lực càng thêm cấp tốc, so với trước đó phải nhanh hơn mấy lần!

"Rất tốt! Muốn đúng vậy loại hiệu quả này, cứ như vậy, trong tông môn đệ tử Tử Tu luyện tốc độ, liền có thể trên diện rộng tăng lên." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất hài lòng, hắn phải từ từ bồi dưỡng toàn bộ Thiên Tuyền Cung, không ngừng mạnh lên!

Mục tiêu không phải tam phẩm thế lực, mà là Tứ Phẩm thế lực, thậm chí Ngũ Phẩm thế lực!.