Chương 168: Chữa trị đại hình Tụ Linh Trận! (Canh [3]! ! )

Chương 168: Chữa trị đại hình Tụ Linh Trận! (Canh [3]! ! )

Dịch Thiên Vân tại chữa trị bên trong một cái Tụ Linh Trận về sau, lại tiếp tục hướng còn lại Tụ Linh Trận chữa trị mà đi, ở bên cạnh Huyền Lão nhìn đều có chút trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới mình vị chủ nhân này, còn thật sự có thể chữa trị những trận pháp này, mà đi nhìn thủ pháp này không có chút nào lạnh nhạt, mà là phi thường thuần thục.

"Đốt, Thành Công chữa trị Tụ Linh Trận, lấy được kinh nghiệm 2000 điểm, độ thuần thục 50 điểm. . ."

Đốt

Dịch Thiên Vân đem nơi này Tụ Linh Trận cả đám đều cho chữa trị tốt, tại cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong, đại bộ phận đều là lấy tiểu hình Tụ Linh Trận làm chủ, dạng này liền có thể từ phía dưới hoặc là bên ngoài rút ra linh lực tiến đến, để cái này Thiên Trầm cổ tích linh lực bên trong càng thêm nồng nặc.

Tại chữa trị hơn phân nửa về sau, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích linh lực giây lát gian lộn mấy vòng, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được loại biến hóa này.

"Thiên Vân, ngươi đây là đang chữa trị trận pháp?" Thi Tuyết Vân không nhìn thấy Dịch Thiên Vân, chính là tới tìm hắn, lại là phát hiện tại chữa trị trận pháp.

"Đúng vậy, ta định đem nơi này Tụ Linh Trận đều chữa trị. Cô cô ngươi cảm giác tới đây linh lực, trở nên nồng đậm một số không?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Rất rõ ràng liền cảm giác được, so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm, rất nhiều đệ tử đều nói như vậy, tưởng rằng tình huống như thế nào. Không nghĩ tới là ngươi chữa trị tốt Tụ Linh Trận. . . Ngươi ngay cả cái này đều sẽ?" Thi Tuyết Vân cảm thấy rất là chấn kinh.

"Rất tốt, tiểu hình Tụ Linh Trận cơ bản đều chữa trị tốt, thừa phía dưới đúng vậy vòng đến đại hình Tụ Linh Trận." Dịch Thiên Vân đứng dậy cười nói: "Ta đi xem một chút đại trận Tụ Linh Trận, nếu có thể chữa trị tốt, không dám nói nơi này linh lực nồng độ có thể khôi phục lại đỉnh phong cấp độ, chí ít có thể khôi phục lại lúc trước tám thành trở lên thủy chuẩn."

Chữa trị thủy chung là chữa trị, không bằng một lần nữa khắc hoạ đến tinh diệu. Chỉ là nơi này Tụ Linh Trận tất cả an bài xong, một lần nữa xóa đi lại làm, không thể nghi ngờ là phi thường chuyện phiền phức, chủ yếu nhất là tổng thể tính. Đột nhiên gian phá đi một cái Tụ Linh Trận, sẽ ảnh hưởng đến còn lại Tụ Linh Trận vận chuyển.

Biện pháp tốt nhất đúng vậy toàn bộ thanh trừ hết, lại một lần nữa tính đều vẽ ra đến, cái này hiển nhiên cũng quá phiền toái.

"Ngươi hiểu quá nhiều một chút a?" Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao. . . Hiểu nhiều một chút, tóm lại là chuyện tốt." Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười nói.

"Đừng quá miễn cưỡng mình, ngươi đã làm đủ tốt." Thi Tuyết Vân thở dài nói.

"Cái này thật không có miễn cưỡng mình, cô cô ngươi mới là không ngừng miễn cưỡng mình, ta đều một mực nhìn lấy đây." Dịch Thiên Vân cười nói: "Được rồi, ngươi nên bận bịu chuyện gì liền đi đi, ta biết ngươi có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, cười nói: "Xem ra Thiên Tuyền Cung có ngươi tại, muốn không trở nên mạnh mẽ đều không được."

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Đúng rồi, cô cô ta có cái đề nghị, không biết có thể hay không xách 1 phía dưới?"

"Đề nghị gì, nói nghe một chút?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Kỳ thực đúng vậy khuếch trương chiêu đệ tử, ta muốn chia ra mấy cái thuộc loại đi ra, trọng điểm bồi dưỡng khác biệt đệ tử tử. Tỷ như sẽ rèn đúc, còn có sẽ khắc Thần Văn, còn có luyện đan, làm cho cả tông môn phát triển toàn diện! Đến ở phương diện này Tu Luyện Chi Pháp, ta có thể xách khai ra." Dịch Thiên Vân trong mắt lấp lóe dưới, hắn vừa muốn đem Thiên Tuyền Cung cho chân chính mạnh lên!

Chân chính đại tông môn, mấy cái này thuộc loại đều có. Tỷ như Thanh Huyền phủ liền có những này Phân Loại, đều có loại hình khác nhau thiên tài, tuy nhiên tương ứng, cần phải hao phí tư nguyên liền nhiều rất nhiều. Bình thường tu luyện đệ tử, không hề giống Dịch Thiên Vân như vậy Nghịch Thiên, đều là muốn tiêu tốn rất nhiều Tài Liệu tới tu luyện, thất bại số lần càng là rất nhiều, mang tới đại giới đúng vậy tiêu hao tư nguyên.

Nói trắng ra là, quá nghèo, thật đúng là bồi nuôi không nổi tới.

"Cái này kỳ thực ta có cân nhắc qua, chúng ta lần này thu được Thanh Huyền phủ không ít tư nguyên, còn thật sự có thể hướng phương diện này bồi dưỡng!" Thi Tuyết Vân cười nói: "Ngươi ý nghĩ, cùng ta vẫn là không mưu mà hợp a!"

"Đó là tự nhiên." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Vậy được  đợi lát nữa ta liền đi cùng Chu trưởng lão giao phó dưới, nàng đối với phương diện này rất lành nghề, an bài đệ tử phương diện có thể nói là nhất lưu." Thi Tuyết Vân cười tủm tỉm nói: "Lần này ngươi có thể tìm về cái bảo bối trở về, chúng ta Thiên Tuyền Cung vừa vặn thiếu khuyết phương diện này trưởng lão."

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói cái gì.

Chợt bọn hắn bắt đầu ai cũng bận rộn, Dịch Thiên Vân đi tới đại hình Tụ Linh Trận trước mặt, tình huống bình thường phía dưới cần 4 phẩm cấp bậc mức độ, mới có thể chữa trị cái này đại hình Tụ Linh Trận. Nhưng mà hắn căn bản không có đạt tới trình độ này, nhưng hắn muốn nếm thử 1 dưới.

Căn cứ dò xét chi nhãn kiểm tra đến, lấy mình Sơ Cấp Thần Văn tinh thông tới sửa phục, xác xuất thành công sẽ không vượt qua ba phần.

Phối hợp với Thiên Nhãn, hẳn là có cơ hội sửa lại thành công!

"Tới thử 1 dưới, chữa trị cái này đại hình Tụ Linh Trận đi!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, song đồng lóe lên Lam Quang, cùng lên trước mắt hiện ra đại hình Tụ Linh Trận đồ án đến, chỗ nào tổn hại, nơi nào có vấn đề, đều hiện lên hiện trong tầm mắt của hắn. Giây lát gian để tinh lực của hắn tập trung đến cực điểm! Dựa vào Thiên Nhãn đến khắc Thần Văn, xác xuất thành công trên diện rộng tăng lên, giây lát gian từ ba phần xác xuất thành công, tăng lên tới tám thành, cái này đề cao xác xuất thành công tương đương Nghịch Thiên!

Chợt hắn lấy ra Thần Văn bút, đi tới cái này đại hình Tụ Linh Trận trước, chuẩn bị bắt đầu chữa trị.

"Chủ nhân, ngươi dự định muốn chữa trị cái này đại hình Tụ Linh Trận?" Huyền Lão tuy nói không là sinh mệnh, nhưng hắn biết chút ít sự tình, có thể chữa trị cái đồ chơi này, đều đạt tới Tứ Phẩm trở lên Thần Văn sư cảnh giới, nhỏ như vậy niên kỷ liền đạt tới trình độ này, đó là thuộc về rất kinh người thủy chuẩn.

Nếu là hắn biết Dịch Thiên Vân vẫn là chờ tại Ngũ Phẩm Đoán Tạo Sư lúc, lại là cái gì khái niệm?

"Không tệ, hẳn là không có vấn đề gì, coi như thất bại, tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, từ hiệu quả tình huống đến xem, còn không bằng chữa trị tốt tiểu hình Tụ Linh Trận. Đương nhiên, trước mắt xem ra, thất bại tỷ lệ tương đối nhỏ."

Đây là Dịch Thiên Vân có can đảm nếm thử nguyên nhân, tổn hại trình độ nghiêm trọng, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, so với tiểu hình Tụ Linh Trận đều muốn kém cỏi, cái kia coi như thất bại, hiệu quả tiếp tục yếu bớt, cái kia ảnh hưởng thật đúng là không lớn.

Đi theo Dịch Thiên Vân nặng nề mà rơi xuống Thần Văn bút, bắt đầu chữa trị, Thiên Nhãn lần này cũng không có, tiếp tục mở ra lấy. Tại mở ra tình huống dưới, tinh thần lực có trước nay chưa có tập trung, siêu cường chuyên chú lực, tăng lên trên diện rộng xác xuất thành công.

Rất nhanh hắn liền hoàn thành đại trận Tụ Linh Trận chữa trị, mười phần hoàn mỹ, cùng chữa trị tiểu hình Tụ Linh Trận độ khó không có gì khác biệt.

"Xong rồi!"

"Đốt, Thành Công chữa trị đại hình Tụ Linh Trận, lấy được kinh nghiệm 15 ngàn điểm, độ thuần thục gia tăng 500!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Sơ Cấp Thần Văn tinh thông thăng cấp đến Trung Cấp Thần Văn tinh thông!"

Lập tức tăng vọt 500 điểm độ thuần thục, đây chính là cùng loại với vượt cấp chiến đấu cảm giác, lập tức bạo phát ra càng nhiều độ thuần thục, để hắn Thành Công tăng lên phẩm cấp! Vốn là không sai biệt lắm muốn tăng lên, hiện tại chữa trị cái này đại hình Tụ Linh Trận sau khi thành công, dễ dàng thăng cấp đến Trung Cấp Thần Văn tinh thông.

Cái này đều không cần Thiên Nhãn, sửa lại thành công suất đều tiếp cận hoàn mỹ.

"Ong ong ong. . ."

Tại chữa trị đại hình Tụ Linh Trận giây lát gian, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích bên trong cuốn lên một trận gió nhẹ, tất cả mọi người cảm giác được linh lực trên diện rộng tăng lên!

"Rất tốt, muốn đúng vậy loại hiệu quả này, tiếp tục như vậy, không tới nửa tháng thời gian, nhiệm vụ chính tuyến liền có thể hoàn thành!"

Dịch Thiên Vân tích cực như vậy, ngoại trừ để Thiên Tuyền Cung mạnh lên bên ngoài, càng nhiều còn là muốn cho mình hoàn thành cái kia nhiệm vụ chính tuyến, cái này nhưng không thể nào quên..