Chương 169: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến! (Canh [4]! ! )

Chương 169: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến! (Canh [4]! ! )

Dịch Thiên Vân sửa lại thành công một cái đại hình Tụ Linh Trận về sau, lại tiếp tục chữa trị còn lại đại hình Tụ Linh Trận, nhưng lần này đã không cần một mực mở ra Thiên Nhãn. Đạt tới Trung Cấp Thần Văn tinh thông, mức độ tăng lên trên diện rộng, chữa trị đơn giản vô cùng.

Đi theo hắn lại tiếp tục chữa trị lên đại hình Tụ Linh Trận, đem Thiên Trầm cổ tích bên trong sở hữu đại hình Tụ Linh Trận đều cho chữa trị tốt, chẳng khó khăn gì. Chỉ cần tại phù hợp phạm vi bên trong Thần Văn, xác xuất thành công căn bản là trăm phần trăm, cho nên hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ thất bại.

"Thật đúng là thành công. . ."

Bên cạnh Huyền Lão nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, thật đúng là có thể Thành Công chữa trị cái này đại hình Tụ Linh Trận, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tại toàn bộ chữa trị tốt về sau, chỉnh thể hiệu quả tăng lên trên diện rộng đi lên, linh lực so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm. Hoàn toàn không cần mình chủ động đi hấp thu, chung quanh linh lực liền chui vào. Nói trắng ra là, ngủ đều có thể tăng cao tu vi!

Đương nhiên đây là cách nói khuếch đại, còn là không bằng chủ động tu luyện đến nhanh.

"So với tại Thiên Cảnh Đại Lục bình thường linh lực muốn nồng đậm nhiều, trước đó chỉ là vừa tốt hơi nhiều một chút. . ."

Thật sự là làm cho người châm chọc, tình huống bình thường dưới, Thiên Cảnh Đại Lục linh lực chỉ là so có Tụ Linh Trận Thiên Trầm cổ tích phải yếu hơn một điểm, hiện tại liền hoàn toàn khác biệt, so với Thiên Cảnh Đại Lục muốn mạnh hơn mấy cái tầng thứ. Đây mới thật sự là tu luyện thánh địa, trước đó chưa nói tới tu luyện thánh địa.

Dựa theo thuyết pháp này mà nói, Thiên Cảnh Đại Lục cái kia chính là thánh địa cấp bậc.

"Hiện tại ta thử một chút độ khó càng cao tầng thứ đại trận, nhìn xem có thể hay không chữa trị."

Tiếp tục đẩy lên, cái kia chính là Ngũ Phẩm Thần Văn, cái này độ khó liền càng khủng bố hơn.

Bên cạnh Huyền Lão đều trợn tròn mắt, nhịn không được nói ra: "Thật còn tiếp tục chữa trị, đây chính là Ngũ Phẩm Thần Văn cấp bậc. . ."

"Ta trước đi xem một chút tình huống, sau đó lại tính toán sau." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Vậy được rồi, Phòng Ngự Tính đại trận liền ở chỗ này." Huyền Lão mang theo Dịch Thiên Vân đi vào ngoài cửa lớn, ở chỗ này đều là hiện đầy Ngũ Phẩm đại trận, đều là Phòng Ngự Tính đại trận, trước đó có thể ngăn cản nhiều cường giả như vậy công kích đại trận, đều là những này đại trận công lao.

"Ngũ Phẩm đại trận a. . ." Dịch Thiên Vân trên dưới đánh giá dưới, kiểm tra đại trận này, đang dò xét chi nhãn dưới, những này đại trận tình huống hiện lên hiện tại trước mắt mình —— sửa lại thành công suất một thành!

"Một thành xác xuất thành công?"

Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng ít nhất hai ba thành xác xuất thành công, hiện tại xem ra là mình đoán chừng cao.

"Mở ra Thiên Nhãn!"

Tại mở ra Thiên Nhãn về sau, trước mắt đại trận rõ ràng rành mạch, hoàn toàn bạo lộ ra. Xác xuất thành công lập tức liền tăng lên hai thành, đạt đến ba phần thủy chuẩn!

Cái này xác xuất thành công vẫn là quá thấp, cơ bản cùng thất bại không có quá nhiều khác nhau.

Chợt hắn tắt đi Thiên Nhãn thiên phú, lắc lắc đầu, xem ra tạm thời là không có cách nào chữa trị. Nếu là chữa trị thất bại, dẫn đến đại trận hư hao, vậy nhưng liền phiền toái. Lực phòng ngự trên diện rộng hạ xuống, nếu là có người công đến cửa đến, cái kia không thể nghi ngờ là chuyện nguy hiểm.

Tuy nói hiện tại không có cái gì địch nhân rồi, nhưng vấn đề vẫn tương đối lớn.

"Dịch trưởng lão, Dịch trưởng lão. . ."

Lúc này các trưởng lão khác đều chạy tới, kinh hỉ nói: "Nơi này linh lực nồng độ tăng cường rất nhiều, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta chữa trị tốt nơi này Tụ Linh Trận, hiệu quả tự nhiên tăng cường." Dịch Thiên Vân tùy ý nói ra.

"Cái này, đây là ngươi chữa trị tốt, ngươi, ngươi sẽ còn chữa trị những trận pháp này?" Các nàng cùng Thi Tuyết Vân, đều bị lời này gây kinh hãi.

Chuyện này đối với các nàng mà nói, thật sự là quá thâm ảo, căn bản không hiểu. Dựa theo như thế tới nói, Dịch Thiên Vân không riêng hiểu Luyện Khí, còn hiểu Luyện Đan, hiện tại lại hiểu khắc Thần Văn, hoàn toàn là toàn năng! Cuối cùng là tu luyện thế nào, liền xem như từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, đều không đạt được toàn năng thủy chuẩn a!

"Đúng vậy, tuy nhiên có chút ta liền không có cách nào chữa trị." Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng biểu tình khiếp sợ, hiểu ý cười nói: "Tuy nhiên dạng này đầy đủ, các ngươi có thể hảo hảo tu luyện, tu luyện tốc độ so với trước đó muốn nhanh hơn, phối hợp lên đan dược, chúng ta Thiên Tuyền Cung tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng!"

"Không sai, tuyệt đối có thể rất nhanh đạt tới Nhị Phẩm thế lực!" Các nàng cả đám đều kích động không thôi.

Sau đó các nàng đều đi làm việc chính mình sự tình, Dịch Thiên Vân một thân một mình nghiên cứu dưới, chính là về tới trong phòng của mình tu luyện. Tuy nhiên cũng không phải là bình thường tu luyện, mà là bắt đầu Luyện Đan cùng luyện khí, từ Thanh Huyền phủ bên kia cướp đoạt lại một đống lớn Tài Liệu, hắn có thể thật tốt Luyện Chế một phen.

Thần Văn phương diện liền tạm thời buông xuống một chút, trong tay Tài Liệu thật sự là quá ít, liền xem như Thanh Huyền phủ, Tứ Phẩm Thần Văn sư dùng đến Tài Liệu đều ít đến thương cảm. Dù sao Thanh Huyền phủ Tứ Phẩm Thần Văn sư quá ít, cơ bản không có, đều là một số tam phẩm trong vòng Thần Văn sư.

Bởi vậy hắn chỉ có thể trước Luyện Chế những đan dược khác đồ vật, những này tương đối thực sự một số, về phần tăng lên tới cao cấp Thần Văn tinh thông, con đường này còn thật dài. . .

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian liền trôi qua hơn phân nữa tháng, hắn tiếp tục Luyện Chế lấy đan dược và Hồn Khí, đây đều là có thể lấy được kinh nghiệm cùng độ thuần thục. Chủ yếu nhất là những này đều có thể đưa đến trợ giúp rất lớn, có thể làm cho tông môn cường đại lên.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Cường thịnh Thiên Tuyền Cung, đem Thiên Tuyền Cung tăng lên tới Nhị Phẩm thế lực Thiên Tuyền tông ' thu hoạch được một triệu điểm kinh nghiệm, rút thưởng Luân Bàn cường hóa, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn rút thưởng một lần, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm!"

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lập tức mừng rỡ không thôi, rốt cục hoàn thành nhiệm vụ này! Bỏ ra rất lâu thời gian, rốt cục cho hoàn thành. Lúc đầu tại trong thời gian rất ngắn, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nếu không phải xuất hiện Thanh Huyền phủ tiến công tới, cũng sớm đã hoàn thành nhiệm vụ này.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Cường thịnh tông môn, đem Thiên Tuyền tông tăng lên tới Thiên Tuyền phủ, đồng thời chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục' ! Hoàn thành khen thưởng là: 100 triệu kinh nghiệm, một triệu điên cuồng giá trị, độ thuần thục giá trị 100 ngàn (có thể tùy ý phân phối đến võ học cùng tinh thông ) điểm PK 100 ngàn điểm, sinh mệnh *1."

"Đốt, nhiệm vụ chính tuyến bước đầu tiên: Chữa trị Thiên Trầm cổ tích sở hữu trận pháp. Hoàn thành khen thưởng vì một triệu điểm kinh nghiệm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục gia tăng 10 ngàn. (nhiệm vụ này vụ chỉ có thể mình chữa trị, không thể mời người chữa trị ) "

Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến đi ra, cực kỳ hung tàn khen thưởng, 100 triệu điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, còn có cái kia độ thuần thục loại hình, đều là vô cùng đơn giản thô bạo đồ chơi. So cho vũ khí gì loại hình, đều muốn thô bạo rất nhiều.

Nhất là điểm PK 100 ngàn điểm, sinh mệnh nhiều một đầu, thật sự là kinh người khen thưởng. Phải biết sinh mệnh cái đồ chơi này, tại trong Thương Thành thế nhưng là giá cả hơn trăm triệu điên cuồng giá trị, bây giờ lại trở thành chủ tuyến khen thưởng.

Tuy nhiên tương ứng, cái này độ khó thế nhưng là Bạo Biểu, để Thiên Tuyền Cung, hiện tại hẳn là xưng là Thiên Tuyền tông, tăng lên tới Thiên Tuyền phủ. Cái kia cũng phải cần có Linh Đan kỳ cường giả cùng không ít Ngưng Đan Kỳ cường giả, độ khó không thể nghi ngờ là tăng lên rất nhiều!

"Không biết có thể hay không nhận người đâu?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ cái tổn hại chiêu, muốn là mình đưa tới có sẵn đầy đủ Linh Đan kỳ cùng Ngưng Đan Kỳ cường giả đâu, phải chăng có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến đâu?

Khi hắn nghĩ như vậy lúc, bỗng nhiên gian phát hiện tại nhiệm vụ chính tuyến bên cạnh, có một nhóm tương đối thật nhỏ chữ: Đều yêu cầu độ thiện cảm 200 trở lên!

Nhìn thấy dạng này hắn liền thổ huyết, muốn muốn đạt tới độ thiện cảm 200 trở lên, trực tiếp tìm người tới chắc chắn sẽ không đối với mình có 200 độ thiện cảm. Cho dù là nện một đống lớn bảo vật, đều khó có khả năng tùy ý dâng lên đến 200 độ thiện cảm.

Nói trắng ra là, đạt tới cái này độ thiện cảm, cũng đã là có thể vì hắn đánh đổi mạng sống loại hình. Tùy tiện tìm đến cường giả, có thể đạt tới cái này độ thiện cảm? Cái này đương nhiên không có khả năng.

Cho nên hắn tùy tiện tìm đến cường giả, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này là không thể nào, chỉ là tìm tới còn không được, còn cần gia tăng độ thiện cảm, dạng này trung thành với Thiên Tuyền Tông Tài đi. Nếu không căn bản không tính toán gì hết, chỉ có thể coi là cái mới gia nhập Phổ Thông Đệ Tử, không có quá nhiều ý nghĩa..