Chương 170: Cường hóa bản Luân Bàn!

Chương 170: Cường hóa bản Luân Bàn!

Hệ thống nhắc nhở cái kia một hàng chữ nhỏ, phá vỡ ý nghĩ của hắn. Nếu là ra ngoài hoa chút đại giới, còn có thể để chút cường giả tính tạm thời gia nhập vào  có thể nói thành vì khách khanh cái gì, trên lý luận tương đương gia nhập Thiên Tuyền tông.

Nhưng mà dạng này không có ý nghĩa gì, bọn hắn cũng sẽ không đối Dịch Thiên Vân có 200 điểm độ thiện cảm. Cái này độ thiện cảm là cùng độ trung thành móc nối, càng cao độ thiện cảm, độ trung thành liền càng cao. Tốn chút Hồn Khí loại hình thuê tới khách khanh, độ trung thành sẽ cao?

Nói ra Dịch Thiên Vân cũng sẽ không tin tưởng, cho nên nguyện vọng này là tan vỡ. Vốn là muốn đi cái đường tắt, dạng này có thể lập tức thu hoạch được hơn trăm triệu kinh nghiệm loại hình, giây lát gian lực lượng của hắn liền bão tố thăng lên, nhưng mà rất không có khả năng.

Nếu là hắn đi cứu cái cường giả, vậy đối phương độ thiện cảm không ngừng tăng lên, đạt tới 200 trở lên, tự nhiên năng xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Huống hồ hiện tại nhiệm vụ chính tuyến còn phân bước, có thêm một cái chữa trị đại trận! Vừa rồi hắn đều kiểm tra qua, không có có thần văn cao tinh thông, sợ là không có cách nào chữa trị cái kia trận pháp.

Hắn ấn mở nhiệm vụ chính tuyến, liền hiện ra hoàn thành suất: Phần trăm 7 10.

Cái này chứng minh hắn một bước này chỉ hoàn thành phần trăm 7 10, còn có phần trăm 30 đại trận cũng không có chữa trị hoàn thành.

"Mặc kệ, xem trước một chút cái kia cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn!"

Dịch Thiên Vân mở ra rút thưởng Luân Bàn, lập tức bắn ra hai loại hình thức, một loại là phổ thông rút thưởng Luân Bàn, một loại là cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn.

"Xem ra cũng không phải là tại nguyên có tiền đề phía dưới tăng cường, không phải vậy trước đó Lưu Hạ rút thưởng số lần, đều có thể dùng tại cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn lên."

Chợt hắn lựa chọn cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn, một cái to lớn Luân Bàn ra hiện tại trước mắt của hắn, nhìn phía trên module cùng phổ thông phiên bản rút thưởng Luân Bàn, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Đại khái bên trên chia làm: Tiêu hao loại hình, kỹ năng loại hình, công pháp loại hình, Vũ Khí loại hình, Đồ Phòng Ngự loại hình, đặc thù đạo cụ loại hình cùng Thần Kỹ loại hình.

Đừng nói là loại hình không thay đổi, thậm chí ngay cả module Đại Tiểu cũng không thay đổi, mang ý nghĩa rút trúng độ khó cao nhất, như trước vẫn là cái kia Thần Kỹ loại hình.

Hiện tại hắn trong tay hết thảy có hai lần miễn phí rút thưởng, một lần là đánh giết cái kia Huyết Sát lão tổ lấy được, mặt khác một lần là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lấy được. Trước đó tuôn ra tới gia tăng rút thưởng số lần, đều là mấy lần, thậm chí mười lần, bây giờ lại là chỉ có một lần.

"Mở ra may mắn Quang Hoàn!"

Gấp mười lần hiệu quả lập tức chồng chất lên nhau, Dịch Thiên Vân không có quá nhiều cảm giác, không giống điên cuồng hình thức như thế, tăng cường lực lượng của mình như vậy trực tiếp.

Tại mở ra về sau, hắn lại diêu động cái này rút thưởng Luân Bàn, lập tức cái này đại hình Luân Bàn bắt đầu chuyển động, nhìn chuyển nhanh chóng!

"Thần Kỹ, Thần Kỹ, Thần Kỹ!"

Không hề nghi ngờ, hắn khẳng định là muốn ưu tiên bên trong Thần Kỹ, rất nhanh cái này đĩa quay chậm rãi ngừng lại, sau cùng kim đồng hồ đứng tại tiêu hao loại hình bên trên.

"Cái quỷ gì, ta đây chính là dùng tới may mắn Quang Hoàn a!" Dịch Thiên Vân lập tức liền nổi giận, dùng may mắn Quang Hoàn đều chỉ có thể ở cái này tiêu hao phẩm bên trên, cái này không khỏi quá hố a?

"Leng keng. . ."

Một cái hộp lăn rơi xuống, rơi vào trong hòm item, hoàn toàn không biết bên trong là cái gì.

"Mở ra nhìn xem, bên trong đến tột cùng là thứ đồ gì." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là bất đắc dĩ, bỏ ra nhiều khí lực như vậy, mới thu hoạch được tiêu hao phẩm, cái này cũng quá hố điểm.

"Đốt, Thành Công thu hoạch được 2 kinh nghiệm x10 thẻ."

"Ừm? Cái gì!" Dịch Thiên Vân trừng mắt, lập tức tinh thần tỉnh táo, không nghĩ tới tuôn ra tới cũng không phải là đan dược gì, mà là 2 kinh nghiệm x10 thẻ, tại trong Thương Thành thế nhưng là giá trị 300 ngàn điên cuồng đáng giá đồ chơi!

"Không tệ, không tệ, không hổ là cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn!" Dịch Thiên Vân lập tức tinh thần tỉnh táo, xoa xoa tay, lại bỗng nhiên lay động cái này Luân Bàn, sau đó bắt đầu điên cuồng xoay tròn, kim đồng hồ nhanh chóng vận chuyển.

"Lần này cho ta Thần Kỹ a, cho ta Thần Kỹ a. . ."

Dịch Thiên Vân không ngừng cầu nguyện, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn lấy được Thần Kỹ, khẳng định là nghịch thiên tồn tại, cho nên hắn phi thường mong cầu.

Sau một lát, kim đồng hồ rốt cục cũng ngừng lại, hắn cũng không dám nhìn cái kia kim đồng hồ đến tột cùng là chỉ hướng chỗ nào.

"Leng keng. . ."

Một cái hộp đã rơi vào trong hòm item, hắn hoàn toàn không biết là cái gì, chỉ nghe được âm thanh.

Lúc này hắn chậm rãi mở mắt, nhìn lấy cái này rút thưởng Luân Bàn, đợi thấy rõ ràng về sau, chính là mở to hai mắt nhìn: "Cái này, đây là Thần Kỹ! !"

Rốt cục Thần Kỹ bị hắn cho rút được, hắn cấp tốc may mắn Quang Hoàn, hưng phấn mà đều nhảy dựng lên.

Bên cạnh Huyền Lão nghi ngờ nhìn lấy hắn, không biết mình cái chủ nhân này đang làm những gì, từ vừa rồi liền lầm bầm lầu bầu. Cái này rút thưởng Luân Bàn, Huyền Lão là nhìn không thấy, đương nhiên coi là Dịch Thiên Vân tại hóng gió.

Hắn tay run run, lựa chọn cái kia thùng vật phẩm hộp, sau đó chậm rãi mở ra.

"Đốt, Thành Công thu hoạch được Thần Kỹ: Thuấn Gian Di Động!"

Thuấn Gian Di Động: Giây lát gian có thể Na Di đến một cây số phạm vi bên trong bất kỳ địa phương nào, làm lạnh thời gian là mười phút đồng hồ. Phía dưới một cái cấp bậc, cần một triệu điểm điên cuồng đáng.

"Cái gì, lại là Thuấn Gian Di Động. . . Đây chính là chạy trốn, hoặc là truy sát Thần Kỹ a, phạm vi cũng coi như không tệ."

Dịch Thiên Vân đối cái này vẫn là thật hài lòng, chỉ là làm lạnh thời gian có chút lâu. Cự ly một cây số, đối với tu vi của hắn mà nói, kỳ thực cũng không xa, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, liền có thể bắn vọt một cây số tốc độ.

Chỉ là chạy trốn, hoặc là truy sát lúc, liền có rất nhiều tác dụng.

"Thần Kỹ là Thần Kỹ, nhìn lại thăng cấp về sau, hiệu quả khẳng định càng kinh người. Cao cấp về sau, phiến khu vực này còn không phải để cho ta tùy tiện đảm nhiệm Phi?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cái đồ chơi này được cho một loại Thần Kỹ.

Hai lần cơ hội sử dụng hết, khi hắn lại đi nhìn cái kia cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn lúc, phát hiện rút thưởng một lần, cần 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị lúc, hắn lập tức trầm mặc.

Thần Kỹ là không có thua thiệt, nhưng 2 kinh nghiệm x10 là thua thiệt nổ! Tại trong Thương Thành mua sắm, nhiều nhất chính là muốn 300 ngàn, ở chỗ này rút thưởng lại là muốn 500 ngàn điểm, đây nhất định là thua lỗ.

"Rút thưởng đúng vậy rút thưởng, có lợi có lỗ, đánh cược một lần không chính là như vậy." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại có hơn một trăm ba mươi 0 ngàn điểm điên cuồng giá trị  có thể rút thưởng hai lần, nhưng hắn cũng không dám đi đánh cược một lần. Phối hợp may mắn Quang Hoàn, đều không cách nào nhẹ nhõm lựa chọn hiếm có đồ vật, chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Nói không chính xác cái này may mắn Quang Hoàn, tại cái này rút thưởng Luân Bàn bên trên hiệu quả trên diện rộng giảm bớt, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

"Được rồi, về sau có dư thừa điên cuồng giá trị rồi nói sau, hoặc là đúng vậy làm nhiệm vụ thu hoạch được tương ứng khen thưởng, đây không thể nghi ngờ là nhất có lời. . . Nếu có thể thì tính về 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị cho ta, ta sẽ càng vui vẻ hơn."

Dịch Thiên Vân càng muốn hơn cái kia 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị  có thể cầm lại thăng cấp 1 phía dưới còn lại Thần Kỹ, hoặc là huyết mạch, đây là thấy được thực sự.

Khi hắn chuẩn bị muốn rời khỏi lúc, Thiên Trầm cổ tích bên ngoài đi tới cái thị vệ, nhìn thấy hắn lúc, chính là nói ra: "Dịch trưởng lão, có mấy người nói muốn tìm Chu Vũ Vi, hỏi có ở đó hay không chúng ta Thiên Tuyền tông, chúng ta nơi này có người này a?"

"Tìm Chu Vũ Vi?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, biết Chu Vũ Vi tên thật, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn lại đều không rõ ràng.

Khẳng định không phải trưởng lão tiết lộ ra ngoài, chỉ có một cái khả năng, theo tìm tòi đến đây! Tuy nhiên hiển nhiên là theo 1 chút dấu vết tìm đến đây. Lúc trước hắn nói Thanh Huyền phủ muốn diệt vong, hiện tại Thanh Huyền phủ diệt vong, bọn hắn khẳng định sẽ tới tìm hiểu một phen.

Lúc trước hắn nói như vậy, đó là vì nhiễu loạn phía dưới suy nghĩ của bọn hắn, thật tới, cũng tìm không thấy Chu Vũ Vi. Dù sao đều không có gia nhập Thiên Tuyền tông, tìm đến cũng tìm không thấy. Hiện tại liền không đồng dạng, Chu Vũ Vi đã gia nhập Thiên Tuyền tông, vậy hắn liền rất có nghĩa vụ trợ giúp nàng giải quyết chuyện này.

"Tốt, vậy ta ra đi xem một cái." Dịch Thiên Vân đi ra ngoài, nhìn thấy cũng không có Chu Vũ Tuyền, đi tìm tới có cái kia Hoàng chấp sự, còn có mấy cái tùy tùng, "Xem ra Chu Vũ Tuyền ngược lại là không có tới. . .".