Chương 171: Chân chính hàm nghĩa (canh thứ hai! ! )

Chương 171: Chân chính hàm nghĩa (canh thứ hai! ! )

Ở đây đúng vậy Hoàng chấp sự, còn có mấy cái tùy tùng, Chu Vũ Tuyền cũng không tại cái này, không biết là địa phương khác tìm hiểu, vẫn là không có tới.

"Không biết các ngươi có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân đi ra, lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn.

Hoàng chấp sự bọn hắn nhíu nhíu mày đầu, nhìn lấy một thiếu niên đi ra, mình tốt xấu đường đường Tinh Thần Các chấp sự, đi như thế nào đi ra tiếp đãi mình lại là người thiếu niên? Tuy nhiên cái này là địa bàn của bọn hắn, Hoàng chấp sự không tiện phát tác, chỉ có thể vừa cười vừa nói: "Trưởng lão của các ngươi ở đó không, ta là Tinh Thần Các chấp sự, muốn hỏi một ít chuyện."

Dịch Thiên Vân đã khôi phục nguyên bản khuôn mặt, cho nên bọn hắn căn bản nhìn không ra là lúc trước người thanh niên kia.

Từ nơi này tra hỏi đến xem, hoàn toàn là thăm dò tính hỏi lời nói, cũng không xác nhận Chu Vũ Vi nhất định ở chỗ này. Dù sao Chu Vũ Vi Mai Danh Ẩn Tính, tăng thêm bình thường tương đối là ít nổi danh, cho nên muốn muốn điều tra ra được, vẫn tương đối khó khăn.

Tuy nói chỉ có kém một chữ, nhưng trùng tên trùng họ đều bó lớn, chớ nói chi là khác biệt một chữ.

"Có chuyện gì, hỏi ta là được rồi, ta là nơi này trưởng lão." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Ngươi là nơi này trưởng lão?" Hoàng chấp sự lấy làm kinh hãi, còn trẻ như vậy người làm trưởng lão, cái này Thiên Tuyền Cung thật không có việc gì?

"Không tệ, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngươi lại là trưởng lão? Gạt người đi, chúng ta thế nhưng là Tinh Thần Các người, biết Tinh Thần Các là nơi nào a?" Thị vệ bên cạnh cực kỳ bất mãn, không được chiêu đãi đi vào, liền đã rất bất mãn.

"Ai lừa các ngươi, hắn chính là chúng ta Dịch trưởng lão!" Thị vệ bên cạnh mấy người lấy bọn hắn cả giận nói.

"Cái này. . ."

Bọn hắn đều ngơ ngẩn, chợt Hoàng chấp sự đưa tay ngăn cản dưới, ra hiệu tay mình phía dưới không cần nói. Vô luận như thế nào, đây chính là người ta địa bàn, mà lại vừa diệt đi Thanh Huyền phủ, lực lượng rất lớn. Những thị vệ này cũng là hoành đã quen, đối mặt một cái nhất phẩm thế lực, có thể nào ăn nói khép nép.

"Không có ý tứ, nhìn thật sự là quá trẻ tuổi, có chút không quá tin tưởng là trưởng lão. . . Đã như vậy, không biết biết Chu Vũ Vi một người này a?" Hoàng chấp sự khách khí nói: "Chúng ta là từ Thiên Cảnh Đại Lục đến tìm người, cũng không có ý tứ gì khác."

"Chúng ta Thiên Tuyền tông cũng không có người này." Dịch Thiên Vân lời này ngược lại là không sai, Chu Vũ Vi Mai Danh Ẩn Tính, nếu là không biết chân chính tình huống lời nói, đều là gọi là Tử Vũ Vi.

Đã Chu Vũ Vi tỷ tỷ dặn dò qua, đừng cho nàng trở về, vậy hắn liền sẽ không giao ra.

"Thiên Tuyền tông?" Hoàng chấp sự khẽ giật mình, bởi vì đều biết là Thiên Tuyền Cung, hiện tại đổi tên, mang ý nghĩa tương ứng mức độ đã đạt đến. Tình huống bình thường dưới, tông môn mệnh tên đều là mình đến định đoạt, muốn là mình tự xưng là phủ, kỳ thực cũng không thành vấn đề, nhưng nếu là có người mộ danh mà đến phát hiện là hàng giả lúc, vậy thì sẽ dẫn tới tức giận.

Tin tức truyền sau khi ra ngoài, cái này tự xưng là phủ thế lực, tất nhiên sẽ bị phỉ nhổ, càng là có khả năng trêu chọc đến cường giả đến trấn áp.

Toàn bộ đại lục bên trong, không có cái gì có thể định đoạt thế lực phẩm cấp, đều là tương đương mình đặt tên, muốn cái gì tên liền lấy tên là gì. Chỉ là cái này so lấy trùng tên trùng họ còn nghiêm trọng hơn nhiều, bị phát hiện là tên giả mạo, đây chính là phải gặp đến trấn áp.

Tuy nhiên Hoàng chấp sự rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cười nói: "Đã không có ở đây lời nói, vậy ta sẽ không quấy rầy. Nếu là nghe nói qua lời nói, làm ơn tất cùng Tinh Thần Các liên hệ, chúng ta sẽ dành cho trọng thù!"

Đối với cái này trọng thù, Dịch Thiên Vân đương nhiên là không có cảm giác gì, cho trọng thù còn không bằng xét nhà đến nhanh.

Khi sau khi bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Vân vừa mới chuyển đầu trở về, liền thấy cái kia Chu Vũ Vi.

"Dịch trưởng lão, là Tinh Thần Các người đến a?" Chu Vũ Vi trong mắt có mấy phần lo lắng: "Tỷ tỷ nàng. . . Đã đến rồi sao?"

"Nàng không có tới, chỉ là cái kia Hoàng chấp sự tới." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng dò hỏi: "Muốn về đi xem một cái?"

Chu Vũ Vi trầm mặc, cũng không nói lời nào, nhưng ánh mắt bên trong lo lắng bán rẻ nàng. Nàng đã thật lâu chưa từng gặp qua tỷ tỷ của mình cùng người thân, trong lòng có thể nào không lo lắng?

"Không cần đi. . . Chúng ta mới vừa vặn ổn định lại, còn có rất nhiều chuyện muốn làm." Chu Vũ Vi lắc lắc đầu, vẫn là có ý định đợi ở trên trời tuyền trong tông.

Dịch Thiên Vân thật sâu nhìn nàng một cái, chợt mới lên tiếng: "Nếu như muốn về đi xem một chút lời nói, ta liền cùng ngươi một khối trở về, kỳ thực vô luận như thế nào, qua mấy ngày ta đều muốn đi Thiên Cảnh Đại Lục một chuyến. Nếu là ngươi muốn đi, đến lúc đó nói với ta một tiếng."

Nói xong hắn liền tiến vào, Lưu Hạ Chu Vũ Vi một người đứng tại cái kia nghĩ đến thứ gì. Hắn khẳng định là phải đi ra ngoài một bận, hắn còn phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hắn dự định từ mấy phương diện lấy tay, đầu tiên từ tu luyện Thần Văn tinh thông bắt đầu. Dù sao bước đầu tiên liền kẹt ở chỗ này, còn chỉ có thể mình chữa trị, thật sự là rất xấu hổ.

Nhiệm vụ chính tuyến 1, chính là muốn chữa trị toàn bộ Thiên Trầm cổ tích, hắn cũng không biết tại sao phải chữa trị Thiên Trầm cổ tích, đến lúc đó đều là muốn chuyển di hướng Thiên Cảnh Đại Lục, cái này Thiên Trầm cổ tích lại thế nào tốt, đều không thể dọn đi.

Vả lại đúng vậy đi Thiên Cực Phủ một chuyến, Thiên Cực Phủ hiện tại xuống dốc, cả hai gian có thể sát nhập, cái kia không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất chi một.

"Huyền Lão, nơi này ngoại trừ phòng ngự đại trận bên ngoài, còn có cái gì đại trận không có chữa trị? Đúng vậy cái kia cần Thần Văn đại sư mới có thể chữa trị." Dịch Thiên Vân trước sớm hỏi một câu.

"Có, còn có một cái phi hành đại trận không có chữa trị, cái kia tàn phá quá lợi hại. Lúc trước chủ nhân đời trước điều khiển phi hành khi đi tới, liền đã hư hại, cho nên không cách nào tiếp tục điều khiển cái này Thiên Trầm cổ tích phi hành." Huyền Lão nói ra.

"Cái gì, còn có cái phi hành đại trận. . . Ngươi nói là, cái này Thiên Trầm cổ tích có thể bay đi?" Dịch Thiên Vân mở to hai mắt nhìn, cái này không phải là phi hành Thần Điện đến sao.

"Đúng vậy a, chỉ là cái kia phi hành đại trận chữa trị độ khó cực kỳ khó khăn  bình thường Thần Văn đại sư còn không được." Huyền Lão nói ra: "Chủ người vô pháp chữa trị, cho nên chỉ có thể ngừng lưu tại nơi này, dần dà, bên ngoài liền từng đống Bùn Đất bao trùm ở."

"Còn có chuyện này. . ." Dịch Thiên Vân trầm mặc, cái này hắn biết hệ thống không phải lung tung an bài, từ nơi này nhiệm vụ chính tuyến nhìn lại, giải đọc ra đến chân chính là ý là ngay cả Thiên Trầm cổ tích đều muốn dời đi qua!

Trực tiếp điều khiển cái này Thiên Trầm cổ tích bay qua, dạng này liền không cần một lần nữa kiến tạo phủ đệ cái gì, trực tiếp liền dùng cái này Thiên Trầm cổ tích! Vô kiên bất tồi pháo đài, còn có thể tùy ý di động, tuyệt đối là nhất lưu bảo vật.

"Nhìn như vậy đến, liền càng thêm muốn đi cùng Thiên Cực Phủ liên lạc 1 hạ. . ."

Cái này Thiên Trầm cổ tích thế nhưng là Huyền Thiên Linh Vương Thần Điện, Huyền Thiên Linh Vương lại là Thiên Cực Phủ người, hiển nhiên phải liên lạc hạ. Cùng trước đó ý nghĩ nhất trí, nếu có thể lôi kéo Thiên Cực Phủ gia nhập vào, giây lát gian liền có thể để Thiên Huyền Tông lực lượng gấp bội!

Thiên Cực Phủ lực lượng là có chỗ giảm xuống, nhưng thủy chung có chút nội tình, có thể lôi kéo tới liền hoàn mỹ. Nếu là Thiên Cực Phủ hoàn toàn như trước đây cường thịnh, vậy hắn khẳng định là kéo không nhúc nhích..