Chương 176: Chu gia chủ (Canh [3]! ! )

Chương 176: Chu gia chủ (Canh [3]! ! )

Hai tỷ muội nói, thật đúng là đem Dịch Thiên Vân cho chấn một thanh, hắn có thể nghe ra được hai người bọn họ là thật tâm. Điểm ấy kỳ thực có thể từ độ thiện cảm bên trên nhìn ra được, đều không có làm ra thứ gì, các nàng độ thiện cảm đều xông phá hơn hai trăm, trong đó Chu Vũ Vi càng là đạt đến 300 trở lên!

Mang ý nghĩa coi như hoàn thành nhiệm vụ kia, bất quá là dệt hoa trên gấm thôi.

"Cái này không cần thiết đi, ta chưa từng có ý nghĩ này qua." Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng, cảm thấy rất không có ý tứ.

"Đây là chúng ta ý nghĩ của mình, ngươi có thể trợ giúp chúng ta làm đến bước này, cũng đã là ân nhân của chúng ta. Có thể để cho chúng ta giải thoát ra ngoài, đúng vậy lớn nhất ban ơn." Hai người bọn họ trong mắt tràn đầy cảm kích nói: "Chúng ta tin tưởng đi theo Dịch trưởng lão, có thể chỉ huy chúng ta đi hướng huy hoàng nhất con đường!"

Các nàng lời này, nói Dịch Thiên Vân đều không có ý tứ, cái này không khỏi quá là khuếch đại.

"Khụ khụ, đi, còn lại lời nói không cần nhiều lời  chờ tỷ thí lần này kết quả đi ra rồi nói sau." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ta tin tưởng Dịch trưởng lão đã nói ra, vậy khẳng định không có vấn đề." Chu Vũ Vi cười cười, nàng tự nhiên biết Dịch Thiên Vân tính tình, chuyện không có nắm chắc, có thể nào sẽ như thế đáp ứng.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không có phản bác thứ gì.

Sau đó, bọn hắn đúng vậy chờ đợi tỷ thí thời gian đến, tổng thể thời gian cũng không dài, nhiều nhất đúng vậy một tuần thời gian liền muốn bắt đầu, không phải vậy bọn hắn liền sẽ không vội vã như thế.

Tại an bài tốt nhã gian về sau  chờ lấy hắn đúng vậy Tinh Thần Các nội bộ Phân Bộ Thần Văn tỷ thí. Tại cái này kỳ gian, Dịch Thiên Vân yêu cầu một ít Tài Liệu trở về luyện tập dưới, dù sao hắn đến nơi này chính là vì tăng lên Thần Văn tinh thông, thuận tiện yếu điểm Tài Liệu để luyện tập, không thể lãng phí thời gian.

"Đông đông đông."

Tiếng gõ cửa truyền đến, chứng minh đi tham gia bên trong Thần Văn tỷ thí đã đến giờ.

Dịch Thiên Vân đẩy cửa ra đi ra ngoài, nhìn thấy hai tỷ muội chờ ở bên ngoài lấy.

"Dịch trưởng lão, chuẩn bị muốn xuất phát tiến về Tinh Thần Các tổng các, còn có gì cần chuẩn bị a?" Chu Vũ Vi dò hỏi.

"Không có, đều đã chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể xuất phát." Dịch Thiên Vân nói ra.

Chu Vũ Vi điểm đầu, mang theo hắn đi tới cửa, nhìn đi ra bên ngoài sớm đã chuẩn bị tốt mấy chiếc vũ xe. Hoàng chấp sự bọn hắn đều đã chờ ở tại đây, tại lần lượt lên vũ xe về sau, chính là đi đến cái này Tinh Thần Các tổng các.

Tỷ thí Hội Trường đúng vậy Tinh Thần Các tổng các, chỉ mặt hướng các cái Tinh Thần Các Phân Bộ gia tộc, về phần những người khác trừ phi có người dẫn tiến, nếu không tuyệt đối là không thể nào đi vào quan sát.

Lộ trình cũng không phải là đặc biệt xa, tăng thêm cưỡi vũ xe, đi qua nửa ngày thời gian đi đường, bọn hắn đi tới Tinh Thần Các tổng các. Tuy nhiên cũng không phải là tại tổng trong các bộ tỷ thí, mà là tại bên ngoài trống trải quảng trường chỗ tổ chức.

Dịch Thiên Vân từ vũ trên xe đi xuống lúc, đập vào mi mắt cũng không có đặc biệt trang trí, liền là đơn thuần dùng thạch đầu vây đất trống. Muốn phải ở bên ngoài quan sát lời nói, hoặc là biết bay, hoặc là liền ở phía xa cao lầu chỗ nhìn xuống mới được.

Khi bọn hắn đến nơi đây lúc, đã là người đông nghìn nghịt, quần chúng vây xem đông đảo, bọn hắn là không thể đi vào, nhưng đều muốn nhìn một chút lần này dự thi đều sẽ có dạng gì người. Ở chỗ này, mỗi gia tộc vũ xe tựa hồ trở thành ganh đua so sánh, trên cơ bản đều là hào hoa phù hợp, nhìn hoa cả mắt.

Tuy nhiên vừa mới rơi xuống, liền thấy có một cỗ vũ trên xe, khắc lấy cái "Chu" chữ, chứng minh người của Chu gia đã ở chỗ này.

Đi theo chiếc xe ngựa này bên trên đi xuống cái nam tử trung niên, khí vũ bất phàm, một cỗ cường giả khí thế bộc lộ mà ra. Tu vi rất mạnh, đạt đến Linh Đan kỳ Thất Tầng thủy chuẩn. Vừa mới xuống tới, liền hướng bọn hắn bên này nhìn lại, ánh mắt trực tiếp khóa ổn định ở Dịch Thiên Vân trên thân.

"Vị này liền là các ngươi tìm tới Tứ Phẩm Thần Văn sư, cái này thật đúng là đủ tuổi trẻ." Chu Thiên Hoằng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, "Nếu không phải là các ngươi nói hắn là  Tứ Phẩm Thần Văn sư, ta còn thực sự là không quá tin tưởng. Sơ lần gặp gỡ, ta là Chu gia gia chủ, lần này mời ngươi tới, chính là vì chúng ta Chu gia thắng được tỷ thí lần này Thắng Lợi. Còn lại lời nói ta không nói nhiều, nên ngươi liền là của ngươi, nhưng nếu là ngươi không đạt được chúng ta kết quả mong muốn, vậy thì không có ý tứ."

Há miệng đúng vậy nói thẳng lợi ích, không hổ là những gia chủ này phong phạm.

"Yên tâm, ta nói đến liền sẽ làm đến, sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Dịch Thiên Vân trả lời không mặn không nhạt.

"Muốn là như thế này liền tốt." Chu Thiên Hoằng điểm một cái đầu, "Còn có, có một số việc ngươi rất không thích, nhưng đây chính là trong khốn cảnh lựa chọn. Ngươi có thể nói ta tuyệt tình, nhưng Chu gia có đôi khi nhất định phải có hi sinh, không phải vậy toàn bộ Chu gia đều muốn xong đời. . . Chuyện này đối với các nàng mà nói rất tàn khốc, nhưng nếu như không phải chúng ta Chu gia, các nàng hai tỷ muội căn bản không sống tới hiện tại. Tuy nhiên nếu là ngươi cầm tới trước ba, hết thảy như cùng ngươi suy nghĩ, các nàng sẽ đi theo ngươi, ta tuyệt đối sẽ không có nửa điểm ngăn cản, đồng thời cho ngươi càng lớn thù lao, đồng thời ta sẽ hung hăng trừng phạt 1 phía dưới cái này không có mắt Lưu chấp sự bọn hắn!"

Chu Thiên Hoằng hoàn toàn đối Dịch Thiên Vân thẳng thắn, ăn ngay nói thật, không có quấn cái gì phần cong. Ngữ khí của hắn thậm chí còn rất thành khẩn, tư thái đều hạ thấp, không có cái gì giá đỡ.

Chỉ là hành vi của hắn xử sự để Dịch Thiên Vân không quá ưa thích, nhưng lại biết đại gia tộc đều là cái này lý, có đôi khi chỉ có thể dạng này hi sinh, không phải vậy toàn bộ xong đời. Nguyện ý hi sinh một hai cái, vẫn là toàn bộ xong đời, ngẫm lại liền rõ ràng.

"Điểm ấy ta minh bạch, Chu gia chủ năng nói như vậy đi ra, so với những cái kia quanh co lòng vòng, phía sau đâm đao nhỏ tốt hơn nhiều lắm." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Ta Chu Thiên Hoằng nói 1 đúng vậy 1, ngươi có thể không thích hành vi của ta phương thức, nhưng đây chính là ta Sinh Tồn Chi Đạo. Sẽ không cùng ngươi đâm cái gì đao nhỏ, chỉ coi trọng ngươi có thể cho ta cái gì lợi ích." Chu Thiên Hoằng lạnh nhạt nói: "Chỉ có vĩnh viễn lợi ích, không có vĩnh viễn Bằng Hữu. Chỉ cần ngươi có thể đến giúp ta, ta liền có thể cấp cho ngươi muốn. Ngươi nếu là không cho được ta không có gì lợi ích, vậy ta chỉ là sẽ không cùng ngươi hợp tác, còn không đến mức cùng ngươi chơi cứng, càng sẽ không phía sau đâm đao nhỏ."

"Dù sao lần này không hợp tác, không có nghĩa là lần sau không thể hợp tác. Con người của ta không thích tùy ý trêu chọc người khác, chính là nói chuyện có đôi khi tương đối thẳng tiếp một điểm, không thích quá quanh co lòng vòng."

Thật sự là đủ đơn giản thô bạo trả lời, có chút không thế nào làm cho người lấy vui, nhưng hắn đúng vậy ngay thẳng như vậy nói ra. Hiển nhiên tính cách của hắn đúng vậy như thế, quản ngươi có thích hay không, phương thức hành động liền bày ở chỗ này.

"Rất tốt, lời này ta thích." Dịch Thiên Vân không có ý định cùng hắn giao hảo, hiện tại chỉ là làm một cái giao dịch thôi.

Chu Thiên Hoằng loại hình này người, cùng hắn giao dịch phía dưới là được rồi, cùng hắn làm Bằng Hữu, cái kia không thể nghi ngờ liền là hành động tìm chết. Ngày nào không cho được đầy đủ lợi ích, cái kia liền sẽ không lựa chọn trợ giúp mình, đó căn bản chưa nói tới bằng hữu gì, chỉ có thể là có quan hệ hợp tác thôi..