Chương 180: Mắt trợn tròn (Canh [3]! ! )

Chương 180: Mắt trợn tròn (Canh [3]! ! )

Rất nhiều người đối với Dịch Thiên Vân mức độ, sớm đã có chuẩn bị, không nghĩ tới thật là nhất phẩm Thần Văn lúc, đều ngây ngẩn cả người, chợt ồn ào cười ha hả. Nhiều người nhìn như vậy, thật đúng là vô cùng là xấu hổ, mỗi người mức độ đều không thấp, mà hắn khắc nửa ngày mới nhất phẩm Thần Văn, thật sự là mười phần mất mặt a!

Dù sao vừa mới ra trận, tất cả mọi người cho rằng Dịch Thiên Vân phẩm cấp tuyệt đối sẽ không cao, không nghĩ tới sẽ thấp như vậy.

"Trắc thí đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu cái kia chấp sự trắc thí mình Thần Văn, từ đầu tới đuôi, hắn ngay cả Lâm Lập một chút đều chẳng muốn nhìn.

Chấp sự này lắc lắc đầu, nhất phẩm Thần Văn như vậy nát, còn không phải tùy tiện một quyền liền cho kích phá, chỗ nào còn cần trắc thí? Nếu không phải quy củ ở chỗ này, hắn đều muốn trực tiếp phán định vì một phần.

Những người khác nhìn thấy Dịch Thiên Vân cái này bình tĩnh biểu lộ lúc, đều đi theo dao động đầu, không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu tử, đến loại trình độ này, còn như vậy bình tĩnh?

Bành

Chấp sự nhắm ngay Dịch Thiên Vân Hộ Giáp trùng điệp đánh một quyền tới, uy lực tương đương Luyện Thể kỳ Ngũ Tầng thủy chuẩn, tại đánh trúng về sau, phía trên Thần Văn hơi ba động dưới, đúng là không có bị đánh vỡ! Kết quả này để chấp sự sửng sốt dưới, tâm đạo điều đó không có khả năng a  bình thường nhất phẩm Thần Văn chính là cái này tu vi bên trong, liền có thể phá vỡ.

Những người khác hơi sửng sốt dưới, không nghĩ tới cái này còn có thể kiên trì?

"Hắn dùng Thần Văn bút có vẻ như tương đối cao cấp? Ít nhất là Linh khí Cấp Bậc!"

Lập tức liền có mắt người nhọn xem ra, Dịch Thiên Vân trong tay cầm là linh khí Cấp Bậc Thần Văn bút. Đám người mới chợt hiểu ra, nguyên lai là Thần Văn bút có chỗ tăng thêm, khó trách một quyền không có cách nào đánh tan.

"Thật sự là lãng phí cái này Thần Văn bút, cầm cái này Linh khí Cấp Bậc Thần Văn bút đến vẽ nhất phẩm Thần Văn, thật sự là phung phí của trời a!"

"Đúng đấy, nếu là ta lấy đến dùng, nhất định có thể càng mạnh! Bây giờ lại là lấy ra vẽ nhất phẩm Thần Văn, thật sự là khôi hài."

. . .

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, cảm thấy cái này là một sự vô cùng phí phạm.

Bất kể như thế nào, trong lòng bọn họ đều có một ý tưởng, cái kia chính là Chu gia quá đùa, để cái mức độ thấp ra sân đến mất mặt!

"Khó trách, vậy ta tiếp tục tăng cường một điểm." Chấp sự điểm một cái đầu, nhắm ngay cái này Hộ Giáp tăng cường một phần lực lượng, đạt tới Luyện Thể kỳ Thất Tầng thủy chuẩn.

Bành

Một quyền xuống dưới, vẫn là không có phá!

Cái này khiến chấp sự cau mày đầu, dạng này đều không phá?

Cái kia chính là cái này Thần Văn bút tăng thêm hiệu quả quá tốt, tiếp tục tăng cường!

Bành

Luyện Thể kỳ Thất Tầng thủy chuẩn xuống dưới, Hộ Giáp bên trên phòng ngự Thần Văn, vẫn là không có phá!

Cái này những người khác ngây ngẩn cả người, liền xem như có thần văn bút Gia Trì, đều khó có khả năng mạnh nhiều như vậy a? Cái này đều Luyện Thể kỳ Thất Tầng thủy chuẩn, đều tương đương với Nhị Phẩm Thần Văn.

"Ta cũng không tin!"

Khảo nghiệm này chấp sự lần nữa tăng cường xuống dưới, từng quyền xuống dưới, cái này Thần Văn sửng sốt không có phá, về sau đều đã thêm đến Luyện Thể kỳ cửu tằng mức độ, cái này Thần Văn vẫn là không có phá!

Theo sát lấy, lần nữa tăng cường lực lượng, đạt đến Luyện Linh kỳ Nhất Tầng mức độ, trùng điệp một quyền đập xuống, quyền đầu là đi xuống, nhưng Thần Văn cũng không có bị kích phá, vẫn là duy trì nguyên dạng, không nhúc nhích tí nào!

Chấn kinh, toàn bộ người lúc này đều kinh hãi, nhất phẩm Thần Văn bị Luyện Linh kỳ Nhất Tầng công kích, vẫn là không có bị phá? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi, đây là nhất phẩm Thần Văn a, không phải là nhìn lầm đi?

Cái này tất cả mọi người nụ cười giễu cợt, đều cứng đờ, cũng không cười nổi nữa.

"Đây là nhất phẩm Thần Văn a, ta hoài nghi là nhìn lầm đi, đây là tam phẩm Thần Văn đi! Coi như không phải tam phẩm Thần Văn, ít nhất là Nhị Phẩm trở lên a?"

"Đúng đấy, nhất phẩm Thần Văn, làm sao có thể chống đỡ lâu như vậy đâu!"

"Tranh thủ thời gian một lần nữa kiểm tra 1 dưới, tuyệt đối là Nhị Phẩm trở lên Thần Văn!"

Tiềng ồn ào lần nữa truyền đến, nếu là Nhị Phẩm trở lên Thần Văn, cái kia cái thành tích này cũng không lạ thường.

Trắc thí chấp sự nội tâm càng là chấn kinh, hắn nhưng không có nương tay, nhưng cũng không cách nào đánh tan cái này Thần Văn.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi xác định là nhất phẩm Thần Văn?" Lúc này ở phía trên ngồi Lê Thiên Long đứng dậy, nhìn về bên này đi qua.

"Lê các chủ, ta xác định đây là nhất phẩm Thần Văn, không phải tam phẩm Thần Văn. . ." Khảo nghiệm chấp sự cười khổ, hắn làm sao lại nhìn lầm đâu?

Chợt Lê Thiên Long từ phía trên đi xuống  bình thường cửa này cũng sẽ không cần hắn tự mình đến kiểm tra, hiện tại không được không xuống, thấy rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Lê Thiên Long đi tới nơi này Hộ Giáp bên cạnh, trên dưới quan sát một lát về sau, ánh mắt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cả kinh nói: "Cái này thật đúng là nhất phẩm Thần Văn. . ."

"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, cái này đích xác là nhất phẩm Thần Văn, nhưng khắc hoạ độ khó bên trên, đều đã đạt tới tam phẩm Thần Văn đỉnh phong thủy chuẩn. . ." Lê Thiên Long lời bình nói: "Cái này nhất phẩm Thần Văn không phải bình thường nhất phẩm Thần Văn, mà là Tam Trọng nhất phẩm Thần Văn! Tức là 3 cái nhất phẩm phòng ngự Thần Văn, bị dung hợp lại cùng nhau, đạt tới hiệu quả tiêu thăng đến tam phẩm Thần Văn mức độ, phổ thông công kích, chỗ nào có thể đánh tan?"

Làm quyền uy Lê Thiên Long tại lời bình về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Vương gia chủ trợn tròn mắt, Chu Thiên Hoằng mở to hai mắt nhìn, Lâm Lập nụ cười chế nhạo cứng đờ. . .

Thần Văn sư đều nghe nói qua cường hóa loại hình Thần Văn, liền là bao nhiêu nặng Thần Văn, càng là nhiều trọng điệp cộng vào, độ khó lại càng lớn, uy lực cũng liền thẳng tắp kéo lên.

Nhìn như nhất phẩm Thần Văn, độ khó lại là thẳng bức tam phẩm Thần Văn đỉnh phong thủy chuẩn! Thần Văn sư, thật sự chính là khắc không ra, cần tinh chuẩn lực quá cao, có chút sai lầm, trực tiếp toàn bộ thất bại, ngay cả vãn hồi cơ hội đều không có.

Cho nên đại bộ phận đều tình nguyện vẽ tam phẩm Thần Văn, cũng sẽ không đi nếm thử cái này đa trọng Thần Văn, lý do đúng vậy tam phẩm Thần Văn trên đường thất bại, còn có thể lập tức lại đến. Đa trọng Thần Văn nếu là khắc đến thứ ba cái lúc thất bại, mặt trước cái kia hai cái liền cùng theo một lúc hủy đi.

Mà cái này độ khó cực cao Thần Văn, lại là Dịch Thiên Vân vẽ ra tới, tất cả mọi người vì đó mắt trợn tròn, trước đó chế giễu cùng trào phúng, bây giờ bị hắn dùng im ắng trả lời, hung hăng đáp lại bọn hắn!

Nhất phẩm Thần Văn là rác rưởi? Vậy bọn hắn toàn diện là rác rưởi, bao quát Lâm Lập!

Lê Thiên Long lời nói là tuyệt đối quyền uy, tự nhiên là tất cả mọi người tin tưởng, chỉ là tin tức này tới đột nhiên như thế, làm cho người trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi căn bản là không có cẩn thận kiểm tra, lần này là ngươi thất trách!" Lê Thiên Long cau mày đầu, kém chút liền phạm vào sai lầm nghiêm trọng, cái kia chấp sự hổ thẹn cúi xuống đầu, hắn chỉ là tùy ý nhìn một chút, thấy là nhất phẩm Thần Văn, chính là không có cẩn thận kiểm tra, ai có thể nghĩ tới là đa trọng Thần Văn loại hình.

Hắn ngược lại không phải sẽ không đa trọng Thần Văn, mà là nơi này mức độ không sai biệt lắm cứ như vậy, rất không có khả năng sẽ nặng bao nhiêu Thần Văn xuất hiện, nhưng mà cứ như vậy xuất hiện!

"Cái này không cần trắc thí đi xuống, trực tiếp phán định vì max điểm đi, kiên trì qua Luyện Linh kỳ bát tằng công kích, không có quá nhiều độ khó. Không nghĩ tới thật đúng là sẽ nặng bao nhiêu Thần Văn xuất hiện, điểm ấy xem như chúng ta sai lầm, chỉ là max điểm chỉ có thể là mười phần, nếu không ta khẳng định cho cái mười hai phần!" Lê Thiên Long trực tiếp liền phán định vì max điểm, không thể lại cao hơn đi lên, quy củ đã định xuống, liền không tốt lắm sửa lại.

Lê Thiên Long hài lòng mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, cười nói: "Ngươi là Chu gia phái tới người dự thi a? Không tệ."

Kết quả này làm cho tất cả mọi người càng là mở to hai mắt nhìn, trước đó chế giễu Dịch Thiên Vân dùng Linh khí Cấp Bậc Thần Văn bút là lãng phí, hiện tại cũng trầm mặc không nói, nơi nào còn dám nói ra nửa câu tới. Đa trọng Thần Văn a, vậy cần thiên phú rất cao, mới có thể khắc hoạ đi ra.

Lâm Lập sắc mặt cực kỳ khó coi, trước đó hắn nhưng là trò cười Dịch Thiên Vân Thần Văn là nhất phẩm, hiện đang bốc lên cái đa trọng Thần Văn đến, thật sự là đánh mặt..