Chương 184: Nổ tung điểm số (Canh [3]! )

Chương 184: Nổ tung điểm số (Canh [3]! )

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân khắc xong cái này thật dày một chồng Thần Văn, nội tâm vẫn là rất là khiếp sợ, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy khắc hoạ nhanh chóng như vậy Thần Văn sư. Tốc độ thật sự là quá nhanh, làm cho không người nào có thể tin!

Lúc đầu Dịch Thiên Vân bởi vì tại thuần thục phương diện không quá đi, dù sao trước đó đều là lấy tam phẩm Thần Văn làm chủ, hiện tại khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn lúc, hơi có chút lạnh nhạt. Thành Công là có thể Thành Công, đúng vậy sẽ khá chậm một chút.

Tại hơi quen thuộc phía dưới về sau, tốc độ lập tức liền có thể tăng lên, cái kia Tam Trọng nhất phẩm Thần Văn cũng là như thế. Nếu không phải hắn không thuần thục, chỗ hoa thời gian tuyệt đối rất ngắn.

"Khụ khụ, hiện tại bắt đầu thống kê điểm số!" Lê Thiên Long từ trong lúc khiếp sợ chậm tới, ra hiệu còn lại chấp sự xuống dưới kiểm tra số lượng này, khen ngợi định điểm số.

Sau đó bọn hắn nhao nhao đi xuống, bắt đầu thống kê lên điểm số, từ phía trên nhất bắt đầu tính được, rất nhanh liền đến phiên Lâm Lập khu vực, tại thống kê xong về sau, chấp sự điểm đầu tuyên bố: "Hết thảy ba tấm tam phẩm Thần Văn, 10 năm điểm!"

"Hết thảy hai tấm tam phẩm Thần Văn, hai tấm Nhị Phẩm Thần Văn, tổng cộng là mười bốn điểm! Không tệ." Đây là bên trong một cái người dự thi điểm số.

"Tổng cộng là hai tấm tam phẩm Thần Văn, hai tấm Nhị Phẩm Thần Văn, cộng thêm một trương nhất phẩm Thần Văn, hết thảy 10 năm điểm! A, thành tích của ngươi cũng không tệ lắm." Đây là một cái khác người dự thi điểm số.

Cái này điểm số đúng là cùng Lâm Lập không sai biệt lắm cái điểm số, trên thực tế Lâm Lập nếu không phải thất bại, trực tiếp đúng vậy hai mươi điểm, những người khác căn bản sẽ không vượt qua Lâm Lập.

Cái này Lâm Lập cũng cảm giác được bị vũ nhục, hắn vốn là có thể thu được hai mươi điểm, hiện tại không nghĩ tới có người cùng mình một cái cấp độ, cái này chẳng lẽ không phải sỉ nhục a? Hắn nhưng là Thần Văn phủ đệ tử tử, địa vị có thể nào cùng bọn hắn so sánh.

Sau đó từng cái điểm số bị công bố ra, đại đa số đều là mười phần trái phải, không có quá cao điểm số xuất hiện. Cuối cùng đến lượt kiểm kê Dịch Thiên Vân số lượng, một xấp thật dày bị chấp sự này cho cầm lên, hơi kiểm lại sau đó, dùng run rẩy ngữ khí tuyên bố: "32 trương nhất phẩm Thần Văn, tổng cộng là 32 phân. . ."

Tại tuyên bố ra cái này điểm số lúc, mỗi người nội tâm đều hung hăng run rẩy dưới, cái này vượt xa hạng hai gấp đôi điểm số. Giả Thiết Lâm Lập trước đó không có có thất bại, đầy đánh đầy bất quá là hai mươi điểm, vẫn là so với hắn cao hơn ra mười hai phần, ở trong đó cách kém thế nhưng là hai tấm tam phẩm Thần Văn!

Cái này khiến Lâm Lập làm sao bổ khuyết về cái này trống chỗ?

Mọi người tại nghe được tin tức này về sau, đều nhao nhao ngược lại hút một ngụm khí lạnh, cái này quá nghịch thiên một chút a? Tuy nói nhất phẩm Thần Văn tương đối tốt khắc hoạ một điểm, nhưng có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, có thể khắc hoạ ra 32 trương đi ra, đó cũng là nhất đẳng 1 bản sự.

"Vương gia chủ, đa tạ đa tạ a! Ván này, chúng ta Chu gia lại thắng." Chu Thiên Hoằng đương nhiên sẽ không quên châm chọc Vương gia một câu, ai bảo bọn hắn trước đó một mực châm chọc mình tới.

Bất quá hắn tâm cuối cùng rơi xuống, tâm đạo cái này Dịch Thiên Vân còn thật là khiến người ta kinh hồn táng đảm, thật sự là quá ngoài dự liệu. Đầu tiên là để cho người ta rơi xuống đến thung lũng, sau đó liền bị cao cao quăng lên, đây tuyệt đối là thiên tài a!

"Còn có một ván đâu! Đừng cao hứng quá sớm!" Vương gia Chủ Thuyết ra lời này lúc, tâm lý cũng không có cái gì ngọn nguồn, bây giờ Dịch Thiên Vân điểm số cùng hạng hai, đã chênh lệch mười hai phần, này làm sao truy?

"Thật sao, chưa nói xong có một ván, coi như còn có hai ván, cũng là chúng ta Chu gia thắng!" Chu Thiên Hoằng cười nhạt nói.

Bên cạnh gia chủ tại trong lòng thầm nhủ dưới, trước đó nhìn thấy Dịch Thiên Vân khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn lúc, cũng không biết ai sắc mặt cực kỳ khó coi tới.

"Nếu là ván kế tiếp, khảo hạch là cao phẩm cấp Thần Văn, ta nhìn hắn còn tiếp tục khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn thử một chút? Có bản lĩnh làm ra cái Tứ Trọng Thần Văn đi ra, ta đây liền phục!" Vương gia chủ lạnh hừ một tiếng, chết cũng không nguyện ý nhận thua.

Nhất phẩm Tứ Trọng Thần Văn, cái này độ khó cực cao, so bình thường khắc hoạ Tứ Phẩm Thần Văn cũng cao hơn! Cho nên làm như thế, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình, không ai nguyện ý làm như thế. Nếu như nói độ khó cao bao nhiêu, liền xem như Ngũ Phẩm Thần Văn sư tới, cũng không dám chơi như vậy.

Càng là nhiều trọng điệp cộng vào, thất bại tỷ lệ liền càng cao, còn không bằng trực tiếp khắc hoạ Tứ Phẩm Thần Văn tới sảng khoái.

"Hắn khẳng định cũng sẽ cao phẩm cấp Thần Văn, ai nói nhất định phải khắc nhất phẩm Thần Văn?" Chu Thiên Hoằng lập tức phản bác một câu, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân thật sẽ chỉ nhất phẩm Thần Văn.

"Thật sao, cái kia ngược lại là chờ coi!" Vương gia chủ ngược lại là không thể nào tin được, liền xem như sẽ cao phẩm cấp Thần Văn, Lâm Lập đồng dạng sẽ!

Bên này vẫn là không ngừng ồn ào bên trong, Dịch Thiên Vân bên này ngược lại là hỉ khí một mảnh, Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền các nàng đều kích động không thôi, các nàng Dịch trưởng lão đúng vậy lợi hại.

"Dịch trưởng lão lại thắng, mà lại so hạng hai còn phải cao hơn không ít điểm, lần này đệ nhất chúng ta quyết định!"

"Đúng vậy a, Dịch trưởng lão quá lợi hại, không nghĩ tới vẫn là lợi hại như vậy Thần Văn sư!"

Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền hai tỷ muội đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn lấy trên đài Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp ánh sáng càng ngày càng dễ thấy. Ưu tú thiên tài, ai không thích?

"Không có khả năng, ngươi, ngươi làm sao khắc hoạ tốc độ nhanh như vậy? !" Lâm Lập ở bên cạnh khiếp sợ không thôi, đối cái này tốc độ thật sự là không thể tin được, một cái cũng không phải là Thần Văn phủ Thần Văn sư, lại là có thể đánh bại mình!

Cái này khiến hắn cảm thấy một loại sỉ nhục lớn lao, hắn gánh vác lấy Thần Văn phủ vinh diệu, cứ như vậy bại bởi một cái so với chính mình muốn trẻ tuổi nhiều như thế Thần Văn sư?

"Ngươi không phải nói ta chuyên chú vào nhất phẩm Thần Văn a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tuy nhiên thật đúng là, ta một mực chuyên chú vào nhất phẩm Thần Văn lại như thế nào? Hiện tại còn không phải thắng ngươi, chạy trở về ngươi trong bụng mẹ nhiều tu luyện mấy năm đi!"

Dịch Thiên Vân như thế phun một cái, để cái này Lâm Lập kém chút liền muốn thổ huyết, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là có thể tiếp tục dùng nhất phẩm Thần Văn áp chế mình đâu? Đây quả thực tương đương cho hắn hung hăng Nhất Đao, đánh trả vừa rồi hắn châm chọc lời nói.

Dịch Thiên Vân đúng vậy loại người này, trêu chọc đến mình, cái kia chính là gấp mười lần hoàn trả!

Tại điểm số đều thống kê sau khi ra ngoài, Lê Thiên Long lúc này mới hài lòng địa gật gật đầu: "Lần này kết quả rất làm cho người khác kinh hỉ, nhất phẩm Thần Văn có thể khắc hoạ đến loại này tốc độ, không có cực cao độ chính xác là không thể nào, nhất bút nhất hoạ, sai đều sẽ dẫn đến thất bại. Đổi thành ta tới làm, đoán chừng tốc độ cũng không gì hơn cái này."

Lê Thiên Long đều nói như vậy, để đám người xôn xao không thôi, Lê Thiên Long thế nhưng là Thần Văn đại sư, lại nói tốc độ cùng Dịch Thiên Vân không sai biệt lắm, cái này tựu khiến người chấn kinh.

"Tuy nhiên cái này xác thực nằm ngoài dự đoán của ta, coi như điểm số thấp, tốc độ nhanh lời nói, hoàn toàn chính xác có thể lật bàn." Lê Thiên Long nụ cười rất nhanh liền trầm xuống, chuyển thành nghiêm túc nói: "Tuy nhiên tiếp xuống trận này, liền là chân chính khảo nghiệm các ngươi mức độ thời điểm đến. Tận toàn lực của các ngươi, đem tự thân mạnh nhất mức độ cho thi triển đi ra, khắc hoạ ra mạnh nhất Thần Văn đến, sẽ thông qua phẩm cấp cao thấp, Thần Văn tính chất phức tạp đến phán định điểm số, lần này điểm số không thiết hạn mức cao nhất!"

"Chân chính lật bàn cơ hội đã đến, có thực lực tài năng lưu đến sau cùng, không có thực lực, liền nhất định sẽ bị đào thải!" Lê Thiên Long ngữ khí trầm trọng nói.

Lần này cuối cùng cần khảo cứu thực lực chân chính thời điểm, càng cao phẩm cấp điểm số càng cao  đồng dạng phẩm cấp bên trong, lại phân làm Đê Trung Cao độ khó. Tỷ như một loại nào đó tăng phúc Vũ Khí uy lực Thần Văn, độ khó là thuộc về trung đẳng, điểm số tự nhiên không thấp, đây hết thảy đều nhìn Thần Văn trình độ hiếm hoi đến phán định.

Cái này khảo nghiệm không riêng gì cá nhân tu luyện trình độ, càng là nhìn cá nhân thân gia nội tình! Có chút hi hữu Thần Văn, không có nghĩa là người khác liền sẽ, đây chính là phản siêu người khác nơi mấu chốt.

Nghe đến nơi này, Lâm Lập sắc mặt âm trầm, cuối cùng nhiều hơn một phần nụ cười, hắn có được Dịch Thiên Vân không cách nào so sánh bối cảnh —— Thần Văn phủ!.