Chương 187: Thành Công! (canh thứ hai! Cầu Phiếu phiếu! )

Chương 187: Thành Công! (canh thứ hai! Cầu Phiếu phiếu! )

"Thử một chút, vậy liền để ngươi thử một chút, nhìn xem ngươi còn có thể hay không vượt qua ta!" Lâm Lập cười lạnh một tiếng, tiếp tục chuyên chú vào cái này khắc họa Thần Văn, không tiếp tục để ý Dịch Thiên Vân.

Hắn thấy Dịch Thiên Vân thua định, phía trước mấy quan điều kiện, đều đối Dịch Thiên Vân có mấy phần ưu thế. Cửa này lại khác biệt, chỉ có phẩm cấp cao, điểm số mới có thể cao. Phẩm cấp quá thấp, cái kia sẽ rất khó chồng lên tới.

Trừ phi Dịch Thiên Vân thật khắc hoạ ra rất nhiều nặng nhất phẩm Thần Văn, nhưng đó thật là quá khó khăn điểm, còn không bằng khắc hoạ một cái Tứ Phẩm Thần Văn.

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của người khác, tiếp tục chậm rãi khắc hoạ cái này nhất phẩm Thần Văn, người sáng suốt là có thể nhìn ra được, hắn chỗ khắc nhất phẩm Thần Văn thuộc về cao cấp khó khăn, nhưng lại thế nào cao cấp, cũng liền chỉ là nhất phẩm Thần Văn, mà không phải Tứ Phẩm Thần Văn.

Tuy nhiên tại cái này cao cấp khó khăn nhất phẩm Thần Văn bên trên, bắt đầu tăng thêm nặng Thần Văn hiệu quả, độ khó kia tự nhiên là tăng gấp bội.

Dịch Thiên Vân không có cảm giác gì, đúng vậy bảo trì loại tình huống này tiếp tục khắc hoạ xuống dưới, Lâm Lập bên kia ánh mắt tràn ngập trào phúng, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể Thành Công khắc hoạ ra Ngũ Trọng Thần Văn đến, cái kia độ khó thật không thua khắc hoạ cái Tứ Phẩm Thần Văn.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại hai người bọn hắn trên thân người, hai người bọn hắn mới là nhân vật mấu chốt. Một cái là đã có thể khắc hoạ ra Tứ Phẩm Thần Văn thiên tài, một cái là nếm thử dùng nhất phẩm Thần Văn, gia trì lên đa trọng Thần Văn tới khiêu chiến cái này Tứ Phẩm Thần Văn!

Lê Thiên Long ánh mắt lấp lóe, hắn đến không cảm thấy Dịch Thiên Vân khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn, sẽ có lỗi gì trễ giờ. Chỉ cần thật có thể khắc hoạ ra Ngũ Trọng Thần Văn đến, cái kia điểm số đồng dạng sẽ dành cho điểm cao, độ khó liền bày đặt tại cái kia.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Lập đã khắc hoạ đến cuối cùng, còn kém một chút liền có thể Thành Công khắc hoạ đi ra, trái lại Dịch Thiên Vân bên này, vừa mới khắc hoạ đến Đệ Nhị Trọng Thần Văn, tốc độ tiến triển vẫn là tương đối chậm rãi.

Rốt cục tại thời gian còn lại phía dưới nửa canh giờ lúc, Lâm Lập hoàn mỹ khắc hoạ lên cái này Tứ Phẩm Thần Văn, tại kết nối vào về sau, "Ông" một tiếng, Tứ Phẩm Thần Văn ánh sáng phun phóng ra. Cả trương Thần Văn giấy, đều bộc phát ra hào quang chói sáng đến, đây chính là Tứ Phẩm Thần Văn mang tới hiệu quả!

"Thành công!" Lâm Lập mừng rỡ không thôi, hắn Thành Công khắc hoạ ra Tứ Phẩm Thần Văn, trước đó hắn đều là thất bại qua không ít lần, lần này duy nhất một lần có thể Thành Công, chỉ cần Dịch Thiên Vân không thành công khắc hoạ ra đa trọng Thần Văn, cái kia là hắn có thể đủ Thành Công vấn đỉnh!

"Hắn thật thành công, trẻ tuổi như vậy liền có thể trở thành Tứ Phẩm Thần Văn sư, này thiên phú ghê gớm!"

"Không tệ, Thần Văn phủ mức độ đúng vậy kinh người, tuổi tác đều đã là Tứ Phẩm Thần Văn sư, không biết đệ tử khác sẽ đạt tới dạng gì thủy chuẩn?"

"Đó còn cần phải nói, nói không chính xác đều có thần văn đại sư ra đến rồi!"

Chung quanh người xem tán thưởng không thôi, Lâm Lập ánh mắt lộ ra ánh mắt khinh miệt, thật coi Thần Văn đại sư là rau cải trắng? Hắn có thể khắc hoạ ra Tứ Phẩm Thần Văn vận khí chiếm một bộ phận lớn, mới có thể thuận lợi Thành Công khắc hoạ đi ra.

Tuy nói đã bị định nghĩa vì Tứ Phẩm Thần Văn sư, nhưng khoảng cách chân chính hoàn mỹ Tứ Phẩm Thần Văn sư, chênh lệch vẫn còn rất lớn. Tùy tiện liền có thể thành công, ngay cả cao cấp độ khó đều có thể nhẹ nhõm khắc hoạ đi ra, đó mới gọi là chân chính Tứ Phẩm Thần Văn sư, hắn cái này chỉ có thể coi là ngụy Tứ Phẩm Thần Văn sư.

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Dịch Thiên Vân bên này, phát hiện đảo mắt gian, Dịch Thiên Vân đã Thành Công khắc hoạ ra nhất phẩm Tam Trọng Thần Văn đến, đã bắt đầu tiếp tục khắc hoạ Đệ Tứ Trọng Thần Văn!

Trước mắt xem ra tương đương vững vàng, không có chút nào rối loạn cảm giác  dựa theo loại tình huống này đến xem, thật sự có thể Thành Công khắc hoạ ra nhất phẩm Tứ Trọng Thần Văn đến, từ đẳng cấp nhìn lại, đã là tương đương Tứ Phẩm hạ cấp thủy chuẩn Thần Văn.

Có thể coi là Thành Công, vẫn là thua với Lâm Lập, dù sao hắn Thần Văn thế nhưng là cải tiến hình, khẳng định có thể thêm không ít điểm số. Ý vị này Dịch Thiên Vân, nhất định phải khắc hoạ ra nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn đến, nếu không điểm số bên trên là sẽ bị đuổi kịp đi.

Chỉ là làm như thế, thật có thể Thành Công?

Đây quả thực là nghịch thiên thủy chuẩn, phẩm cấp bên trên là tương đương Tứ Phẩm Trung Cấp độ khó Thần Văn, nhưng chân chính độ khó vẫn là muốn so Tứ Phẩm Trung Cấp cao hơn.

Như vậy cũng tốt so một thanh sắt thường Vũ Khí, chế tạo tinh mỹ đến đâu, nhưng nó thủy chung vẫn là một thanh sắt thường Vũ Khí, mà không phải Linh khí Cấp Bậc Vũ Khí. Chỉ có thể nói uy lực hiệu quả tiếp cận, nhưng không thể làm làm Linh khí Cấp Bậc thủy chuẩn đến bán đi.

Chu Vũ Vi các nàng đều nín thở, đây chính là thời kỳ mấu chốt, các nàng đều hi vọng Dịch Thiên Vân thắng phía dưới cuộc tỷ thí này. Nội tâm càng là tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể thắng xuống tới!

Ngũ Trọng Thần Văn, cái này thật là là muốn nghịch thiên! Nhất định phải tương đương lão luyện Tứ Phẩm Thần Văn sư, mới có thể khắc hoạ ra đẳng cấp này đừng Thần Văn tới.

Chu Thiên Hoằng bên này có mấy phần miệng đắng lưỡi khô, hắn càng hy vọng Dịch Thiên Vân có thể Thành Công khắc hoạ đi ra, mà không phải thất bại! Thất bại về sau, thời gian đều đã không đủ, đến lúc đó đừng nói trước ba, có thể giết vào trước 10 cũng không tệ rồi.

"Nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn a. . . Từ đầu tới đuôi đều là khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn, ta hoài nghi hắn thật sẽ chỉ một chiêu này?" Vương gia chủ ở bên cạnh nhịn không được giễu cợt nói: "Nội tình là không tệ, nhưng chơi như vậy, căn bản là không coi là gì. Ta cũng không tin, hắn có thể khắc hoạ ra Ngũ Trọng Thần Văn đến!"

Toàn trường không ai xem trọng Dịch Thiên Vân có thể khắc hoạ đi ra, cảm giác quá mức tại lỗ mãng. Thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn thật sẽ chỉ một chiêu này, thật sự chính là không thể làm gì.

Dịch Thiên Vân tâm thần trấn định, căn bản không cảm thấy có chút vấn đề, rất nhanh tại hắn khắc hoạ phía dưới, Đệ Tứ Trọng Thần Văn hoàn mỹ khắc hoạ tốt, bắt đầu tiếp tục khắc hoạ cái này Đệ Ngũ Trọng Thần Văn!

Trong tay thần văn bút, vẫn là vững vàng khắc hoạ lấy, Thần Văn giấy nương theo lấy cái này khắc họa, bắt đầu tách ra hào quang chói sáng. Tại điên cuồng như vậy cường hóa Thần Văn dưới, có thể nào không tách ra hào quang chói sáng?

Toàn trường cũng chỉ thừa phía dưới rải rác mấy người tại khắc hoạ Thần Văn, nhưng chỉ có Dịch Thiên Vân Thần Văn bắt mắt nhất. Nhất bút nhất hoạ phía dưới, Đệ Ngũ Trọng Thần Văn thành công hơn phân nửa, bắt đầu hướng phần đuôi thu đi.

Nhìn thấy còn lại một chút lúc, trong lòng mỗi người rầm 1 dưới, chẳng lẽ thật sự có thể hoàn thành?

"Thất bại, nhất định phải thất bại a!" Lâm Lập ở trong lòng hô to lên, thật nếu là thành công, vậy hắn liền thua.

Nếu không phải nơi này nhiều người nhìn như vậy, hắn thật nhúng tay dây vào 1 dưới, đang quấy rầy phía dưới, tuyệt đối lập tức thất bại.

Nhưng bây giờ hắn cũng không dám làm như thế, thật nếu là làm như vậy, trực tiếp liền sẽ bị Lê Thiên Long phán bị loại, cái này mang ý nghĩa mất đi tư cách, thảm hại hơn.

Rốt cục, Dịch Thiên Vân tại vạn chúng chú mục phía dưới, hoàn thành cái này kết thúc công việc.

Ông

Cả trương Thần Văn giấy, lúc này bỗng nhiên gian tách ra càng hào quang chói sáng, một đạo quang trụ tóe phát ra, hướng không trung xuyên qua mà ra. Sau một lát, quang mang dần dần bình tức xuống dưới, đi theo một trương nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn, thành công khắc vẽ ra!

Một màn này chấn kinh tất cả mọi người, thật bị hắn cho thành công!

"Thành công? !" Lâm Lập sắc mặt tái xanh, hắn ngẩng đầu nhìn qua, dụi dụi con mắt, thật đúng là nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn! Tuyệt đối không có sai, thật là nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn, nghịch thiên tồn tại!

Không nghĩ tới ở chỗ này lần nữa bại bởi Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn là bị nhất phẩm Thần Văn cho đánh bại, đây quả thực là sỉ nhục bên trong sỉ nhục! Mình tân tân khổ khổ khắc hoạ cái Tứ Phẩm Thần Văn, cũng là bị cái nhất phẩm Thần Văn đánh bại.

Vương gia chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân sau khi thành công, sắc mặt càng là khó coi, trực tiếp co quắp ngồi xuống ghế, cái này là từ đâu xuất hiện tiểu tử, còn có thể chơi như vậy!

"Tốt!" Lê Thiên Long mang đầu tán thưởng một tiếng, bực này kinh người lực khống chế, có thể nào không cho hắn gọi tốt?

Lê Thiên Long tán thưởng hô một tiếng, những người khác chung quanh người xem, cũng nhịn không được vỗ tay, có thì là lười nhác vỗ tay, càng là không tình nguyện. Đây đều là đứng tại Vương gia bên kia, làm sao lại vỗ tay đâu?

Tuy nói là nhất phẩm Thần Văn, nhưng có thể khắc hoạ ra nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn đến, cái kia cũng coi là cái bản sự..