Chương 189: Kết thúc (Canh [4]! )

Chương 189: Kết thúc (Canh [4]! )

"Ai nói ta sẽ chỉ nhất phẩm Thần Văn?"

Dịch Thiên Vân lời này tương đương trùng điệp cho bọn hắn 1 bàn tay, Tứ Phẩm Thần Văn cứ như vậy thả ở trước mắt, khắc còn tương đương hoàn mỹ, không có chút nào có thể bắt bẻ địa phương. Vô luận là cái gì độ khó, có thể khắc đi ra cũng đã đủ rồi.

Đã là tương đương nặng nề mà 1 bàn tay cho trở về, quất vào Lâm Lập trên mặt! Tương đương đang nói rõ một chút, không phải liền là Tứ Phẩm Thần Văn mà thôi a, tiện tay liền có thể khắc đi ra!

Người chung quanh nhìn thấy về sau, lập tức liền mắt choáng váng, nói khắc hoạ đi ra, thật đúng là cho khắc hoạ đi ra. Hai mặt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra chấn kinh.

Lúc này bên trên Lê Thiên Long còn chưa đi, nhìn thấy cảnh tượng này lúc, chính là đi tới, quan sát tỉ mỉ phía dưới cái này Tứ Phẩm Thần Văn, tán thán nói: "Không tệ, rất không tệ! Cái này Tứ Phẩm Thần Văn khắc tương đối tốt, nói trở lại, vì cái gì ngươi chính là không nguyện ý khắc Tứ Phẩm Thần Văn đâu? Mà là vẫn nhắm chuẩn nhất phẩm Thần Văn đâu, vẫn là nói độ khó cao Tứ Phẩm Thần Văn khắc không ra?"

Vấn đề này đồng dạng là những người khác rất để ý sự tình, rõ ràng đầy đủ thực lực đi khắc hoạ Tứ Phẩm Thần Văn, lại là một mực khắc nhất phẩm Thần Văn, chẳng lẽ chính là vì khiêm tốn một chút, tốt đánh mặt? Thật nếu là như thế, cái kia mục đích của hắn là làm được.

"Lúc đầu vãn bối là muốn làm như vậy, nhưng khắc cái nhất phẩm Thần Văn, liền bị người cho cười nhạo. Phải biết quy tắc chính là như vậy, vô luận khắc cái gì phẩm cấp, chỉ cần phù hợp quy định là được rồi, huống hồ ai nói nhất phẩm Thần Văn hiệu quả đúng vậy kém nhất? Nhìn kỹ một chút ta cái kia nhất phẩm Ngũ Trọng Thần Văn hiệu quả, ta từ trước đến nay đều là lấy có ý nghĩa làm chủ, mà không phải lấy hư làm chủ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh đáp lại vấn đề của bọn hắn.

Lê Thiên Long lúc này mới nhớ tới, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Tử nghĩ kĩ lại, ngươi sau cùng khắc hoạ nhất phẩm Thần Văn là đơn giản nhất lực lượng Thần Văn, tại tăng thêm Ngũ Trọng về sau, uy lực tăng lên trọn vẹn gấp đôi hiệu quả. Cái kia Tứ Phẩm Thần Văn cơ bản đều là một số thuộc tính loại hình Thần Văn, nếu là bản thân Vũ Khí hoặc là Hộ Giáp liền có thuộc tính, tác dụng cũng không đại. . ."

"Đúng vậy, vãn bối vẫn luôn là lấy thực đang làm chủ, không phải làm hư." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, "Chỉ là vãn bối trước đó cho rằng, cái này Thần Văn có thể mang đi. . ."

"Ha-Ha, cái này ngươi liền giữ đi, ngươi tài nghệ này khá cao." Lê Thiên Long suy nghĩ dưới, chính là thịnh tình mời nói: "Nghe nói ngươi là Chu gia chủ mời tới trợ thủ, xem ra thật đúng là mức độ không kém. Tuy nói không biết ngươi là đến từ môn phái nào, không bằng ngươi đến tổng các bên này làm khách khanh như thế nào, chúng ta bên này rất chú trọng phương diện này nhân tài. Chúng ta sẽ không cần cầu ngươi làm những chuyện gì, đúng vậy bình thường không có việc gì làm lời nói  có thể hỗ trợ đến khắc lên đồng văn."

Bây giờ Lê Thiên Long như vậy mời, hiện trường đáp ứng lời nói, không thể nghi ngờ càng là tương đương quất vào Lâm Lập trên mặt.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, uyển chuyển cự tuyệt nói: "Đa tạ Lê các chủ hảo ý, vãn bối trước mắt không có loại suy nghĩ này."

"Vậy thì phi thường đáng tiếc." Lê Thiên Long cười cười, tiếp tục nói: "Hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ, chúng ta sẽ không đối ngươi ước thúc quá nhiều, có thể cấp cho ngươi tư nguyên cũng nhiều hơn."

"Vãn bối sẽ suy nghĩ thật kỹ." Dịch Thiên Vân điểm gật đầu nói.

Tại mời về sau, Lê Thiên Long chính là đi thu xếp sự tình khác, hắn đã ném ra ngoài cành ô liu, không biết Dịch Thiên Vân có nguyện ý hay không tiếp xuống mà thôi.

Bên trên Lâm Lập hoàn mỹ bị Lê Thiên Long cho không thèm đếm xỉa đến, coi như mức độ không thấp, nhưng Lê Thiên Long cũng không có mời. Tài nghệ này là không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn tự mình mời trình độ.

Bởi vì cái này chỉ có thể coi là ngụy Tứ Phẩm Thần Văn sư, mà Dịch Thiên Vân là ổn trát ổn đả Tứ Phẩm Thần Văn sư, từ vừa rồi thủ pháp, hắn liền đã đã nhìn ra. Kết hợp trước đó mức độ, tuyệt đối là Tứ Phẩm Thần Văn sư thượng đẳng thủy chuẩn, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, hắn có thể nào không thả hạ thân đoạn mời?

Không phải Lê Thiên Long thân hòa lực mạnh, mà là Dịch Thiên Vân đáng giá hắn mời!

Cái này không thể nghi ngờ lại là trùng điệp quất vào Lâm Lập trên mặt, làm ra cái sự chênh lệch rõ ràng.

"Đánh cược ta đã thắng, vậy ta liền không khách khí nhận." Dịch Thiên Vân cười cười, đem cái này Trữ Vật Giới Chỉ cho lấy đi, đánh cược hắn đã thắng, về phần Lâm Lập nghĩ như thế nào, liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Lâm Lập sắc mặt tái xanh, trong mắt lướt qua vẻ tàn nhẫn, hắn cắn chặt hàm răng, nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ có thể gạt ra cái chữ.

"Hừ!" Lâm Lập xoay người rời đi, không mặt mũi thấy người, hắn chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này.

Lâm Lập xoay người rời đi, rất nhanh cái kia Vương gia chủ liền đi xuống, sắc mặt âm trầm không thôi.

"Vương gia chủ, không có ý tứ, lần này là ta sai lầm!" Lâm Lập tràn ngập xin lỗi nói.

"Không cần nhiều lời, cái này không liên hệ gì tới ngươi, mà lại có thể cầm tới hạng hai đã không tệ. Chỉ là tiểu tử này đến tột cùng là từ đâu đụng tới, nhất định phải hảo hảo điều tra 1 dưới. . . Khẩu khí này ta nuốt không xuống!" Vương gia chủ sắc mặt âm trầm.

"Vương gia chủ, ngươi nói là. . ." Lâm Lập hơi nhấc đầu, nhìn thấy chính là Vương gia chủ trong mắt hung quang.

"Hắn khẳng định là không thể lưu, nhìn tình huống là đứng tại Chu gia chủ bên kia. Chu gia chủ là lần sau cùng ta tranh đoạt Phó Các Chủ đối thủ, lần này còn đạt được thắng lợi. . . Vừa rồi Lê các chủ đối tiểu tử kia ưu ái có thừa, đã như vậy, vậy hắn liền càng thêm giữ lại không được!" Vương gia chủ ánh mắt băng lãnh.

Lâm Lập điểm một cái đầu, dạng này liền tốt, như thế đối thủ, khẳng định là muốn tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn!

Đợi sau khi bọn hắn rời đi, Chu Thiên Hoằng cười to không thôi đi tới: "Nhìn thấy cái kia Vương gia chủ sắc mặt không, đều đã đen! Ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn ăn nhiều như vậy xẹp, lần này thật sự là vất vả ngươi."

"Theo như nhu cầu thôi. ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn đáp ứng Chu Thiên Hoằng đơn giản là muốn muốn tiếp phía dưới Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền thôi.

"Điểm ấy ta minh bạch, lần này ngươi để cho ta rất hài lòng!" Chu Thiên Hoằng giương mắt ra hiệu phía dưới Lưu chấp sự cùng Hoàng chấp sự tới, hai người bọn hắn khúm núm đi tới, thấp đứng thẳng cái đầu, đều không dám ngẩng đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Hai người các ngươi biết nên làm như thế nào đi?" Chu Thiên Hoằng lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra.

Hoàng chấp sự cùng Lưu chấp sự tuy nhiên không nguyện ý, nhưng vẫn đưa tay đi ra, hung hăng cho mình rút mấy cái bàn tay, đem cả khuôn mặt đều cho quất sưng.

"Thật xin lỗi, Dịch đại sư. . . Đây đều là lỗi của chúng ta, là chúng ta nói nhầm, là chúng ta có mắt không tròng. . ." Bọn hắn là không nguyện ý làm như vậy, nhưng Chu gia chủ đã đặc địa phía dưới làm, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phục tùng.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn, đều chẳng muốn đi ngăn cản, hắn thấy đây bất quá là Khổ Nhục Kế thôi.

Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền đều lắc lắc đầu, không có nói cái gì, bọn hắn bất quá là vì Chu gia làm việc thôi, nói sai cũng chưa nói tới sai quá nhiều.

"Tốt, sự tình đã giúp, sau này các nàng cũng không phải là người của Chu gia. Trước kia ân tình, hôm nay đã trả hết." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Đó là tự nhiên, ta nói được thì làm được, tuyệt đối sẽ không lại làm khó hai người bọn họ nửa điểm." Chu Thiên Hoằng cười nhạt nói: "Sau này có thể lời nói, hi vọng chúng ta có thể hảo hảo hợp tác một phen, cái gì thù lao đều tốt nói."

"Nếu có cơ hội này." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, xem bộ dáng là sẽ không theo bọn hắn tiếp tục có quá nhiều trao đổi.

Chu Thiên Hoằng lắc lắc đầu, thầm than đáng tiếc, nếu không phải náo ra một ít chuyện, bọn hắn nhất định có thể trở thành rất tốt hợp tác đồng bọn. Nếu có thể thành vì bọn họ khách khanh, không thể nghi ngờ có thể cho bọn hắn Chu gia tăng thêm mấy phần lực lượng.

Về phần ép buộc Dịch Thiên Vân làm như thế, Chu Thiên Hoằng là không nguyện ý làm như vậy, cá nhân hắn vẫn rất có nguyên tắc..