Chương 190: Tổng các

Chương 190: Tổng các

Chu Thiên Hoằng cùng Lưu chấp sự bọn hắn đi về sau, tại góc rẽ lúc, Lưu chấp sự che miệng nói ra: "Chu gia chủ, cứ như vậy để tiểu tử kia đi rồi hả? Hắn nhưng là Tứ Phẩm Thần Văn sư, thả đi đúng vậy một tổn thất lớn a. . ."

Chu Thiên Hoằng ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay chính là cho hắn 1 bàn tay, "Ba" một tiếng, Lưu chấp sự bị đập bay ra ngoài, hàm răng đều sập mấy khỏa.

"Ngươi còn có mặt mũi nói?" Chu Thiên Hoằng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi, hắn nhất định có thể thành cho chúng ta khách khanh! Còn cưỡng bách hắn? Ngươi muốn chết, cũng đừng mang ta lên! Một cái niên kỷ nhẹ nhàng liền có Tứ Phẩm Thần Văn sư cấp bậc, bối cảnh sẽ đơn giản? Nói không chính xác là cùng cái kia cường giả bí ẩn có quan hệ. Có thể diệt đi Thanh Huyền phủ, coi như diệt không xong Tinh Thần Các, chí ít có thể diệt đi chúng ta Chu gia, ngươi hiểu không!"

Chu Thiên Hoằng tại nội bộ trong gia tộc, hoàn toàn là lấy gia tộc làm chủ. Vì gia tộc có thể hi sinh bất luận kẻ nào, nhưng lại không thế nào nguyện ý trêu chọc đến những người khác. Bo bo giữ mình, cái này mới là tốt nhất hành vi xử sự.

Lưu chấp sự bò lên, toàn thân run lẩy bẩy, chỉ có thể cúi đầu xuống, nửa câu đều không lên tiếng.

"Bất kể như thế nào, chí ít chuyện này giải quyết, hi vọng về sau chúng ta có thể hữu duyên hợp tác." Chu Thiên Hoằng lắc lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc: "Hai người bọn họ, theo cái người tốt. . . Lúc trước nhận nuôi trở về, vốn chính là khi tên nha hoàn, không nghĩ tới lại vì chúng ta Chu gia bỏ ra nhiều như vậy, thật sự là khó xử các nàng. Muốn hận, chỉ có thể trách ta quá vô năng. . ."

Hắn mang theo Lưu chấp sự bọn hắn rời đi, không tiếp tục đợi ở chỗ này.

Tại bọn họ chạy, nơi hẻo lánh chỗ có đạo thân ảnh hiện hình đi ra, người này chính là Dịch Thiên Vân. Hắn đúng vậy muốn tới đây nghe trộm 1 dưới, bọn hắn có hay không ý khác, xem ra Chu Thiên Hoằng làm người coi như quang minh lỗi lạc, không giống một số người phi thường âm hiểm, đúng vậy nội tâm đủ hung ác, vì gia tộc có thể hi sinh bất luận kẻ nào.

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Đoạt được Thần Văn tỷ thí ba hạng đầu, giải cứu hai tỷ muội' nhiệm vụ, hoàn thành khen thưởng thu hoạch được một triệu kinh nghiệm, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội, Thần Văn tinh thông độ thuần thục gia tăng 5000, Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền độ thiện cảm gia tăng 100!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' trong thần văn cấp tinh thông thăng cấp làm Thần Văn cao cấp tinh thông!"

Phi thường thuận lợi, trong thần văn cấp tinh thông thăng cấp làm cao cấp tinh thông, điểm ấy tự nhiên là không có có gì khó. Chỉ là cấp tiếp theo cần độ thuần thục, đúng vậy cao tới 100 ngàn tầng thứ, cái này coi như tương đối khó giải quyết.

"Còn có cường hóa rút thưởng Luân Bàn một cơ hội a, cái kia lần sau dùng lại." Dịch Thiên Vân tương đối coi trọng cái này, đây chính là giá trị 500 ngàn điên cuồng đáng giá rút thưởng cơ hội, mỗi lần có được đồ vật tuyệt đối không kém, hắn có thể nào không Tâm Động.

Chợt tại hơi sửa sang lại sau đó, chính là quay người đi về, muốn đi cùng Chu Vũ Vi các nàng chạm mặt. Tuy nhiên vừa mới quay người, liền thấy người quen đâm đầu đi tới.

"Công tử lại gặp mặt, vừa rồi thật sự là đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta khắc Thần Văn khẳng định phải thất bại." Hòa Thiên Hàn đi tới, mỉm cười nói: "Kém chút quên tự giới thiệu mình, tiểu nữ tử đến từ Thiên Cực Phủ, họ lúa, tên Thiên Hàn. Không biết công tử tôn tính Đại danh?"

"Tôn tính Đại danh không dám nhận, tại hạ Dịch Thiên Vân, đến từ Thiên Tuyền tông." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta là tùy tiện nói vài câu, lúa cô nương có thể tin tưởng là vinh hạnh của tại hạ, chủ yếu nhất là thực lực đủ mạnh, không phải vậy ta nói thế nào đều vô dụng."

"Nói thì nói như thế, nhưng thủy chung vẫn là muốn bao nhiêu tạ Dịch công tử. . . Chỉ là không nghĩ tới một cái Nhị Phẩm thế lực, còn có thể có Dịch công tử thiên tài như thế, thật sự là có chút ngoài dự liệu." Hòa Thiên Hàn khẽ mỉm cười nói: "Có thể lời nói, không biết Dịch công tử có rãnh hay không, đến chúng ta Thiên Cực Phủ ngồi một chút đâu?"

"Cái này tạm thời không cần, ta còn có chuyện muốn làm, qua đoạn thời gian lại đi phủ thượng ngồi một chút." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Vậy được, vậy ta ngay tại Thiên Cực Phủ, xin đợi Dịch công tử đến. Còn có đây là dẫn tiến lệnh bài, đến lúc đó đi Thiên Cực Phủ lời nói  có thể cầm cái này tới tìm ta." Hòa Thiên Hàn đem lệnh bài này đưa cho hắn về sau, khẽ khom người, chính là mỉm cười rời đi, đi làm việc sự tình khác.

Dịch Thiên Vân trở về lúc, Chu Vũ Vi cùng Chu Vũ Tuyền đều ở nơi đó trao đổi thứ gì  chờ hắn khi đi tới, chính là mỉm cười nhìn lấy hắn.

"Làm sao vậy, đều như vậy nhìn ta, trên mặt ta có cái gì?" Dịch Thiên Vân đưa tay sờ lấy mặt mình  có vẻ như không có có đồ vật gì.

"Dịch trưởng lão, không bằng chúng ta đều theo họ ngươi dễ a?" Chu Vũ Vi cười nói.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, cái này không khỏi liền quá là khuếch đại a?

"Chúng ta từ nhỏ đã là cô nhi, là cùng Chu gia, mới có thể cùng Chu gia họ. Bây giờ đã theo ngươi, chúng ta không còn là người của Chu gia, cho nên đều không có ý định họ Chu." Các nàng biểu lộ kiên định, đã là nhận định Dịch Thiên Vân.

"Cái này tùy ý, ta là không chút nào để ý. . ." Dịch Thiên Vân thật đúng là không thèm để ý cái này, tuy nhiên các nàng khăng khăng muốn làm như vậy, vậy hắn cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Vậy thì tốt, ta về sau liền gọi là dễ Vũ Vi!"

"Vậy ta gọi làm dễ Vũ tuyền!"

"Về sau hai chúng ta đều nghe theo Dịch trưởng lão mệnh lệnh, hết thảy đều Dịch trưởng lão làm chủ."

Hai người bọn họ nhìn nhau cười một tiếng, tràn đầy thanh âm vui sướng, cảm thấy cái này rốt cục một loại giải thoát rồi.

"Tốt a, tốt a. . . Tùy ý các ngươi." Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cũng lộ ra mấy phần nụ cười.

Tại thu xếp tốt các nàng hai tỷ muội về sau, Dịch Thiên Vân chính là cầm lệnh bài tiến về tổng các, hắn hiện tại liền muốn đổi lấy cái kia tiến vào Thiên Linh Ngọc Trì thời gian. Bởi vì sau đó muốn bận rộn, không biết bao lâu mới trở về tổng các một chuyến, cho nên dứt khoát ngay ở chỗ này dùng.

Đi vào tổng lầu các, nơi này trang trí cùng quy mô, so với Phân Bộ quả nhiên là ngày đêm khác biệt. Trang trí là cùng cái phong cách, nhưng quy mô bên trên liền đầy đủ khổng lồ, hoàn toàn chẳng khác nào 1 tòa thành thị, cả khu vực đều là Tinh Thần Các.

Bởi vậy tại cái này tỷ thí quảng trường bên cạnh, kỳ thực đúng vậy một tòa thành, tên là Tinh Thần thành! Một ngôi sao các tạo dựng lên thành thị, càng giống là một cái đại hình tông môn.

Trong này người đến người đi, cùng những thành thị khác không có quá nhiều khác nhau, khác nhau lớn nhất là về Tinh Thần Các quản lý thôi.

Đi vào tổng các Bảo Các trước, Dịch Thiên Vân cầm lệnh bài đi vào, thị vệ vừa mới nhìn thấy lệnh bài này lúc, sắc mặt đều là biến đổi, lập tức cung nghênh hắn tiến đến.

"Ta là tới đổi lấy phần thưởng kia, không biết Thiên Linh Ngọc Trì ở chỗ nào?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này đến làm cho trưởng lão mang ngài tiến vào, còn xin ngài chờ một chút 1 dưới."

Chợt thị vệ cấp tốc đi tìm đến trưởng lão, không đến một lát, liền có 1 tên trưởng lão đi tới, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Ngươi là đệ nhất danh người đoạt giải?"

Tuy nói tỷ thí lần này Dịch Thiên Vân là nổi danh, nhưng không phải tất cả mọi người đi quan sát, vì thế vẫn là không ít người cũng không biết diện mục thật của hắn.

"Không tệ, tại hạ đúng vậy đệ nhất danh người đoạt giải." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái này cũng quá trẻ tuổi. . ." Trưởng lão chợt mỉm cười nói: "So với truyền ngôn bên trong nghe được, nhìn đều muốn trẻ tuổi hơn nhiều. . . Cùng ta đến đây đi, Lê các chủ đặc địa đã phân phó, nếu là Dịch công tử ngươi qua đây, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi, không nhưng chính là chúng ta thất lễ."

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, có thể có phần đãi ngộ này, hoàn toàn là hắn biểu hiện ra thực lực kinh người, mới sẽ nhận được như vậy tán thành. Tựa như cái kia Lâm Lập, liền bị lạnh nhạt.

Tại thế giới này lấy thực lực làm chủ, không có thực lực cái kia chính là đứng sang bên cạnh!.