Chương 191: Thiên Linh Ngọc Trì (canh thứ hai! )

Chương 191: Thiên Linh Ngọc Trì (canh thứ hai! )

Tại trưởng lão này chỉ huy dưới, Dịch Thiên Vân đi theo cùng nhau tiến nhập cái này tổng trong các bộ, xuyên qua thật dài hành lang, rất nhanh liền đi tới cái đặc thù đường đi bên trong.

Hoàn cảnh nơi này hiển nhiên cùng bên ngoài có chỗ khác biệt, nơi này chung quanh đều có khắc Thần Văn, hiển nhiên là có thể khởi động đến đối địch . Còn hiệu quả là cái gì, đến cẩn thận nghiên cứu qua mới biết. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đối với cái này không có hứng thú gì, bất quá hắn đều không cần suy đoán, liền biết nơi này nhất định là cực kỳ trọng yếu chi địa.

"Phía trước đúng vậy Thiên Linh Ngọc Trì." Trưởng lão này mang theo hắn đi vào cách đó không xa ngoài cửa lớn, tại nơi này có hai cái tu vi là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc thủ vệ, có thể làm cho Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc tu vi làm thủ vệ, nơi này tính là đại thủ bút.

"Vân trưởng lão, thế nào?" Hai cái thủ vệ dò hỏi.

"Vị này là Tinh Thần Các Thần Văn tỷ thí đệ nhất danh, lần này là đến đổi lấy khen thưởng." Vân trưởng lão lấy ra tấm lệnh bài kia đẩy tới nói ra: "Đây là Lê các chủ Thủ Lệnh, hai vị kiểm tra 1 dưới."

Muốn đi vào ngày này Linh Ngọc ao, liền xem như Vân trưởng lão cũng không thể tùy ý đi vào  có thể thấy trong này trọng yếu cỡ nào.

Thủ vệ tiếp nhận tay này lệnh, đang kiểm tra sau đó, chính là gật đầu nói: "Không tệ, cái này đích xác là Lê các chủ Thủ Lệnh. Dựa theo khen thưởng quy tắc, đó là có thể được đến năm ngày thời gian."

Nói lấy bọn hắn liền cùng nhau đẩy ra cái này phiến nặng nề đại môn, nương theo lấy mở ra một cái khe về sau, một cỗ cực kỳ nồng nặc linh lực từ bên trong bừng lên, để Dịch Thiên Vân cảm giác được một trận sảng khoái. Cái này mức độ đậm đặc quá mạnh, so với bên ngoài cũng mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu là cái kia Thiên Trầm cổ tích Tụ Linh Trận so sánh, đều muốn chênh lệch cái 10 nhiều gấp mấy lần!

Tại mở ra có thể dung nạp một người khe hở lúc, thủ vệ chính là thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian đi vào, năm ngày thời gian chúng ta liền muốn mở ra đại môn, để ngươi đi ra. Tại cái này kỳ gian tùy ý hấp thu, có thể hấp thu bao nhiêu là bản lãnh của ngươi! Tuy nhiên bên trong Linh Dược, ngươi không thể động, nếu là tùy ý nhổ đi, vậy coi như phải bỏ tiền mua."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có dông dài nửa câu, lập tức liền vọt vào.

Tại sau khi đi vào, thủ vệ cấp tốc đóng cửa lại, linh lực bên trong mới không có tiết ra tới.

"Nơi này chính là Thiên Linh Ngọc Trì a. . ."

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là một cái hồ nước! Hồ này tương đương rộng lớn, trừ cái đó ra chung quanh đều trồng đầy Hoa Hoa Thảo Thảo, nhưng những này Hoa Hoa Thảo Thảo cũng không phải là phổ thông hoa cỏ, mà là một số Linh Dược! Xem ra phẩm cấp cao có thấp có, cao phẩm cấp đạt đến Ngũ Phẩm, nhưng thấp cấp bậc đều không thua 4 phẩm cấp bậc, là Luyện Chế Tứ Phẩm đan dược tuyệt hảo Tài Liệu.

Ngoại trừ những này bên ngoài, liền không có những vật khác, cũng không có người nào khác ở chỗ này.

"Thật là nồng nặc linh lực, cái này hoàn toàn đúng vậy Linh Tuyền a. . ."

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn sang, dò xét chi nhãn lập tức biểu hiện ra.

Thiên Linh Ngọc Trì: Ngũ Phẩm Linh Mạch suối, có thể dựng dục ra Ngũ Phẩm Linh Dược. Nó ẩn chứa linh lực nồng đậm độ cực cao, thích hợp Linh Đan kỳ lấy nội tu vi hấp thu, có được tăng cao tu vi, cường hóa tinh thần lực hiệu quả.

"Năm ngày thời gian a, vậy cũng không có thể lãng phí."

Dịch Thiên Vân không có lãng phí thời gian, một thanh liền nhảy vào Thiên Linh ngọc trong ao, mới vừa vặn nhảy vào ngày này Linh Ngọc ao lúc, chung quanh nồng đậm linh lực tranh nhau chen lấn, hướng trong cơ thể hắn tràn vào. Hoàn toàn không cần hắn đến hấp thu, liền đã hướng thể nội cấp tốc tràn vào tới.

"500 điểm kinh nghiệm. . . 300 điểm kinh nghiệm. . . 400 6 10 điểm kinh nghiệm. . ."

Đây chính là không ngừng tràn vào tới kinh nghiệm, đều không cần hắn tùy ý động đậy, liền có thể thu hoạch được cái này kinh nghiệm. Mang ý nghĩa hắn nằm ngủ ở chỗ này, tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể nhiều trăm vạn Cấp Bậc kinh nghiệm. Đương nhiên hắn không có khả năng như thế lãng phí, liền xem như trăm vạn kinh nghiệm, đối với hắn hiện tại mà nói, vẫn là ít đến thương cảm.

"Bắt đầu hấp thu đi!"

"Điên cuồng kinh nghiệm hình thức, mở ra!"

Dịch Thiên Vân không có lãng phí thời gian, cứ như vậy mở ra điên cuồng hình thức phía dưới, tiếp tục hút thu hồi linh lực. Tại Hấp Tinh Đại Pháp phía dưới, chung quanh tạo thành cái bàng đại tuyền qua, đem linh lực đều cho cuốn vào, hấp thu vào thể nội.

"30 ngàn 2 000 điểm kinh nghiệm, 35,000 điểm kinh nghiệm, 34,000 điểm kinh nghiệm. . ."

Tại tám lần kinh nghiệm hình thức phía dưới, lập tức kinh nghiệm liền nổ đi lên. Trên người hắn có kinh nghiệm thẻ, nhưng hắn cũng không nỡ dùng, dù sao đây đối với hắn mà nói vẫn là quá ít kinh nghiệm điểm, trừ phi chờ cấp tăng lên!

Muốn đem Trung Cấp Bắc Minh Thần Công tăng lên tới thượng phẩm Địa cấp võ học, còn cần không ít kinh nghiệm. Hấp Tinh Đại Pháp có thể không vội mà thăng cấp, nhưng Bắc Minh Thần Công mới là kinh nghiệm nơi phát ra chỗ.

Hấp Tinh Đại Pháp chỉ là đơn thuần hấp thu, nhưng không thể hóa thành kinh nghiệm, Bắc Minh Thần Công mới là chủ yếu nhất thu hoạch kinh nghiệm phương thức.

Chợt Dịch Thiên Vân không để ý đến thứ gì, cứ như vậy đắm chìm trong tu luyện bên trong, kinh nghiệm không ngừng mà bạo tăng lên. Đồng thời điên cuồng giá trị tiêu hao đồng dạng không ít, tám lần hình thức phía dưới, tiêu hao điên cuồng giá trị cũng không ít.

Đúng là như thế, hắn mới không có tùy ý dám tiêu hao điên cuồng giá trị, cái đồ chơi này kiếm lấy khó khăn, tiêu hao cấp tốc a!

Đảo mắt gian, hắn liền hấp thu trọn vẹn một ngày thời gian, rốt cục nghênh đón dễ nghe âm thanh.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công tăng lên tới Linh Đan kỳ Thất Tầng!"

Toàn bộ quá trình tương đương gian nan, đằng sau hắn đều từ bỏ tám lần điên cuồng hình thức, dù sao đây chính là dựa theo phút đồng hồ đến tính toán, tiêu hao còn là rất lớn. Nếu có thể một mực tiếp tục, cái kia kinh nghiệm vẫn là tương đối khả quan.

Bất quá hắn vẫn là tại mở ra thật dài một đoạn thời gian, mới lựa chọn ngừng lại, không phải vậy thăng cấp tốc độ vẫn là đến hoa rất thời gian dài.

"Rốt cục thăng cấp, đợi ta xem một chút Bắc Minh Thần Công tình huống như thế nào."

Hắn đã điều tra phía dưới Bắc Minh Thần Công độ thuần thục, phát hiện cái này Bắc Minh Thần Công độ thuần thục còn kém hơn bảy nghìn! Vẻn vẹn kém hơn bảy nghìn, liền có thể đem Bắc Minh Thần Công đẳng cấp cho tăng lên.

"Tiếp tục hấp thu!"

Dịch Thiên Vân lập tức bình tĩnh lại, điên cuồng hấp thu xuống dưới, gia tăng cái này Bắc Minh Thần Công độ thuần thục. Thời gian đảo mắt gian liền đi qua một ngày thời gian, đãi hắn lần nữa kiểm tra lúc, phát hiện độ thuần thục còn có hơn ba ngàn!

"Một ngày thời gian, mới có thể gia tăng hơn ba ngàn độ thuần thục, cái này thật sự là quá hố điểm a?"

Cái này độ thuần thục không phải tùy tiện hấp thu liền có thể gia tăng, mà là hấp thu đến lượng nhất định, mới có thể gia tăng tương ứng độ thuần thục. Không phải vậy vẫn đối với trời bên ngoài không hấp thu, chẳng phải là có thể thăng cấp?

"Được rồi, thời gian cấp bách, khẽ cắn môi, mua một bản trung phẩm Địa cấp Bắc Minh Thần Công liền tốt!"

Hắn ấn mở Thương Thành, trung phẩm Địa cấp Bắc Minh Thần Công cứ như vậy nằm ở trong Thương Thành, giá cả đồng dạng là tương đối sáng mắt mù —— 300 ngàn điểm điên cuồng giá trị!

"Mua!" Dịch Thiên Vân khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn mua cái này trung phẩm Địa cấp Bắc Minh Thần Công, nơi này thật vất vả có nhiều như vậy linh lực, hắn cũng không thể lãng phí.

Rất nhanh một bản trung phẩm Địa cấp võ học cứ như vậy đã rơi vào trong hòm item, để hắn lựa chọn dung hợp.

"Đốt, Thành Công dung hợp Bắc Minh Thần Công, thu hoạch được độ thuần thục 5000 điểm!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp Bắc Minh Thần Công, biến là thượng phẩm Địa cấp võ học, hấp thu tốc độ đề thăng làm gấp sáu lần! Phía dưới một cái cấp bậc, cần một triệu điểm độ thuần thục."

"Thoải mái, rốt cục tăng lên thành công, không biết hiệu quả lại biến thành cái dạng gì?" Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động, cuối cùng đem cái đồ chơi này cho thăng cấp..