Chương 193: Thủy Tinh Quan (Canh [4]! )

Chương 193: Thủy Tinh Quan (Canh [4]! )

Không đợi Dịch Thiên Vân nhiều nghĩ cái gì, hắn phát hiện trước đó đem mình phun ra ngoài động khẩu, bỗng nhiên gian liền chảy ngược trở về. Ý vị này muốn từ phía trên đi xuống, trừ phi là cưỡng ép chui vào, nếu không là rất khó xuống.

"Xem ra thật đúng là may mắn Quang Hoàn bố trí, về sau đến mỗi cái chỗ đặc thù, đều muốn mở ra may mắn Quang Hoàn nhìn xem mới được."

Dịch Thiên Vân liếm môi một cái, không nghĩ tới dạng này đều bị mình phát hiện cái Mật Thất, nhìn còn thật không đơn giản. Tại cái này như thế Linh Mạch phía dưới, còn có kinh người như thế Mật Thất, như thế không thế nào lạ thường. Xem ra Tinh Thần Các cũng không biết nơi này có Mật Thất, nếu là có Mật Thất, đã sớm trọng binh trấn giữ, mà lại cẩn thận hướng chung quanh xem xét, nơi này cỏ dại rậm rạp, liền biết nơi này thật lâu không có có người tới.

"Mới vừa vặn thu hoạch được Phượng Hoàng chi dực, hiện tại liền tiến vào chỗ tốt, thật sự là nhân phẩm không tệ a!"

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, đem cái này Phượng Hoàng chi dực cho cất kỹ đến, đây chính là cứu mạng đồ chơi. Tuy nói hắn có Hắc Long sủng vật có thể bay đi, nếu là Hắc Long bị ngăn lại đâu? Chủ yếu nhất là tốc độ, có Phượng Hoàng chi dực, hắn chạy trốn tốc độ tăng nhanh gấp ba, trừ phi so với hắn tu vi mạnh rất nhiều cường giả, nếu không tuyệt đối đuổi không kịp mình.

Tại thu sau khi thức dậy, hắn một lần nữa đánh giá đến chung quanh, tuy nói nơi này cỏ dại rậm rạp, nhưng Linh Dược đồng dạng không ít. Ở chỗ này giống như bên ngoài, đều tràn đầy linh lực, cho nên ngươi nơi này mọc đầy Linh Dược. Hắn không có chút nào khách khí, không chút do dự liền đem bọn nó đều cho thu hết vào trong hòm item, đều là một đống 4 - 5 phẩm Linh Dược, hắn đương nhiên không có khả năng bỏ qua.

Tại thu cạo sạch sẽ về sau, chung quanh liền không có có đồ vật gì, ngoại trừ trước mắt cái này phiến Ngọc Thạch ngoài cửa lớn. Đãi hắn đi tới nơi này Ngọc Thạch ngoài cửa lớn lúc, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, tượng trưng hô: "Có người a?"

Đang kêu lời nói về sau, ngoại trừ có mình hồi âm bên ngoài, liền không có còn lại hiện tượng.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cái này một cái Ngọc Môn không uổng phí khí lực gì liền cho đẩy ra, nương theo lấy "Ù ù" vang tiếng vang lên, Ngọc Thạch đại môn hướng hai bên mở ra. Đồng thời một luồng hơi lạnh từ bên trong truyền đến, để hắn tròng mắt hơi híp, không biết bên trong sẽ có đồ vật gì?

Đã đều đi tới nơi này, luôn không khả năng không vào xem một chút đi?

"Bên trong không có cái gì cơ quan a?"

Dịch Thiên Vân nhấc chân liền đi vào, mới vừa vặn đi tới, chung quanh Ngọc Thạch lập tức phát sáng lên, như cùng ở tại bên trên đốt sáng lên đèn, làm cho cả thông đạo đều phát sáng lên, không có một chỗ góc chết. Mà lại quang mang này so cái kia Dạ minh châu đều muốn sáng nhiều, hơn nữa còn không thế nào chướng mắt.

Ngọc Linh thạch: Cao nồng độ linh thạch, ẩn chứa linh lực là phổ thông linh thạch gấp ba.

"Đại thủ bút, vậy mà cầm Ngọc Linh thạch đến lên đường mật thất này. . ." Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới chính là bình thường trở lại, nơi này chính là Linh Mạch một chỗ, có thể sử dụng ngọc này linh thạch đến lên đường mật thất này cũng không lạ kỳ, bất quá hắn cũng không tính tháo ra.

Có trời mới biết cái này trong vách tường có thứ đồ gì, nếu là có cái gì cơ quan tới, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn. Đối với hết thảy không biết, vẫn là duy trì lòng kính sợ, cái gì đều quá tham lam, nhất định chết nhanh nhất.

Theo hắn xâm nhập, cũng không có đi quá lâu thời gian, đi vào cái trong phòng, nơi này so với bên ngoài muốn Hàn Lãnh rất nhiều, nhưng cũng không có kết băng. Tuy nhiên lại có thể làm cho y phục trên người hắn, nhiều Nhất Tầng băng sương, nếu là Phổ Thông Nhân ở chỗ này, sớm đã bị chết rét.

Khi hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện một cái quan tài cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, bất quá là Thủy Tinh Quan. Hắn chỉ là giương mắt xem xét, liền tinh tường nhìn thấy quan tài kiếng này bên trong nằm nữ tử!

"Có người?"

Dịch Thiên Vân đi tới, tại quan tài kiếng này bên trong thật nằm nữ tử, tướng mạo tuyệt mỹ, khuôn mặt trắng noãn bên trên, còn có một vòng đỏ ửng, khí sắc nhìn phi thường tốt, giống như là nằm tại trong thủy tinh quan ngủ say. Nàng người mặc một bộ quần áo, trải rộng ra tại quan tài kiếng này bên trong, chung quanh còn có từng đoá từng đoá Liên Hoa, hơi dò xét dưới, liền phát hiện cái này Bạch Liên Hoa vẫn tương đối hi hữu Băng Thiên Tuyết Liên!

Đây chính là Ngũ Phẩm Linh Dược  bình thường tình huống phía dưới rất khó tìm đến, ở chỗ này lại là có mấy 10 đóa trải rộng ra tại bên cạnh, nhàn nhạt Phiêu Hương từ bên trong bay tới, ngược lại để người cảm thấy mấy phần bình an.

Nữ tử này thoạt nhìn như là ngủ say, trên thực tế đã chết. Dịch Thiên Vân từ trên người nàng không cảm giác được nửa điểm Sinh Mệnh Khí Tức, thật là đã chết, nhưng không có ở trên người nàng nhìn thấy nửa điểm vết thương.

"Không nghĩ tới là cái người chết. . ."

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, không nghĩ tới lại ở chỗ này phát hiện cái người chết. Tuy nhiên đem nữ tử này để ở chỗ này, ngược lại là có thể phi thường hoàn hảo bảo tồn thi thể, nơi này linh lực nồng đậm, chắc hẳn thực sự Linh Mạch khu vực trung tâm. Tại cái này nồng đậm linh lực dưới, tăng thêm những này Băng Thiên Tuyết Liên, trừ phi cái này Linh Mạch hỏng mất, nếu không có thể dài lâu bảo tồn nữ tử này thi thể hoàn chỉnh tính.

Chợt Dịch Thiên Vân nhắm mắt lại, hai tay sát nhập nhẹ nhàng bái phía dưới: "Tại hạ Vô Tâm xâm nhập, còn mời bỏ qua cho. . ."

Hắn không có đi mở ra quan tài kiếng này, mà là xoay đầu đi xem địa phương khác. Tuy nói quan tài kiếng này bên trong có đồ tốt, nhưng hắn sẽ không đi đụng, có nhiều thứ vẫn là không cần khinh nhờn cho thỏa đáng.

Tại lượn quanh 1 vòng mấy lúc sau, hắn ở phía trước trên vách tường thấy được một hàng chữ: Tuyết Liên Hoa mở, sinh mệnh khởi động lại.

"Tuyết Liên Hoa mở, sinh mệnh khởi động lại, đây là ý gì?"

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, sau này nhìn lại, phát hiện quan tài kiếng này bên trong Băng Thiên Tuyết Liên, đích thật là chuẩn bị muốn mở ra. Mắt trần có thể thấy đang chậm rãi nở rộ, tốc độ tương đối chậm chạp, nhưng ít ra đang chậm rãi nở rộ.

Những này Băng Thiên Tuyết Liên liền không có chôn trong đất, cứ như vậy đặt ở trong thủy tinh quan đều sẽ nở rộ, như thế kỳ.

"Chẳng lẽ nói cái này Băng Thiên Tuyết Liên mở ra về sau, nàng liền sẽ tỉnh lại. . . Không thể nào, thần kỳ như vậy?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cảm thấy vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng, nơi này ngoại trừ quan tài kiếng này bên ngoài, liền không có những vật khác, có trời mới biết nàng nếu là tỉnh lại, sẽ chuyện gì phát sinh?

"Vẫn là đi nhanh lên đi, có thể đi vào kiến thức 1 phía dưới là có thể. . ."

Khi hắn chuẩn bị lúc rời đi, lúc này nhẹ nhàng một tiếng nỉ non từ trong thủy tinh quan truyền ra.

Ừm

Hắn giống như là gặp quỷ giống như, xoay đầu nhìn về phía cái kia Thủy Tinh Quan, nhìn thấy cái kia tuyệt sắc nữ tử thật đúng là muốn đã tỉnh lại, lông mi rất nhỏ run run, giống như là tùy thời đều muốn tỉnh lại.

"Đi vẫn là không đi?"

Dịch Thiên Vân hai chân găm trên mặt đất, không biết bây giờ đi vẫn là không đi? Người đều tỉnh lại, chỉ cần không đối với mình có nguy hiểm gì lời nói  có vẻ như không có vấn đề gì lớn a? Nói không chính xác, còn có thể có cái gì kỳ ngộ!

Khi hắn đang suy tư lúc, nữ tử này đã đã tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, nhạt đôi mắt như là bảo thạch lại hiện ra dưới ánh mặt trời, quang mang nhàn nhạt tán phát ra. Đi theo nàng chậm rãi đẩy ra Thủy Tinh Quan, đi theo ngồi dậy.

Dịch Thiên Vân cứ như vậy ở bên cạnh nhìn lấy, nội tâm cũng không khỏi gia tốc mấy nhịp, cái này đến tột cùng là người hay là quỷ?.