Chương 196: Áp chế

Chương 196: Áp chế

Dịch Thiên Vân đang cáo biệt về sau, chính là cấp tốc về tới trước đó chỗ trong rừng trúc, nhìn thấy Nhâm Chỉ Nhu chính ở chỗ này ngồi lúc, chính là thở phào một cái. Chẳng qua là khi hắn giương mắt đi qua lúc, nhìn thấy có hai cái tráng hán ngã xuống nơi xa, xem ra còn bị trọng thương.

Hắn tới yên lặng nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ca, hai người kia tới muốn đem ta mang đi, nói ta có phải hay không lạc đường, muốn mang ta đi nhà hắn. . ." Nhâm Chỉ Nhu nhìn thấy hắn lúc đến, nắm quyền đầu nói ra: "Ta nói không chịu, bọn hắn liền cưỡng ép dẫn ta đi. . . Cho nên ta liền phản kích, bọn hắn liền biến thành dạng này, ta có phải làm sai hay không. . ."

Nàng lộ ra đáng thương Sở Sở đôi mắt, thật đúng là làm cho người thương tiếc, ai có thể nghĩ tới cái này điềm đạm đáng yêu biểu lộ dưới, lại là Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng tu vi.

"Đây là gặp được lưu manh. . ." Dịch Thiên Vân đối hai người kia biểu thị đồng tình, cái gì không đi tìm, hết lần này tới lần khác tìm đến Nhâm Chỉ Nhu, nơi này xác thực vắng vẻ điểm, hai cái này lưu manh nhìn thấy dung mạo của nàng khẳng định là tâm động, muốn cho cưỡng ép mang về nhà, ai biết lại gặp một màn này thảm kịch.

"Mặc kệ, chúng ta đi về trước đi." Dịch Thiên Vân đối nàng điểm điểm đầu, chính là mang theo hắn hướng Dịch Vũ Vi các nàng chỗ chỗ ở đi đến.

Lúc trước hắn đã sớm đã thông báo, đến Tinh Thần Các nơi này cầm khen thưởng, đồng thời ngày hôm đó Linh Ngọc trong ao tu luyện năm ngày. Bây giờ trở về lúc, lại là có thêm một cái người tới, không biết các nàng nghĩ như thế nào.

"Có nghĩ đến cái gì sao?" Dịch Thiên Vân thuận miệng hỏi một câu.

"Giống như không nghĩ ra thứ gì tới. . ." Nhâm Chỉ Nhu méo một chút đầu, nhíu lại đại mi suy nghĩ dưới, vẫn là không có muốn ra thứ gì tới.

"Cái kia không cần phải gấp, từ từ suy nghĩ." Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục mang theo Nhâm Chỉ Nhu rời đi.

Khi hắn trở lại dừng chân địa phương lúc, phát hiện nơi này rất không thích hợp, bởi vì hắn cảm giác không thấy Dịch Vũ Vi ôn hoà Vũ tuyền nửa điểm khí tức, để trong lòng hắn trầm xuống, cấp tốc liền hướng chỗ ở của các nàng  chạy đi lên.

Mới vừa vặn đến, liền nhìn thấy chỗ ở của các nàng  một mảnh hỗn độn, cổng đều bị oanh nát, rõ ràng có đánh nhau dấu vết!

Sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, trở nên tương đương khó coi, nhìn lướt qua nơi này, hiển nhiên là có người võ giả nào xông tới, đem người đều mang đi.

Hắn thấp đầu xem xét, phát hiện mặt đất bị khắc lên một hàng chữ: Muốn cứu người, một thân một người đến Lạc Vũ núi!

Không có Lưu Hạ kí tên, không có quá nhiều tin tức, nhưng trong đầu hắn đã nghĩ đến mấy người tuyển. Trước mắt cùng hắn có mấy phần kết thù, đơn giản là Lâm Lập cùng cái kia Vương gia chủ.

"Vương gia chủ, Lâm Lập!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, ngữ khí điềm nhiên nói: "Nếu là các nàng có nửa điểm tổn thất, ta lấy Vương gia ngươi chôn cùng! !"

Hắn triệt để phát hỏa, có thể không từ thủ đoạn, bắt đi Dịch Vũ Vi các nàng, không hề nghi ngờ đúng vậy Lâm Lập. Trừ hắn ra, không có ai sẽ lớn như vậy oán khí, vậy mà lựa chọn bắt đi Dịch Vũ Vi các nàng đến áp chế mình!

Nhìn cái này đánh nhau dấu vết, hiển nhiên là không hề rời đi quá lâu, ý vị này sẽ không phát sinh những chuyện gì.

"Ca, thế nào?" Nhâm Chỉ Nhu nhìn thấy Dịch Thiên Vân sắc mặt băng lãnh, cũng đi theo lộ ra hung quang.

"Muốn đi giết người, ngươi có đi hay không?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Đi! Chỉ cần Ca, ngươi muốn đi nơi nào, ta liền đi theo na!" Nhâm Chỉ Nhu mỉm cười.

"Tốt, hiện tại liền xuất phát!"

Chợt hắn một thanh liền trang bị bên trên Phượng Hoàng Vũ Dực, mang theo Nhâm Chỉ Nhu bay lên cao cao, cấp tốc hướng cái kia Lạc Vũ núi bay đi, tốc độ lập tức liền tiêu thăng đến cực hạn. Vì cứu Dịch Vũ Vi các nàng, thời gian dung không được nửa điểm lãng phí.

Huống hồ chung quanh không có người nào, căn bản sẽ không chú ý tới tình huống bên này.

Dịch Thiên Vân bằng nhanh nhất tốc độ, bay đến Lạc Vũ núi góc hẻo lánh, sau đó cấp tốc rơi xuống, đem Phượng Hoàng Vũ Dực cho thu hồi lại.

Hắn xuống tới về sau, tinh thần lực cường hãn lập tức liền bao phủ lại cả tòa núi, lửa giận phía dưới, tinh thần lực hoàn toàn mở phóng xuất, đem cái này Lạc Vũ núi mỗi một chỗ ngóc ngách, đều cho triệt để dò xét. Rất nhanh hắn nhẹ nhõm đã tìm được bị bắt đi Dịch Vũ Vi các nàng, các nàng đều bị vây ở trong sơn động, có ba người giữ vững bọn hắn, một người trong đó Dịch Thiên Vân tự nhiên là nhận biết, cái kia chính là Lâm Lập!

Hóa thành tro, Dịch Thiên Vân đều biết cái này Lâm Lập.

Tại khóa chặt phạm vi về sau, hắn cấp tốc liền vọt tới, mới vừa vặn đến động khẩu, bên trong liền truyền đến tiếng khóc.

"Lại khóc thử một chút? Thật sự là đáng ghét, thật nghĩ 1 bàn tay đánh chết những này rác rưởi!" Vương Thủy có chút bất mãn.

"Chờ tiểu tử kia tới lại nói  chờ đem hắn giải quyết, những người này các ngươi xử lý như thế nào đều được!" Lâm Lập âm thanh từ bên trong truyền đến.

"Lâm thiếu gia, tiểu tử kia tu vi yếu như vậy, ngươi tự mình động thủ liền xem trọng hắn, còn gọi bên trên hai chúng ta, có phải hay không quá để mắt hắn rồi?" Bên trên Vương Thanh ngữ khí có chút khinh thường, cảm giác phải đối phó Dịch Thiên Vân, một người liền dư xài.

"Ta hoài nghi tiểu tử kia có trợ thủ, có thể đạt tới như thế mức độ tiểu tử, tin tưởng khẳng định sẽ có hộ vệ mang theo!" Lâm Lập hiển nhiên tương đương cẩn thận, bất quá hỏa khí đồng dạng là không thấp.

"Tiểu tử kia còn có trợ thủ? Bất kể như thế nào, chúng ta đợi ở chỗ này, đem hắn người đều bắt lại, cũng không tin hắn không đến!" Vương Thủy lạnh hừ một tiếng.

"Các ngươi muốn Dịch trưởng lão làm những gì!" Dịch Vũ Vi băng lãnh âm thanh truyền đến.

"Ha ha, ngươi cảm giác cho chúng ta đối sẽ đối với hắn làm những gì? Nha, vẫn là cái trưởng lão, còn trẻ như vậy trưởng lão, tuy nhiên rất nhanh liền chết tại trong tay chúng ta rồi. . ." Vương Thanh cười âm hiểm một tiếng: "Tiểu tử kia diễm phúc không cạn, hai cái này đều là Chu gia 1 đóa hoa."

"Chúng ta sớm cũng không phải là người của Chu gia, chúng ta họ Dịch!" Dịch Vũ Vi các nàng uốn nắn câu, chợt âm thanh lạnh lùng nói: "Dịch trưởng lão sẽ không tới, các ngươi liền chết đầu này tâm đi! Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy các ngươi liền!" Dịch Vũ Vi ngữ khí kiên định, căn bản sẽ không lựa chọn thỏa hiệp.

"Nếu là hắn không đến, vậy ta liền hảo hảo hưởng thụ dưới, hắn coi trọng Nữ Nhân, lại là tư vị gì!" Lâm Lập âm thanh băng lãnh, hắn đã đối Dịch Thiên Vân không thể nhịn được nữa, bởi vì không thể quang minh chính đại đối phó hắn, chỉ có thể đùa nghịch điểm ám chiêu.

Dịch Vũ Vi các nàng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, nghĩ đến mình muốn bị làm bẩn, dứt khoát chết đi coi như xong.

"Thật sao, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có hay không cái mạng này hưởng thụ lấy!" Dịch Thiên Vân thân ảnh từ bên ngoài tránh vào, lặng yên không một tiếng động.

Cái này dọa đến bọn hắn nhảy một cái, cái này thật sự là quá đột nhiên, căn bản không có cảm ứng.

"Dịch trưởng lão!" Dịch Vũ Vi nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, lại là kinh hỉ, lại là lo lắng, các nàng nhìn ra được ba người này tu vi đều rất mạnh.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy minh Dịch Vũ Vi các nàng trên cánh tay có chút máu ứ đọng bên ngoài, hoàn toàn bị trói lại, còn lại ngược lại là không có vấn đề gì lúc, mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng Lâm Lập bọn hắn mà nói, lại là để hắn lửa giận ngập trời, không hổ là cùng huynh đệ, đều là kẻ giống nhau, đều là một đám người cặn bã!

"Tới thật đúng là nhanh a, lần này ngươi sẽ không mang trợ thủ đến đây a? Nếu là mang theo trợ thủ tới, liền đừng trách chúng ta không khách khí!" Vương Thủy cười hắc hắc, lấy ra môt cây chủy thủ, nhắm ngay Dịch Vũ Vi các nàng khuôn mặt lung lay dưới, mang ý nghĩa chỉ cần Dịch Thiên Vân tùy ý loạn động, liền sẽ cho các nàng đến Nhất Đao!

"Rất tốt, còn dám áp chế ta, các ngươi chết chắc!" Dịch Thiên Vân trong đôi mắt tràn đầy Sát Ý..