Chương 197: Giây lát gian trấn áp

Chương 197: Giây lát gian trấn áp

"Áp chế ngươi lại như thế nào?" Vương Thanh cười lạnh nói: "Hiện tại hai người bọn họ đều tại trong tay chúng ta, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, không phải vậy ngươi liền chết chắc!"

"Dịch trưởng lão, đừng nghe bọn hắn mà nói, nếu là thúc thủ chịu trói, cái kia hết thảy đều xong!" Dễ Vũ tuyền cùng Dịch Vũ Vi đều hô lên.

"Thật sao, nếu là không thúc thủ chịu trói, vậy các ngươi liền xong rồi!" Vương Thanh xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói: "Ta Dịch trưởng lão, ngươi còn không thúc thủ chịu trói? Có thể trở thành cái trưởng lão, tu vi cũng không thấp a? Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc? Tuổi còn trẻ liền đạt tới cái này tu vi, coi như không tệ."

Tu vi của bọn hắn đồng dạng là tại Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, trong đó bên trên Vương Thủy ngược lại là linh đan cấp bậc, cho nên mới sẽ nói Lâm Lập quá mức cẩn thận.

"Ta sẽ thúc thủ chịu trói, không cần làm bị thương hai người bọn họ!" Dịch Thiên Vân âm thanh băng lãnh tới cực điểm, nếu là lửa giận có thể phun ra ngoài, nơi này sớm đã biến thành Địa ngục.

Ánh mắt của hắn đánh giá trước mắt ba người, Lâm Lập tu vi vẫn như cũ, vẫn là cái kia Ngưng Đan Kỳ tầng hai. Vương Thủy cùng Vương Thanh là hai huynh đệ, là Vương gia chấp sự cùng trưởng lão, tu vi liền tương đối kinh người chút.

"Thật sao, điểm ấy ta nhưng không tin, khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động, nếu không liền đừng trách chúng ta Thủ Hạ Vô Tình!" Vương Thanh vẫn duy trì thanh chủy thủ chỉ cổ của các nàng  ra hiệu Vương Thanh đi qua kiểm tra nhìn xem.

Lâm Lập vung tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn không nên động, đã dùng tinh thần lực dò xét tình huống bên ngoài, trong trong ngoài ngoài đều lật toàn bộ, đều không có phát hiện mảy may ẩn nấp dấu hiệu.

"Bên ngoài không ai, cũng không biết xa một chút có người hay không." Lâm Lập mười phần xác nhận, tinh thần lực của hắn cũng không yếu, trừ phi tu vi đặc biệt cao, nếu không đều có thể nhẹ nhõm dò xét điều tra ra.

Hắn cho rằng Dịch Thiên Vân lớn nhất chỗ dựa, bất quá là Chu gia, Chu gia ngoại trừ gia chủ tu là mạnh nhất bên ngoài, còn lại trưởng lão tu vi liền cùng Vương Thủy bọn hắn, cho nên coi như đánh lên đến, bọn hắn đều có thể toàn thân trở ra, căn bản không cần lo lắng.

"Nha, xem ra lá gan còn không nhỏ, thật một thân một mình tới." Vương Thanh điểm một cái đầu, chính là đi tới, nhìn lấy hắn cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi đừng trốn, trốn, sống chết của các nàng  chúng ta liền không thể bảo đảm. . ." Hắn vừa nói vừa đi tới, đã tùy thời làm tốt bạo phát chuẩn bị, hắn nhưng không tin Dịch Thiên Vân có thể từ trong tay mình đào thoát.

"Ta sẽ không trốn, chỉ muốn các ngươi thả các nàng, ta sẽ tùy ý các ngươi xử trí!" Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm đi tới Vương Thanh nói ra.

"Dịch trưởng lão, đừng tin tưởng bọn họ, bọn hắn sẽ giết ngươi, mau trốn!" Dịch Vũ Vi lớn tiếng hô lên, căn bản không quản các nàng sống chết của mình.

Ba

Nàng bị Lâm Lập 1 bàn tay đánh tới, nhưng dễ Vũ tuyền đã cản đi qua, để cái này Lâm Lập 1 bàn tay quất vào trên vai của mình, nhưng bởi vì quá nặng, vẫn là để nàng đau thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Đừng đánh muội muội ta!" Dễ Vũ tuyền ánh mắt băng lãnh, vào lúc này lại còn có thể bảo vệ muội muội mình.

"Tốt một cái tỷ muội tình thâm, tuy nhiên còn không phải một cái tiện nhân? Nghe nói đều không có xuất giá, liền bị ném bỏ, xem ra Chu gia nuôi ngươi, một điểm giá trị đều không có, đối phương căn bản chướng mắt." Lâm Lập cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nói: "Có bản lĩnh ngươi liền chạy, ta không bảo đảm mình sẽ làm ra dạng gì sự tình đến!"

"Đừng động thủ linh tinh, ta nói qua ta sẽ không trốn!" Dịch Thiên Vân âm thanh băng lãnh, nội tâm của hắn đã tràn đầy Sát Ý.

Vương Thanh lúc này một thanh lao đến, trực tiếp bắt lấy Dịch Thiên Vân, gắt gao giữ lại hai tay của hắn, để hắn không thể động đậy.

"Lâm thiếu gia, ta đã đem hắn bắt lấy, hắn trốn không thoát!" Vương Thanh nở nụ cười, cái này tương đương nhẹ nhõm, không có có gì khó.

"Rất tốt, bắt hắn cho ta mang tới!" Lâm Lập cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy Sát Ý.

Đồng dạng bị mang tới Dịch Thiên Vân, trong mắt nhưng không có nửa điểm tuyệt vọng, tràn đầy vẫn như cũ là cái kia Sát Ý!

"Ta đã bị bắt lại, thả bọn họ đi đi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

Lâm Lập bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chợt lên tiếng phá lên cười, tiếng cười kia bên trong là như vậy châm chọc, tựa như là đang nhìn tên hề, là như vậy vô tri.

"Lâm thiếu gia, tiểu tử này thật đúng là tin a?" Vương Thủy cười lớn một tiếng, buông lỏng ra nhắm ngay Dịch Vũ Vi các nàng dao găm, đã không cần như thế.

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, có mấy phần ánh sáng.

"Đệ đệ, ngươi không thể nói hắn như vậy, chứng minh tim của hắn là phi thường đơn thuần, đúng vậy không hiểu nhiều trên cái thế giới này tà ác, hắc hắc. . ." Bắt lấy Dịch Thiên Vân Vương Thanh đi theo trào nở nụ cười, kém chút ngay cả nước mắt đều bật cười.

Nói ra những lời này, hoàn toàn đúng vậy những cái kia không có thấy qua việc đời tiểu thí hài, bây giờ Dịch Thiên Vân trong mắt bọn hắn, đúng vậy cái này một chủng loại hình.

"Ở trước mặt ta đùa nghịch trò vặt, Thần Văn thiên phú không tồi lại như thế nào, hiện tại còn không phải rơi xuống trong tay ta  mặc cho ta xử trí?" Lâm Lập cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Đi ra lẫn vào, thủy chung là cần phải trả!"

Chợt hắn giơ bàn tay lên, nhắm ngay Dịch Thiên Vân mặt đúng vậy trùng điệp rút đi lên, hắn không vội ở giết chết Dịch Thiên Vân, mà là trước nhục nhã một phen lại nói.

"Điên cuồng hình thức, mở ra!"

Oanh

Tám lần lực lượng giây lát gian nổ tung, lập tức đem lực chiến đấu của hắn nổ đến hơn ba trăm vạn, thân thể chấn động mạnh một cái, bắt lấy mình Vương Thanh bị chấn bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường!

Chợt hắn bỗng nhiên phản chân 1 đạp, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhất cước đá vào Lâm Lập trên thân.

Bành

Hắn bị đá vào trên vách đá, ngửa đầu phun ra miệng Huyết Hậu, theo Thạch Bích tuột xuống, kém chút liền vựng quyết đi qua. Một cước này đạp quá mạnh, nhưng vẫn là hạ thủ lưu tình điểm, Dịch Thiên Vân tự nhiên không muốn nhất cước bắt hắn cho đạp chết.

"Ngươi tiểu tử này, đi chết đi!" Bị tránh thoát Vương Thanh nội tâm chấn động, cấp tốc lấy ra môt cây đoản kiếm, nhắm ngay Dịch Thiên Vân phần lưng hung hăng đâm xuống dưới!

Theo sát lấy một cái bóng mờ rơi xuống, quay người liền hướng Vương Thanh đạp tới, động tác đều không có dừng lại, cùng lấy một cú đạp nặng nề đạp lên. Vương Thanh gấp vội vươn tay ngăn cản, nhưng Linh Đan kỳ mức độ, hắn có thể nào ngăn cản?

Đông

Vương Thanh bị nhất cước đạp bay ra ngoài, nhưng một cước này cũng không nhẹ, trực tiếp đem tay của hắn cánh tay cho đạp gãy rơi mất, kêu thảm một tiếng đúng vậy té bay ra ngoài. Đi theo lại cấp tốc nhào về phía Vương Thủy, Vương Thủy cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng một thanh chuyển hướng bên trên dễ Vũ tuyền các nàng, muốn muốn lấy ra làm Thuẫn Bài.

Chỉ là một đạo hỏa diễm nóng rực, đã hung hăng khắc ở phần lưng của hắn bên trên, không biết bao lâu, Dịch Thiên Vân đã vọt đến sau lưng của hắn, hung hăng 1 bàn tay đập xuống dưới. Ngoại trừ bạo phát đến cực hạn lực lượng bên ngoài, Bất Diệt Chi Hỏa hung hăng rót vào trong cơ thể của hắn.

Kinh khủng hỏa diễm cấp tốc ở trong cơ thể hắn bắt đầu cháy rừng rực, nương theo lấy một trận kêu thảm, hỏa diễm cấp tốc điên cuồng thôn phệ lấy hắn kinh mạch trong cơ thể, chớp mắt gian liền bị cháy rụi một mảng lớn, thậm chí hỏa diễm còn từ hắn mặt ngoài thân thể cho xông ra.

"Ngươi, ngươi ngọn lửa này. . ." Vương Thủy khiếp sợ không thôi, hắn cảm giác thể nội ngũ tạng lục phủ đều bắt đầu cháy rừng rực, vội vàng vận công áp chế cỗ này hỏa diễm, nhưng cái này không có ý nghĩa, kinh khủng Bất Diệt Chi Hỏa cấp tốc thôn phệ lấy hắn.

"Cút đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân xông đi lên đúng vậy bỗng nhiên 1 đạp.

Đông

Vương Thủy cứ như vậy bị đạp ra ngoài, chỗ ngực lõm mảng lớn, nguyên bản liền bị ngọn lửa đốt đi, hiện tại lại là bị nhất cước, không muốn chết cũng khó khăn.

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương Thủy, thu hoạch được 150 ngàn điểm kinh nghiệm, 2000 400 điểm điên cuồng đáng. Thu hoạch được võ học lật trời bước. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Tàn kiếm."

Truyền đến hệ thống âm thanh, chứng minh hắn triệt để chết hẳn.

Dịch Thiên Vân cấp tốc giải khai các nàng dây thừng, đây chính là một kiện thượng phẩm Linh khí tới, phổ thông dây thừng căn bản không có khả năng vây được các nàng.

"Dịch trưởng lão, đều tại chúng ta mang cho ngươi tới phiền phức. . ." Dịch Vũ Vi các nàng tràn đầy xin lỗi nói.

"Là ta cho các ngươi mang đến phiền phức. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đưa ánh mắt chuyển dời đã tới chưa chết Lâm Lập trên người bọn họ, thật là nên tính toán, hiện tại là muốn thanh tẩy một khoản..