Chương 198: Đơn đấu

Chương 198: Đơn đấu

Dễ Vũ tuyền ôn hoà Vũ tuyền lúc này thấy được tại bên trên Nhâm Chỉ Nhu, đều bị tướng mạo của nàng cho kinh diễm một thanh, một cỗ Tiên Khí làm cho các nàng cảm thấy tự ti mặc cảm.

Dịch Vũ Vi lần thứ nhất nhìn thấy, cùng Thi Tuyết Vân một cấp bậc tồn tại, nhưng bây giờ lại là đứng tại Dịch Thiên Vân bên cạnh. Cái này khiến nàng cảm thấy rất là chấn kinh, lúc này mới qua vài ngày nữa, tại sao lại có cái như thế tiên nữ tử cùng Dịch trưởng lão cùng nhau đâu?

"Ngươi, ngươi là ai. . ." Lâm Lập khiếp sợ nhìn lấy cái này Nhâm Chỉ Nhu, hắn đều không thấy rõ ràng, người này là vào bằng cách nào.

Mấu chốt nhất vẫn là như vậy đẹp, để hắn ghen tỵ đều muốn phát điên.

"Ngươi đây liền không xen vào. . ." Dịch Thiên Vân đầu tiên là điều đầu đi vào bị đánh bay ra ngoài Vương Thanh trước mặt, hắn đã là bị đạp không thể động đậy, nhìn hấp hối, "Bắt người áp chế đúng không, muốn muốn giết bọn hắn đúng không? Ta nhìn, liền ngươi chết trước đi."

Nói xong hắn đưa tay đúng vậy ném ra một đóa Bất Diệt Chi Hỏa, rơi vào Vương Thanh trên thân về sau, chính là bị điểm đốt lên, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, nhưng trọng thương hắn, đã không có cách nào nhúc nhích.

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương Thanh, lấy được kinh nghiệm 2 150 ngàn, điên cuồng giá trị ba ngàn 4. Thu hoạch được võ học Lưu Vân chưởng, lật trời bước."

Lâm Lập trong mắt tràn đầy hoảng sợ, sống chết của bọn hắn không liên quan tới mình, hắn mình cũng không muốn chết.

"Hiện tại đến phiên ngươi. . ." Dịch Thiên Vân chuyển qua đầu, nhìn lấy té nằm bên trên Lâm Lập, đối phương đã cấp tốc phục hạ hồi phục đan dược, trong mắt ngoại trừ oán hận bên ngoài, càng nhiều vẫn là hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng sẽ mạnh như vậy, mang tới trợ thủ càng là khủng bố, một chiêu liền miểu sát cái kia Vương Thanh, đây chính là Linh Đan kỳ cường giả! Ý vị này trẻ tuổi như vậy nữ tử, tu vi so cái kia Vương Thanh càng mạnh! Hắn nhớ kỹ Chu gia là không thể nào có mãnh liệt như vậy tồn tại, trừ phi là gia chủ tự mình giáng lâm. Thế nhưng là gia chủ có thể sẽ trở thành Dịch Thiên Vân Thiếp Thân Bảo Tiêu a?

"Buông tha ta, ta sẽ không lại truy cứu chuyện này! Ta thế nhưng là Thần Văn phủ người, ngươi biết mình cần phải đối mặt là cái gì thế lực! Ta thế nhưng là Thần Văn phủ Hạch Tâm Đệ Tử, giết ta, chẳng khác nào cùng Thần Văn phủ là địch!" Lâm Lập mắt nhìn Nhâm Chỉ Nhu các nàng, hắn căn bản không có chạy trốn phần thắng, chỉ có thể cầu xin tha thứ.

"Thần Văn phủ?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ở chỗ này giết ngươi, ngươi cảm thấy Thần Văn phủ sẽ biết?"

"Hắn, bọn hắn sẽ điều tra tới! Chỉ cần buông tha ta, ta tuyệt đối sẽ không truy cứu ngươi nửa một ít chuyện, thậm chí còn có thể dẫn tiến ngươi gia nhập Thần Văn phủ, để ngươi thành vì Hạch Tâm Đệ Tử. . ." Lâm Lập không ngừng mà ném ra dụ hoặc điều kiện, càng là không ngừng nhắc đến xuất thần văn phủ cái này nặng cân thế lực, đây chính là tại Thiên Cảnh Đại Lục số một số hai thế lực.

"Gia nhập Thần Văn phủ a? Bất quá, ta một chút hứng thú đều không có. Mà lại ngươi lời nói có thể tin? Đoán chừng thật tiến vào Thần Văn phủ lúc, ta liền chết chắc." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Có câu nói muốn nói với ngươi, đi ra lẫn vào, thủy chung là cần phải trả, lời này ta trả lại cho ngươi."

Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ không đối với mình địch nhân nương tay, cái gì cảm hóa, cái gì muốn nhân từ, cái gì lấy Oán báo Ân. Những này hắn nhưng làm không được, hắn không phải thánh nhân, từ trước đến nay đều là người không phạm ta ta không phạm người.

Lâm Lập sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn biết Dịch Thiên Vân là không thể nào buông tha mình.

"Có, có bản lĩnh chờ ta khôi phục về sau, công bằng quyết đấu một trận, sinh tử bất luận!" Ở thời điểm này, Lâm Lập còn tại làm rủ xuống giãy chết.

"Há, lời này ngươi cũng nói ra được? Ban nãy 2 người trợ giúp, là chuyện gì đây đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, có ít người liền đặc biệt tiện.

Bình thường liền sẽ đặc biệt yêu kiếm cớ, quần đấu, thực lực không đủ, liền nói đơn đấu. Đơn đấu thua, liền nói trạng thái không tốt, lấy cớ một đống lớn, có ý nghĩa gì? Sẽ chỉ biểu hiện ra mình nhu nhược thôi.

"Ta liền hỏi ngươi, có dám theo hay không ta đơn đấu, là nam nhân liền cùng ta đơn đấu!" Lâm Lập đứng lên, lúc trước hắn phục dụng Khôi Phục đan thuốc, hơi khôi phục một chút.

"Khiêu khích a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

"Cái kia nàng nhưng không thể động thủ, chúng ta cái này là Sinh Tử Quyết Đấu!" Lâm Lập âm thanh lạnh lùng nói.

"Yên tâm, đối phó ngươi cái này rác rưởi, căn bản không cần hắn nhúng tay. Chỉ cần ngươi giết ta, ngươi liền có thể sống lấy ra ngoài!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nghĩ đến vừa rồi Lâm Lập nói, hắn liền muốn tự tay Thủ Nhận cái này Lâm Lập!

Thanh âm chưa dứt, Lâm Lập đã là vọt lên, trong tay không biết bao lâu nhiều hơn một thanh trường kiếm, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy hung hăng đâm tới, màu bạc quang ảnh tại cái này đen nhánh trong sơn động, lộ ra cực kỳ loá mắt.

Kiếm Mang lấp lóe, lóe ra đến quang mang trực tiếp chiếu xạ đến Dịch Thiên Vân trong mắt, hình thành một loại đâm mù hiệu quả.

"Một kiếm phong mang!"

"Đi chết đi!" Hắn ánh mắt lạnh lùng, khuôn mặt anh tuấn đều vì này mà bóp méo, nhìn mười phần dữ tợn.

Lâm Lập xuất thủ không chút do dự, trong tay lợi kiếm nhắm ngay Dịch Thiên Vân cổ họng đúng vậy đâm đi qua, vì chính là đạt tới nhất kích tất sát mục đích. Hắn tuyệt đối sẽ không lưu thủ, xuất thủ đúng vậy Sát Chiêu, chiêu chiêu muốn mạng người!

Căn bản nhìn không ra hắn có cái gì thương thế, sức mạnh bùng lên, là hắn đỉnh phong uy lực. Cái này cùng hắn vừa rồi phục dụng đan dược có quan hệ, có thể cấp tốc khôi phục thương thế, cũng Kích Phát Tiềm Năng.

Chủ yếu nhất là Dịch Thiên Vân đặc địa lưu hắn một mạng, không phải vậy hắn cho dù có đan dược gì, cũng là không làm nên chuyện gì. Vương Thanh bọn hắn đúng vậy ví dụ tốt nhất, nhất cước liền tàn phế, ngay cả cầm đan dược đi ra phục dụng khí lực đều không có.

Đối mặt cái này xông lại Lâm Lập, Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, đối mặt cái này lấp lóe ngăn trở mình tầm mắt quang mang, hắn không thèm để ý chút nào. Sau một khắc, hắn đột nhiên gian liền bắt đầu chuyển động, khí thế kinh khủng bộc phát ra.

Hai chân tựa như là bao hàm sức mạnh vô cùng vô tận, trên mặt đất đột nhiên đạp mạnh, tính bùng nổ lực lượng, để hắn tốc độ gia tăng mãnh liệt. Cấp tốc tránh sang bên, nhẹ nhõm lại tránh được một kiếm này, đồng thời nghênh đón còn có cái kia bạo lực quyền đầu!

"Cút trở về cho ta!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay Lâm Lập bụng đột nhiên một đập, "đông" một tiếng, Lâm Lập liền bị nện bay ra ngoài, trường kiếm trong tay đều bị chấn động đến rơi xuống. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều xa xa lạc hậu hơn hắn.

Cả hai gian chênh lệch quá lớn, Dịch Thiên Vân thân là Linh Đan kỳ bát tằng, đối vừa rồi chẳng qua Ngưng Đan Kỳ, cả hai căn bản không có cái gì có thể so tính.

"Ngươi liền cái này điểm lực lượng?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nằm xuống đất Lâm Lập lạnh nhạt nói.

"Vương Bát Đản, đi chết đi!" Lâm Lập hét lớn một tiếng, từ dưới đất bạo phát lên, huy quyền đúng vậy hướng hắn đập xuống, cuồng bạo Quyền Phong cuốn lên từng đợt Khí Toàn, hướng hắn bên này đánh tới.

Chỉ là lại cuồng bạo Phong, cũng không bằng Dịch Thiên Vân Phong!

Cút

Dịch Thiên Vân đúng vậy trùng điệp vung ra một quyền, nhắm ngay Lâm Lập đúng vậy đập xuống, quyền đầu đối quyền đầu, "đông" một tiếng, Lâm Lập lần nữa bị nện bay ra ngoài, đồng thời nương theo lấy "Két rồi" một tiếng, cánh tay triệt để phế bỏ.

"A a a. . ." Lâm Lập kêu thảm không thôi, bắt lấy mình bẻ gãy cánh tay, cái này đau đớn kịch liệt, để hắn mồ hôi lạnh ứa ra, căn bản không dừng được.

Lớn đến từng này đến nay, hắn bao lâu cảm thụ qua khủng bố như vậy đau đớn. Lúc này hắn mới phát hiện, mình gặp phải đối thủ là đáng sợ cỡ nào. . . Tuổi trẻ bề ngoài dưới, lại còn có lực lượng kinh khủng như vậy!.