Chương 199: Giết!

Chương 199: Giết!

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy ngã trên mặt đất Lâm Lập, Lâm Lập thống khổ đến đầy người bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp, bộ mặt vặn vẹo. Nhưng hắn không có chút nào lòng thương hại, có sẽ chỉ là phẫn nộ!

Hôm nay nếu không phải mình về nhanh một chút, nếu không phải mình thực lực mạnh một điểm, Dịch Vũ Vi các nàng đều gặp nguy hiểm.

"Không phải muốn cùng ta đơn đấu a, đứng dậy a!" Dịch Thiên Vân hô một tiếng, tức giận trong lòng không chút nào giảm!

Lâm Lập bị đánh gần chết, chỗ nào còn có thể nhẹ nhõm đứng lên, sắc mặt tái nhợt. Khắp khuôn mặt là khuất nhục, nhưng càng nhiều vẫn là hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng, sẽ khủng bố như vậy. Nếu là hắn biết đến lời nói, tuyệt đối sẽ không cùng Dịch Thiên Vân đánh.

"Lực lượng của ngươi, làm sao lại mạnh như vậy. . ." Hắn cổ họng hơi khô chát chát, tiếng nói đều trở nên khó nghe vô cùng.

Dịch Thiên Vân không có trả lời hắn, đi hai bước, đưa tay liền là bắt lại Lâm Lập cái tay còn lại cánh tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi còn muốn dùng cái tay này đánh người, vậy cũng chớ muốn đi!"

Chợt hắn hung hăng uốn éo, đầu này cánh tay triệt để phế bỏ, Lâm Lập kêu thảm không thôi, lại là một đầu cánh tay phế bỏ, hắn hiện tại cùng phế phẩm không hề khác gì nhau.

"Giết, giết ta, Thần Văn phủ sẽ để cho ngươi hối hận!" Lâm Lập rống to không thôi, hắn biết mình cầu xin tha thứ là không có tác dụng gì, Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ giết mình.

"Yên tâm, nếu là Thần Văn phủ trêu chọc đến ta, như cũ san bằng!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"San bằng Thần Văn phủ, ha ha ha. . . Chỉ bằng ngươi, còn có cái kia người trợ giúp? Ha-Ha, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thần Văn phủ liền chút bản lãnh này?" Lâm Lập kêu to không thôi, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

"Có thể hay không, thử một chút thì biết, coi như tạm thời san bằng không được, ta chậm rãi chơi, ta bó lớn thời gian!" Dịch Thiên Vân nhấc tay khẽ vẫy, một vòng ánh lửa bỗng nhiên gian từ bên cạnh xông ra, chính là cái kia Bất Diệt Chi Hỏa, cực hạn hỏa diễm tại bên cạnh xông ra, nhiệt độ cao đem bên trong hang núi này hàn khí cho triệt để khu tan hết.

"Ngươi, ngươi. . ." Mặt đối tử vong sợ hãi, Lâm Lập thân thể không ngừng run rẩy.

"Sau cùng liền để ngươi chết tại ngọn lửa này bên dưới đi, nếu có kiếp sau, đừng đối phó với ta. . . Sẽ chết rất thê thảm!" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, lập tức phóng xuất ra kinh khủng Bất Diệt Chi Hỏa, hướng bên này thiêu đốt tới.

"Ta liền xem như hóa thành lệ quỷ, đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Lâm Lập sau cùng hét lớn một tiếng.

"Hóa thành lệ quỷ, có bản lĩnh ngươi Hóa, ta không sợ nhất đúng vậy lệ quỷ!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm phía dưới, Lâm Lập bị chém giết, cũng không hề biến thành cái gọi là lệ quỷ, cứ như vậy triệt để bị tiêu diệt.

"Đốt, Thành Công đánh giết Lâm Lập, lấy được kinh nghiệm 10 70 ngàn điểm, 2000 400 điểm điên cuồng giá trị, 500 điểm Thần Văn độ thuần thục. Thu hoạch được võ học Thiên Vân chưởng (Địa cấp Hạ Phẩm ). Thu hoạch được Vật Phẩm Thần Văn giấy (thượng phẩm ) tinh lực đan một khỏa."

Quả nhiên đánh giết sẽ khắc Thần Văn, liền có thể thu hoạch được cái này Thần Văn độ thuần thục. Nếu là đánh tới Thần Văn phủ một chuyến, vậy thật đúng là dễ dàng tích lũy đủ cái này Thần Văn độ thuần thục. Đương nhiên, hắn chỉ hy vọng Thần Văn phủ không nên trêu chọc mình, bằng không hắn không ngại huyết tẩy Thần Văn phủ!

Chợt Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nhìn đều chẳng muốn nhìn những thi thể này, chính là quay người liền hướng mặt ngoài đi ra ngoài.

"Dịch trưởng lão, lần này đa tạ ngươi đã cứu chúng ta." Dễ Vũ tuyền các nàng đi theo Dịch Thiên Vân một khối ra ngoài lúc, chính là cảm kích không thôi.

"Không, lần này là ta liên lụy các ngươi, kém chút liền tạo thành không thể vãn hồi sai lầm!" Dịch Thiên Vân trong lòng lửa giận vẫn là không có tiêu tán, hắn cho phép đối phương xông mình đến, nhưng xông bằng hữu của mình bọn hắn đến, đây là ý gì?

Gặp được loại tình huống này, nội tâm của hắn là cực kỳ tức giận, duy nhất phòng tuyến cuối cùng bị triệt để phá hủy, như vậy mang tới đại giới, cũng không phải tùy tiện có thể san bằng.

"Không có chuyện gì, chỉ cần chúng ta không có việc gì liền tốt. . ." Trong các nàng tâm cảm thấy rất vui mừng, nhưng cũng là rất lo lắng.

Dịch Vũ Vi biết Dịch Thiên Vân lực lượng rất mạnh, nhưng vẫn là lo lắng hắn sẽ bị chế trụ. Nhất là làm con tin áp chế, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cái kia đó là một con đường chết.

"Ta đương nhiên sẽ đến, đây là ta tạo thành trách nhiệm, khẳng định là sẽ đến." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Vậy các ngươi bây giờ đi về, lần này sẽ không có người tới tìm ngươi phiền toái, ta dự định trước đi một nơi!"

Dịch Vũ Vi nhìn lấy hắn tràn đầy lãnh ý ánh mắt, thân thể mềm mại nhịn không được run dưới, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Được rồi, vậy ta tại khách sạn cái kia chờ ngươi trở lại. . ."

"Ừm, Nhâm Cô Nương, ngươi đi theo các nàng một khối trở về đi  chờ tin tức ta." Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, lần này hắn muốn đơn độc hành động.

"Biết, Ca,." Nhâm Chỉ Nhu điểm một cái đầu, phi thường nghe lời.

Chợt các nàng chính là nhanh chóng nhanh rời đi, tại các nàng rời đi về sau, Dịch Thiên Vân gọi ra sủng vật Hắc Long, cấp tốc hướng Vương gia bay đi, tốc độ lập tức liền tiêu thăng đến cực hạn!

Vương gia hắn không biết ở nơi nào, nhưng hắn đại khái bên trên biết phương vị ở nơi nào, không đem Vương gia triệt để phá hủy, hắn đều không thể bình tức nội tâm lửa giận.

Cùng lúc đó, Vương gia bên trong tình huống cũng có biến hóa.

"Không biết Lâm Lập bên kia là tình huống như thế nào, có hay không đem tiểu tử kia giết đi? Giữ lại lời nói, đây chính là một đại hậu hoạn." Vương gia chủ cau mày, hắn hi vọng Lâm Lập đừng ra cái gì sai lầm.

"Lần này chúng ta đi vương Thanh trưởng lão, cũng không tin tiểu tử kia có thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn." Bên cạnh trưởng lão Vương Thiếu Hoa cười lạnh nói.

"Đó là tự nhiên, ngay cả vương Thanh trưởng lão đều phái đi ra, xem như giết gà dùng đao mổ trâu!" Vương gia chủ ánh mắt băng lãnh, "Chỉ cần là cản ở trước mặt ta, ngăn cản ta tiến lên, toàn diện diệt trừ, bao quát Chu gia!"

Khi bọn hắn nghĩ như vậy lúc, bỗng nhiên gian "Ầm vang" một tiếng từ bên ngoài truyền đến nổ vang, đi theo tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến. Để bọn hắn vội vàng đứng lên, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra bên ngoài, chúng ta đi ra xem một chút!"

Vương gia chủ cảm giác được có loại dự cảm xấu, mang theo Vương trưởng lão liền hướng mặt ngoài chạy, dẫn bọn hắn từ trong gian phòng đó ra ngoài lúc, phát hiện bên ngoài một trận ánh lửa, đầy trời biển lửa đã bao trùm Phùng gia một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ bốn phía truyền đến.

Không ít Phùng gia đệ tử tử, cấp tốc hướng mặt ngoài bỏ chạy, có dính vào ngọn lửa này lúc, giây lát gian liền thiêu thành tro tàn, căn bản là không có cách ngăn cản cái này kinh khủng hỏa diễm.

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, làm sao đảo mắt gian Vương gia liền đưa thân vào trong một mảnh biển lửa, bọn hắn đều bị một màn này cho sợ ngây người, mà lại ngọn lửa này nhìn, căn bản không phải phổ thông hỏa diễm, mà là một loại cực kì khủng bố cường lực hỏa diễm.

Sau đó một người thị vệ vội vàng từ bên ngoài vọt vào, lau mồ hôi lạnh bẩm báo nói: "Gia chủ, bên ngoài có người, mang theo một cái Hắc Long giết tiến đến rồi!"

"Hắc Long! ?" Bọn hắn lần nữa bị sợ ngây người  bình thường ủng có thần thú Cấp Bậc, tuyệt đối là đại thế lực tông môn, bọn hắn bao lâu trêu chọc đến cái đại thế lực tông môn?.