Chương 200: Một quyền đánh nổ

Chương 200: Một quyền đánh nổ

Kinh khủng Hắc Long, để bọn hắn cảm thấy mười phần giật mình. Tuy nói Vương gia không quá an phận, nhưng không đến mức sẽ đi trêu chọc một cái cường hãn tông môn, dù sao đây không thể nghi ngờ là hành động tìm chết, bọn hắn cũng sẽ không đi làm loại chuyện này.

"Nhanh đi ra ngoài nhìn xem tình huống!"

Bọn hắn vội vàng đúng vậy liền xông ra ngoài, lập tức phát hiện một người thủ vệ bị nhất cước đạp bay tới, bịch một tiếng, dán tại trên tường, thổ huyết không thôi.

"Vương gia gia chủ, không biết ngươi muốn đi nơi nào đâu?" Lúc này một thanh niên ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bên này, cái kia tràn ngập Sát Ý ánh mắt, như cùng một cái Sát Thần!

Tại bên cạnh liền có một đầu cự đại Hắc Long, không ngừng hướng bốn phía phun lửa, nơi xa đã là một cái biển lửa, nhìn đã bị hủy diệt hơn phân nửa. Đây chính là Vương gia địa bàn, cũng không phải là Tinh Thần Các Phân Bộ.

Bọn hắn cũng không phải là ở tại Tinh Thần Các bên trong, mà là ở tại bên ngoài trong phủ đệ, cho nên đi diệt đi bọn hắn, không cần muốn đi một chuyến Tinh Thần Các Phân Bộ.

Không hề nghi ngờ, trước mắt người thanh niên này đúng vậy Dịch Thiên Vân, không chút do dự liền mang theo Hắc Long giết tới đây, còn đổi khuôn mặt. Hắc Long hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ bị nhận ra, chỉ cần mình không bị nhận ra là được rồi.

Hắn hiện tại cũng mặc kệ cái gì đối phương có phải hay không Tinh Thần Các, trêu chọc đến mình phải chết! Hắn đem mình làm làm hậu hoạn, vậy hắn đồng dạng đem đối thủ xem như hậu hoạn, triệt để diệt trừ!

Vương gia chủ nhìn thấy bọn hắn lúc, trong lòng cảm giác nặng nề, hiện ra mấy phần khủng hoảng, không biết mình bao lâu trêu chọc đến bực này khủng bố thế lực rồi? Hơn nữa thoạt nhìn còn còn trẻ như vậy, thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ, mấu chốt là căn bản không có gặp qua.

"Ta chính là Vương gia gia chủ, không biết Vương gia chúng ta, đắc tội vị bằng hữu này địa phương nào?" Vương gia chủ trầm mặt, liền xem như đại thế lực, không nói lời gì liền đối Vương gia ra tay đánh nhau, vậy thì quá không nên.

"Đắc tội nhiều lắm!"

Dịch Thiên Vân lười nhác cùng hắn nói nhảm nửa câu, thao túng Hắc Long hướng phía trước xung phong liều chết tới, chớp mắt gian liền giết tới Vương gia chủ trước mặt, vung lên sắc bén móng vuốt nhào tới, Dịch Thiên Vân Bất Diệt Chi Hỏa đồng thời điên cuồng quét sạch mà xuống, cấp tốc khóa chặt lại Vương gia này chủ.

"Mặc kệ ngươi là thế lực nào, đã che mặt, liền đừng trách chúng ta không khách khí!" Vương gia chủ chợt quát một tiếng, Linh Đan kỳ Lục Tầng tu vi bộc phát ra, khí thế kinh khủng sôi trào mãnh liệt.

Chợt hắn lấy ra một thanh Hồn Khí trường thương, nhắm ngay nhào lên Hắc Long đúng vậy hung hăng chọc lấy đi lên.

Hắc Long lại là tránh cũng không tránh, tiếp tục một thanh nhào tới!

Đang

Sắc bén trường thương không có đâm xuyên qua cái này Hắc Long, ngược lại đem Vương gia chủ cho chấn bay ra ngoài, nhưng ở bị đánh bay ra ngoài đồng thời, Hắc Long móng vuốt, đã là hung hăng xé rách mà xuống, Thần Thú lực lượng kinh khủng, tại cái này phát huy ra.

Oanh

Vương gia chủ cấp tốc lấy lại tinh thần ngăn cản lúc, đã là đã quá muộn, hắn không có cái gì ngăn cản Vũ Khí, chỉ có thể vung lên cánh tay ngăn cản cái này sắc bén móng vuốt, đồng thời sau này vội vàng thối lui.

Bạch

Toàn bộ cánh tay khối thịt lớn đều bị kéo xuống, Vương gia chủ thống khổ gào thét một tiếng, cấp tốc lui ra phía sau, kém chút toàn bộ cánh tay liền không có, huyết dịch không ngừng từ trong vết thương nhỏ giọt xuống, rơi vào đầy đất đều là.

Bên cạnh Vương Thiếu Hoa kinh hô một tiếng  đồng dạng là không có nhàn rỗi, cấp tốc bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất, đạt đến Linh Đan kỳ tầng ba thủy chuẩn, cấp tốc đi hỗ trợ ngăn cản cái này Hắc Long.

Chỉ là một bóng người đã cấp tốc lao đến, trùng điệp hướng bên này đánh thẳng tới, "đông" một tiếng, Vương Thiếu Hoa bị đụng bay ra ngoài, ngăn cản hai tay run lên, kém chút liền ngăn cản không nổi.

"Thật mạnh thể phách, liền đơn thuần lực lượng cứ như vậy mạnh! ?" Vương Thiếu Hoa bị lực lượng này rung động thật sâu một thanh, đối phương thể phách quá mạnh.

Mới vừa mới bắt đầu, hai người liền bị triệt để bức lui, Vương gia chủ cơ hồ phế bỏ một đầu cánh tay, Chiến Đấu Lực kịch liệt hạ xuống. Tuy nhiên liền xem như không có có thụ thương, như cũ là bị ngược phần.

"Nhanh, mau gọi trợ giúp!" Vương gia chủ cấp tốc lấy ra một cái Ngọc Bội, đang muốn bóp nát rơi lúc, Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, đã là nhào tới, kinh người tốc độ vẽ ra trên không trung một đạo Hắc Quang, hung hăng một thanh đập vào xuống dưới.

Đông

Hắc Long trùng điệp đụng vào, chính là như vậy đơn giản thô bạo Chiêu Thức, liền để hắn không cách nào ngăn cản. Bị đụng bay ra ngoài về sau, đồng thời bị Hắc Long há miệng nôn hỏa diễm đi ra, cấp tốc bao trùm toàn thân của hắn.

Chớp mắt gian Vương gia chủ liền bị ngọn lửa này nơi bao bọc, đau khổ kịch liệt để hắn kêu thảm không thôi, không ngừng mà trên sàn nhà cuồn cuộn lấy, muốn tắt mất ngọn lửa này, nhưng cái này nhưng không có ý nghĩa gì.

Đây chính là Linh Đan kỳ Ngũ Tầng Hắc Long Hỏa Diễm, há lại tốt như vậy diệt đi, ít nhất phải bị hung hăng đốt bên trên một hồi, sống không bằng chết.

Vương Thiếu Hoa bên này đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, điên cuồng bị Dịch Thiên Vân công kích tới, căn bản không e ngại bất luận cái gì công kích, thân thể chẳng khác nào cái Thuẫn Bài  mặc cho làm sao công kích, đều không sẽ có hiệu quả gì có thể nói.

"Bành bành bành!"

Vương Thiếu Hoa tại ngăn cản không nổi giây lát gian, liên tục mấy quyền đập ầm ầm tại trên người hắn, đi theo Vương Thiếu Hoa bị đánh bay ra ngoài, trên thân lõm xuống dưới một mảng lớn, trực tiếp bị đánh thành trọng thương! Đảo mắt gian, hai người đều bị đánh cho trọng thương.

"Vương gia chủ!" Lúc này có mấy cái trưởng lão cấp tốc chạy về, Vương gia chủ đang bị đánh bay ra ngoài lúc, vẫn là bóp nát ngọc bội kia, cấp tốc để bế quan bên trong trưởng lão nhao nhao đi ra, nhìn đến đây từng màn, đều bị sợ ngây người.

"Giết, giết bọn hắn!" Vương gia chủ đã từ hỏa diễm bên trong chậm đến đây, nhưng trên thân đã là cháy đen một mảnh, trọng thương đến không thể động đậy.

Mấy cái này xuất hiện trưởng lão, tu vi đều không thế nào cao, cũng chính là Linh Đan kỳ một hai tầng mức độ, thật sự là không đáng chú ý.

"Giết ta, nhìn xem các ngươi có tư cách này a?" Dịch Thiên Vân thao túng Hắc Long cấp tốc trùng kích đi lên, lần này hắn liền không có nửa điểm lưu thủ, đi lên một quyền liền đập tới.

"Oanh" một tiếng, một trưởng lão trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhập vào xa xa trong phòng, sau đó liền không có nửa chút động tĩnh!

Đi theo hắn lại là một quyền xuống dưới, một bên khác trưởng lão lại là bị đánh bay ra ngoài, thân thể đều bị đánh phát nổ, giây lát gian liền bị miểu sát.

Mấy quyền phía dưới, bọn hắn đều bị nhẹ nhõm miểu sát, không lưu tình chút nào!

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương gia trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 140 ngàn điểm kinh nghiệm, ba ngàn 100 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 30 điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 500 điểm. Thu hoạch được võ học Hoàng Thiên chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm Thần Văn giấy (thượng phẩm )."

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương gia trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 150 ngàn, ba ngàn 200 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 35 điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 500 điểm. . ."

Từng đạo từng đạo tin tức mọc lên, đã chứng minh những trưởng lão này đều bị hắn đánh chết!

Ra tay vô cùng ác độc, tuyệt đối sẽ không lưu thủ. Lúc đầu hắn không muốn đi để ý tới Vương gia, dù sao Tại Thần văn tỷ thí lúc, không có phía dưới cái gì ngoan chiêu, cho nên liền không có hảo cảm gì, cũng không có cái gì ấn tượng xấu.

Bây giờ cùng Lâm Lập một khối đến bắt lấy Dịch Vũ Vi các nàng, thì nên trách không được hắn!.