Chương 201: Triệt để mạt sát

Chương 201: Triệt để mạt sát

Dịch Thiên Vân tại diệt đi những trưởng lão kia về sau, từng bước một hướng Vương gia chủ bên này đi, ánh mắt băng lãnh, không mang theo 1 chút tình cảm.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai, Vương gia chúng ta bao lâu trêu chọc đến ngươi. . ." Vương gia chủ bò lên, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, hắn một tay tạo dựng lên Vương gia, cứ như vậy không có, trong lòng có thể nào cam tâm?

Tuy nói là Tinh Thần Các một phần tử, nhưng cũng chỉ có thể coi là trong đó một phần tử, nếu như bị diệt đi, vậy thì triệt để xong, từ đó bị loại bỏ ra ngoài.

Chung quanh đã là một cái biển lửa, đến bao nhiêu người liền chết bao nhiêu, căn bản chính là cái đồ phu! Vương gia triệt để xong, bị cái này một người 1 Thần Thú cho tiêu diệt, dễ dàng, không hao tổn tốn sức. Nhất là Hắc Long hỏa diễm, đủ để trấn áp nơi này hết thảy.

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng bên này đi, híp mắt nhìn lấy hắn nói ra ngươi bao lâu trêu chọc đến ta? Liền hai chữ, Lâm Lập, minh bạch đi? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ "

"Lâm Lập trêu chọc đến ngươi. . ." Vương gia chủ khẽ giật mình, chợt giận mắng không thôi cái này, cái này Lâm Lập căn  tiểu thuyết . {[} bản không phải chúng ta người của Vương gia, ngươi đây là giết người a? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ hắn là  Thần Văn phủ người, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ! Chúng ta đây là Tinh Thần Các, ngươi Tinh Thần Các a!"

Hắn giận mắng không thôi, nếu là thật là Lâm Lập chiêu rước lấy, vậy hắn coi như hận chết Lâm Lập, cho dựng đứng bực này địch nhân, dẫn đến Vương gia đều muốn bị diệt xong rồi.

"Không, Lâm Lập chẳng qua là trong đó chi 1. . . Còn một cặp, một cái là Vương Thanh, một cái là Vương Thủy, minh bạch không?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

"Vương Thanh trưởng lão. . ." Vương gia chủ đồng tử co rụt lại, run rẩy thanh âm nói ngươi, ngươi là tiểu tử kia bảo vệ người? !"

"Không, là ta." Dịch Thiên Vân lấy xuống cái kia Bách Biến mặt nạ, lộ ra trẻ tuổi mặt.

"Là ngươi!"

Vương gia chủ mở to hai mắt nhìn, ngửa mặt lên trời đúng vậy phun ra miệng máu, bị tin tức này cho triệt để kích thích, hắn luận nghĩ, đều sẽ không nghĩ tới lại là Dịch Thiên Vân tự mình giết! Không riêng tự thân Thần Văn thiên phú kinh người, còn có thể có lực lượng kinh khủng như vậy.

"Không, chính là ta, không nghĩ tới a? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ" Dịch Thiên Vân cười lạnh đi, "Phái người đến bắt bắt ta, còn bắt ta người đến áp chế, lá gan thật đúng là đủ mập? Hiện tại ta liền giết sạch các ngươi Vương gia, để cho các ngươi, người không nên trêu chọc!"

"Ngươi, ngươi chớ làm loạn, ta, ta thế nhưng là Tinh Thần Các gia chủ, nếu là ngươi giết ta, Tinh Thần Các sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tinh Thần Các đúng vậy hắn sau cùng 1 cọng cỏ, hy vọng có thể dọa lùi đối phương. Thật tình không biết càng như vậy, càng là chọc giận Dịch Thiên Vân. Chuyển ra bối cảnh, đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa đều không có, luận là thế lực, chỉ cần trêu chọc đến, hết thảy oanh sát!

"Ngươi cảm thấy dạng này, ai sẽ nhận được ta?" Dịch Thiên Vân một lần nữa mang trở về cái kia Bách Biến mặt nạ, lập tức biến thành một người khác.

"Ngươi, ngươi. . ."

Vương gia chủ sau khi thấy, đều có chút nói không ra lời, dạng này còn thật là nhìn không ra, nhìn thật sự là quá chân thực. Hắn tại tức thì nóng giận công tâm về sau, đã là thổ huyết hôn mê, triệt để không có Ý Thức. Vốn là bản thân bị trọng thương, bị tin tức này cho kích thích đến về sau, cái kia chính là hôn mê.

Gấu

Bất Diệt Chi Hỏa bị Dịch Thiên Vân ném ra ngoài, bao phủ lại Vương gia này chủ, cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực. Sau đó chết không thể chết lại, một điểm khí tức cũng không có. Bên trên Vương Thiếu Hoa trưởng lão  đồng dạng là bị hắn cho diệt sát đi.

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương gia chủ, thu hoạch được 27 vạn điểm kinh nghiệm, ba ngàn sáu trăm điểm điên cuồng giá trị, 1000 điểm Thần Văn thuần thục tinh thông, điểm PK 100 điểm! Thu hoạch được sóng Vân Chưởng, Thiên Phong quyền. Thu hoạch được Vật Phẩm Thần Văn giấy, 100 ngàn Kinh Nghiệm Đan."

"Đốt, Thành Công đánh giết Vương gia trưởng lão, lấy được kinh nghiệm. . ."

Dễ dàng kích giết bọn hắn, thu được không ít kinh nghiệm, đây đều là đang điên cuồng tám lần hình thức phía dưới tuôn ra tới. Hắn cũng không thể qua cơ hội này, chỉ cần có thể lấy được kinh nghiệm, hắn đều không keo kiệt mở ra điên cuồng hình thức.

"Xem ra cần phải nhanh một chút, không phải vậy có trợ giúp, vậy nhưng liền phiền toái."

Dịch Thiên Vân không sợ những cái kia đến đây trợ giúp, nhưng cùng thù oán, hắn đều chẳng muốn đi để ý tới. Chợt hắn bắt đầu lục soát la, tỷ như bọn hắn Trữ Vật Giới Chỉ, còn có trước mặt Tàng Bảo Khố loại hình, đều hết thảy thu la.

Hắn hiện tại quá thiếu tư nguyên, muốn tìm tới rất nhiều tư nguyên mới được. Dạng này mới có thể để tông môn mạnh lên, không phải vậy tam phẩm tông môn xa xa kỳ, cái này nhiệm vụ chính tuyến thật không đơn giản a!

Rất nhanh hắn liền vơ vét hoàn tất, đi ra lúc quay người đúng vậy dùng tới Phượng Hoàng chi dực, không cần Hắc Long dựa vào phi hành, rất nhanh liền cấp tốc biến mất tại ngày này tế bên trong, Lưu Hạ chính là khắp núi biển lửa Vương gia. Từ đó Vương gia triệt để diệt vong, tuy nhiên còn có thể trùng kiến, nhưng đã là đại thương nguyên khí, muốn khôi phục, không có cái mấy chục năm, trên trăm năm, là không thể nào khôi phục lại vốn có mức độ.

Khi hắn vừa rời đi không bao lâu lúc, trợ giúp lập tức chạy tới, không ít Linh Đan kỳ cường giả cấp tốc đuổi đến, nhưng nhìn thấy đầy trời biển lửa lúc, đều đã mắt choáng váng.

"Tình huống, lúc này mới vừa bao lâu, liền đã dạng này, Vương gia chủ bọn hắn đều pháp ngăn cản a?"

Bọn hắn những trưởng lão này Cấp Bậc, đều nhao nhao, nhìn thấy chính là đã bị đốt thành than cốc Vương gia chủ bọn hắn, đều bị chấn kinh một thanh.

"Ngọn lửa này như thế cường hãn, xem ra còn không phải phổ thông hỏa diễm. . . Chẳng lẽ sát vương gia chủ chính là cái Luyện Đan Sư, hoặc là Luyện Khí Sư?" Bọn hắn đều cau mày đầu, cảm thấy vấn đề này thật không đơn giản, chỉ là không Vương gia chủ trêu chọc đến đến tột cùng là thế lực.

"Cái này cũng không rõ ràng, chỉ có thể chi tiết báo cáo, xem ra Vương gia là xong. Không biết hắn trêu chọc phải thế lực, có thể tại chúng ta là Tinh Thần Các tình huống dưới, còn dám như thế động thủ, xem ra đối phương hẳn là sẽ không đơn giản."

"Chẳng lẽ là đế quốc thế lực?"

"Đế quốc thế lực? Như thế có khả năng, chỉ là Vương gia chủ sẽ trêu chọc đến đế quốc thế lực, đây không phải tự tìm đường chết a?"

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, không biết là tình huống, chỉ có thể lựa chọn tạm thời. Vương gia đã bị triệt để mạt sát, bọn hắn chỉ có thể thông báo 1 hạ.

Rất nhanh Vương gia bị diệt mất tin tức cấp tốc hướng bốn phía truyền đi, chấn kinh không ít thế lực. Này bằng với trực tiếp quất vào Tinh Thần Các trên mặt, để bọn hắn có thể nào không phẫn nộ? Vì thế cấp tốc ban bố Lệnh Truy Nã, căn cứ các phương điều ra tới tin tức, lập tức khóa chặt phạm nhân.

Lệnh Truy Nã: Phạm nhân tuổi chừng tại hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tu vi không rõ, có được Hắc Long Thần Thú! Như có thể cung cấp tin tức người, đều có thể thu được một khỏa tam phẩm đan dược! Tự mình bắt người, có thể thu được thượng phẩm Hồn Khí một kiện, Ngũ Phẩm đan dược một khỏa, vàng Kim Bách Vạn lượng! Nhất định phải bắt sống, ngàn vạn không thể giết chết.

Cái này trong lệnh truy nã còn có chân dung, Dịch Thiên Vân lúc, vẫn là có Vương gia đệ tử nhìn thấy tướng mạo, vừa lúc lại chạy trốn. Dài vẫn là, thật tình không biết tin tức này là nhất tàn phế, một chút tác dụng đều không có. (chưa xong còn tiếp. ).