Chương 202: Đế quốc Thần Nữ

Chương 202: Đế quốc Thần Nữ

Dịch Thiên Vân tại diệt đi Vương gia về sau, liền nhanh chóng về đến khách sạn bên trong, lần này liền chưa từng xuất hiện trước đó bị bắt cóc tình huống. Cùng Dịch Thiên Vân có thù, đúng vậy cái kia Vương gia mà thôi, cho nên Vương gia bị diệt trừ về sau, đương nhiên sẽ không có người tìm bọn họ để gây sự.

"Dịch trưởng lão, ngươi không sao chứ. . ."

Các nàng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn đầy lo lắng. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không có nói ra hắn đi nơi nào, nhưng các nàng có thể tưởng tượng ra được Dịch Thiên Vân muốn đi làm chút.

"Ta có thể có việc?" Dịch Thiên Vân cười cười, xoay đầu nhìn cuối tuần vây, Nhâm Chỉ Nhu lại là không trong phòng, để hắn kinh ngạc nói cái kia Nhâm Cô Nương đâu?"

"Mặc nàng tại bên ngoài đứng đấy, không biết đang suy nghĩ chút, một mực nói lẩm bẩm, không biết đang nói chút." Dịch Vũ Vi chỉ bên kia nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chính là đi tới ban công bên ngoài, Nhâm Chỉ Nhu đôi mắt nhìn về phương xa, không biết đang nhìn chút.

"Nhâm Cô Nương, nghĩ đến rồi?" Dịch Thiên Vân cười hỏi.

::: Tiểu thuyết . .

"Ta nhớ tới một ít chuyện, vừa rồi lúc chiến đấu, liền nghĩ tới một ít chuyện, nhớ tới nhà ở đâu. . ." Nhâm Chỉ Nhu không có xoay đầu nhìn lấy hắn, cứ như vậy nhìn lấy phương xa.

"Ngươi nghĩ tới?" Dịch Thiên Vân cười nói vậy ngươi cuối cùng, ta không phải ca của ngươi đi? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ "

"Ừm, ta nhớ tới một điểm, ngươi cũng không phải là anh ta. . ." Nhâm Chỉ Nhu Xán Lạn cười một tiếng, xoay đầu nhìn lấy hắn đường nhưng ta vẫn là cảm giác ngươi thật là thân thiết, tựa như là anh ta giống như. . . Lần này anh ta nhưng không có chờ đợi ta tỉnh lại, không tri ngộ đến sự tình."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, suy đoán nói rất có thể phát sinh sự tình, cái kia trong mật thất đã thật lâu không có người quản lý qua, lộ ra nhưng đã thật lâu không có người."

"Ừm, vậy ta liền nên một chuyến, trong mơ hồ nhớ tới một số chuyện, ta nên làm chút." Nhâm Chỉ Nhu lại là xoay đầu nhìn về phía phương xa không còn sớm, ta là nên rời đi, đa tạ ngươi những ngày này chiếu cố."

"Ngươi cái này muốn đi a. . ." Dịch Thiên Vân dừng một chút, chính là dò hỏi muốn ta đi hỗ trợ a?"

"Không cần, có một số việc, vẫn là tự mình giải quyết cho thỏa đáng." Nhâm Chỉ Nhu Xán Lạn cười nói Ca, ta đi đây. Hữu duyên, chúng ta sẽ gặp nhau."

Nói xong chính là thả người nhảy lên, phía sau một đạo hình cánh chim nở rộ mà ra, mang theo nàng hướng bầu trời bay đi lên, chớp mắt gian liền biến mất tại chân trời. Đây chính là Hóa Đan kỳ lực lượng, có thể ngưng tụ lực lượng hóa thành linh dực, dạng này mà có thể phi hành.

Nàng vì Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng tu vi, cường hãn trình độ đều so Thanh Huyền phủ lão tổ đều mạnh hơn, có thể nghĩ nàng sẽ ở vào dạng thế lực bên trong.

"Đốt, Thành Công kích hoạt ẩn tàng liên hoàn nhiệm vụ 'Trợ giúp đế quốc Thần Nữ ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, Nhâm Chỉ Nhu độ thiện cảm gia tăng 200, đế quốc Thủ Hộ Thần danh xưng."

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này bắn ra tới nhiệm vụ để hắn ngây ngẩn cả người, cái này Nhâm Chỉ Nhu vẫn là đế quốc Thần Nữ? Tuy nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ bằng cái này tu vi, có thể trở thành đế quốc Thần Nữ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Khen thưởng càng là cực kỳ phong phú  đồng dạng là cải biến thế giới bố cục nhiệm vụ, đây là hắn lần thứ hai gặp được cải biến bố cục nhiệm vụ.

Lộ ra nhưng đế quốc này Cấp Bậc càng thêm kinh người một số, hắn có thể hay không tham gia một chân đi vào còn mặt khác nói. Bởi vậy mới có thể đặc địa đánh dấu đi ra, nói có thể lựa chọn phải chăng trợ giúp, tham dự lời nói không riêng sẽ ảnh hưởng bố cục, càng là ảnh hưởng tình cảnh.

Cái này liền phải cẩn thận một điểm, như vậy cũng tốt so trợ giúp cái kia Diệp Thanh Tuyền, đại biểu cho liền muốn cùng U Minh đế quốc chống lại, điều này hiển nhiên đúng vậy ảnh hưởng tự thân. Nếu là vẻn vẹn cứu được nàng, vậy chính là có nhưng có thể thay đổi thế giới bố cục biến hóa, chỉ cần không tham dự, là không quá sẽ gặp nguy hiểm.

"Đế quốc Thần Nữ a. . . Khó trách sẽ cự tuyệt ta, đoán chừng cảm thấy ta căn bản giúp không được gì a? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, về tới trong phòng.

Dịch Vũ Vi các nàng đều nhìn, nhịn không được hỏi Nhâm Cô Nương nàng tình huống?"

"Nàng đã." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói chúng ta cũng là nên trở về Thiên Tuyền tông, trước đem các ngươi hai đưa lại nói."

Các nàng đều điểm một cái đầu, các nàng Dịch Thiên Vân còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, các nàng đi theo, tất nhiên sẽ là cái vướng víu, cho nên tốt nhất đúng vậy Hồi Thiên tuyền tông.

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo các nàng đi ra ngoài, trên đường đi người chung quanh lưu truyền sôi sùng sục, tiếng ầm ỹ không ngừng. Đi theo đám bọn hắn nhìn thấy bên trên trong lệnh truy nã, mới dán lên cái Hoàng Kim Lệnh Truy Nã, Đại Biểu treo giải thưởng kim ngạch cực kỳ cao.

"Cái này. . . Vương gia diệt vong?"

Các nàng tuy nhiên sớm đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị giật mình kêu lên, nhất là nhìn thấy cái kia Hắc Long hai chữ lúc, phương tâm bỗng nhiên nhảy một cái, đây tuyệt đối là nhà mình trưởng lão đi diệt đi cái kia Vương gia. Vì giúp các nàng báo thù, ngay cả toàn bộ Vương gia đều bị diệt trừ, làm cho các nàng cảm động không biết nói chút mới tốt.

Dễ Vũ tuyền lúc này rốt cục thấy được Dịch Thiên Vân lợi hại, Vương gia nói diệt liền diệt, không có chút nào dài.

"Đi thôi, không có đẹp mắt."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, phảng phất cái này cùng quan, mang theo các nàng đi ra Thiên Tân thành. Khi bọn hắn đến đến ngoại ô bên ngoài lúc, Dịch Thiên Vân ôm một cái các nàng, cử động này đem các nàng đều dọa sợ.

Cái này Dịch trưởng lão khinh bạc?

Hai người bọn họ sắc mặt đỏ bừng, nhưng cũng không có giãy dụa, dù sao Dịch Thiên Vân cứu các nàng, cho các nàng tự do, coi như khinh bạc lại có làm sao?

Ai ngờ các nàng trở về ý, Dịch Thiên Vân nhưng không nghĩ nhiều, mà là nói ra các ngươi bắt ổn, chuẩn bị muốn bay."

"?" Hai người bọn họ đều không phản ứng, bỗng nhiên gian Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, phía sau Phượng Hoàng chi dực lay động, chớp mắt gian liền biến mất tại chân trời.

Hắn cũng không có cưỡi Hắc Long, ngược lại là dùng tới Phượng Hoàng chi dực, cấp tốc bay hướng Thiên Tuyền tông. Hắc Long hiện tại thế nhưng là ở vào Lệnh Truy Nã trạng thái dưới, cho nên hắn để cho an toàn, vẫn là dùng Phượng Hoàng chi dực đến Phi được thì được.

"Dịch trưởng lão, ngươi, ngươi biết phi hành. . . Ngươi đã đột phá đến Hóa Đan kỳ tu vi?"

Các nàng đều bị rung động thật sâu một thanh, có thể bay làm được cũng chỉ có đột phá đến Hóa Đan kỳ tu vi, ý vị này Dịch Thiên Vân tuổi còn trẻ, liền đạt đến Hóa Đan kỳ tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này tạm thời còn không có." Dịch Thiên Vân cười cười nói vịn chắc, rất nhanh liền có thể hồi thiên tuyền tông, các ngươi nhịn một chút."

Ừm

Hai người bọn họ nhìn nhau một cái, chợt nhịn không được khẽ nở nụ cười, trước đó các nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân khinh bạc, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như vậy, mà là mang theo các nàng Phi, điều này hiển nhiên đúng vậy tự mình đa tình.

Đã gặp các nàng cười, Dịch Thiên Vân cảm thấy mạc danh kỳ diệu, gặp buồn cười sự tình? (chưa xong còn tiếp. )

Chương 202: Đế quốc Thần Nữ

Chương 202: Đế quốc Thần Nữ là từ 【* ) 【  nhỏ - nói - lưới ).