Chương 203: Ôn nhu

Chương 203: Ôn nhu

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền trở về Thiên Tuyền tông. Cái này Phượng Hoàng Vũ Dực tốc độ, so với Hắc Long tốc độ cũng sẽ không chậm hơn bao nhiêu. Tuy nhiên có thể làm cho Phượng Hoàng Vũ Dực hiệu quả thực sự bạo phát đi ra, cái kia nhất định phải là tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên.

Hiện tại chỉ là có thể bay đi, cũng không có tốc độ tăng thêm. Nhưng dùng tại Hóa Đan kỳ cường giả trên thân lúc, cái kia chính là gấp ba tốc độ! Đến lúc đó tốc độ phi hành tuyệt đối kinh người.

Đến

Dịch Thiên Vân buông các nàng xuống, đều nhao nhao hướng Thiên Tuyền trong tông đi vào, lúc này Thiên Tuyền tông cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt. Ngược lại nhìn đệ tử so với trước đó, đều cần nhiều hơn không ít.

"Dịch trưởng lão, Chu trưởng lão. . ." Các nàng xem đến Dịch Thiên Vân cùng Dịch Vũ Vi lúc, đều nhao nhao hô lên.

"Về sau các ngươi xưng hô ta là Vũ trưởng lão là được rồi, nếu là đều hô Dịch trưởng lão, vậy thì sẽ bị làm lăn lộn." Dịch Vũ Vi khẽ cười một tiếng, nàng đều cùng Dịch Thiên Vân họ, thay đổi bất thường, muốn là dựa theo dĩ vãng như thế hô, vậy coi như dễ dàng hỗn loạn.

"Được rồi, Vũ trưởng lão." Các nàng không nghĩ quá nhiều, đều cải biến xưng hô.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, điểm ấy chỉ có thể theo các nàng mình, tuy nhiên Chu gia đều lựa chọn từ bỏ các nàng, vậy các nàng cũng không cần phải họ Chu, luôn cảm thấy là một loại sỉ nhục. Chỉ là cùng mình họ, cái kia liền có chút ngượng ngùng, họ Tử cũng rất tốt.

Đương nhiên hết thảy đều theo các nàng mình, Dịch Thiên Vân liền không can thiệp nhiều lắm.

Đợi bọn hắn đi vào lúc, Thi Tuyết Vân bắt đầu từ bên trong đi ra, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc chính là hiểu ý cười một tiếng: "Trở về rồi?"

"Trở về." Dịch Thiên Vân cười giới thiệu nói: "Đây là Chu trưởng lão. . . Không, nàng đã cùng ta họ, tóm lại là tỷ tỷ của nàng dễ Vũ tuyền."

"Gặp qua cung chủ." Dễ Vũ tuyền khẽ khom người cung kính nói ra.

"Không cần quá mức câu thúc, ở chỗ này tùy ý điểm là được rồi." Thi Tuyết Vân đối dễ Vũ tuyền cười cười, chợt hướng về phía Dịch Thiên Vân nói ra: "Ngươi không nói cho ta một chút tình huống?"

Chợt Dịch Thiên Vân chính là giải thích một phen, Dịch Vũ Vi các nàng đồng dạng là ở bên cạnh giải thích dưới, này mới khiến Thi Tuyết Vân minh bạch quá trình. Tên đổi để đổi lại, thật đúng là có chút hỗn loạn, nhưng nghĩ tới nguyên nhân chỗ, tự nhiên năng hiểu.

"Đại khái bên trên sự tình chính là như vậy, cô cô, ta dự định để cho nàng đồng dạng trở thành Thiên Tuyền tông trưởng lão, tuy nhiên dạng này sợ là sẽ phải có ý kiến, cho nên trước lấy chấp sự bắt đầu làm lên  chờ thành lập uy vọng lúc lại trở thành trưởng lão." Dịch Thiên Vân dĩ nhiên không phải bởi vì nàng là Dịch Vũ Vi tỷ tỷ, mới có loại đãi ngộ này.

Hắn biết dễ Vũ tuyền thực lực không yếu, nếu như không có có quyền lực gì, không cách nào triển khai tay chân đến giúp đỡ.

"Dịch trưởng lão, cái này thì không cần, ta Phụ Trợ muội muội ta là được rồi, ta không cầu ở chỗ này có địa vị gì, Thiên Tuyền tông có thể thu lưu ta liền đã rất cao hứng." Dễ Vũ tuyền lời nói này là xuất phát từ nội tâm, nàng không cầu ở chỗ này có địa vị gì, có thể thu lưu mình liền rất cảm động, chí ít so với Chu gia muốn tốt rất nhiều.

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, chỉ cần ngươi năng lực đầy đủ, nên cho ngươi liền là của ngươi." Thi Tuyết Vân cười nói: "Cái kia liền quyết định như vậy, trước từ chấp sự bắt đầu."

"Đa tạ cung chủ!" Dễ Vũ tuyền đôi mắt đẹp lấp lóe dưới, nàng tự nhiên không ngại trở thành chấp sự, phải nói rất vui vẻ, nhưng đã làm, nàng tất nhiên sẽ tận tâm tận lực!

Đợi an bài tốt về sau, Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, khẽ nói: "Thật sự là rất có bản lĩnh, mỗi lần trở về, đều mang về nữ, hơn nữa còn đều là nhân tài không tệ. Xem ra ngươi vẫn rất sẽ dụ dỗ người, trước kia làm sao đều không nhìn ra?"

"Cái này. . . Cô cô, ngươi đừng nói khó nghe như vậy a, ta làm sao dụ dỗ các nàng." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói ra.

"Hừ!" Thi Tuyết Vân đưa tay gõ gõ đầu của hắn, cười nói: "Tuy nhiên có thể trở về liền tốt, không cầu thứ gì, ngươi có thể bình an trở về như vậy đủ rồi."

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, chợt kinh hỉ nói: "Cô cô, ngươi đột phá?"

Đảo mắt gian không đến một đoạn thời gian, Thi Tuyết Vân vậy mà đột phá đến Linh Đan cấp bậc, cái này tốc độ thật đúng là đủ yêu nghiệt.

"Đây không phải là khẳng định a, nếu là ta không tranh thủ thời gian đột phá lời nói, há không là có lỗi với người cung chủ này danh tiếng?" Thi Tuyết Vân mỉm cười.

"Không cần cho mình áp lực quá lớn, có ta đây." Dịch Thiên Vân lo lắng nói.

"Cho dù có ngươi, ta cũng muốn trở nên mạnh hơn a, không phải vậy làm sao chống đỡ lấy toàn bộ Thiên Tuyền tông?" Thi Tuyết Vân cười nói: "Không thể chỉ dựa vào một mình ngươi, dạng này toàn bộ Thiên Tuyền tông làm sao cường đại? Đoạn này thời gian đến nay, tình huống đều tốt hơn nhiều, không ít đệ tử đều đột phá, xem ra không cần quá dài thời gian, liền có thể đạt tới Nhị Phẩm thế lực đỉnh cấp tầng thứ!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt nhớ tới thứ gì, lấy ra mấy cái Trữ Vật Giới Chỉ nói: "Đây là ta từ bên ngoài lấy được chiến lợi phẩm, cô cô ngươi cầm, nhìn lấy đến phân phối, ta không hiểu nhiều những chuyện này."

Hắn đem trước đó Lâm Lập cho Trữ Vật Giới Chỉ, còn có từ Vương gia vơ vét tới bảo vật, toàn diện đều cho Thi Tuyết Vân. Mặc dù có chút đồ vật có thể bán ra không tệ điên cuồng giá trị, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nộp ra, làm cho cả Thiên Tuyền tông mạnh lên, đây mới là trước mắt chủ yếu nhất sự tình.

Thi Tuyết Vân tại nhận lấy về sau, cũng không có nhìn bên trong có đồ vật gì, ngược lại là dạng này nhìn chăm chú hắn.

"Làm sao vậy, không nhìn bên trong có cái gì sao?" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng nhìn 1 dưới, bên trong đồ tốt cũng không ít.

"Đứa ngốc. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng ôm lấy hắn, giống như là ôm lấy cái tiểu hài tử giống như, nhưng thực tế Dịch Thiên Vân hình thể so với nàng phải lớn hơn một vòng, phản giống như là y như là chim non nép vào người cảm giác, "Ngươi quá cố gắng. . ."

"Cái này có cái gì đâu, chỉ cần vì Thiên Tuyền tông, vì cô cô, hết thảy đều là đáng giá." Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng ôm Thi Tuyết Vân, trong mắt lóe ra ánh sáng, cho dù là đến bây giờ chung quanh có không ít nữ nhân, nhưng đối với hắn mà nói, đáng giá để cho mình nỗ lực, vẫn là Thi Tuyết Vân.

"Xem ra ngươi đã triệt để trưởng thành, không lúc trước cần ta bảo vệ cái kia Thiên Vân." Thi Tuyết Vân từ trong ngực hắn đi ra, mỉm cười.

"Đây không phải là tự nhiên a, ta khẳng định sẽ lớn lên, sau này sẽ là ta bảo vệ ngươi." Dịch Thiên Vân cười nói.

Hai người chỉ đơn giản như vậy trao đổi lấy, chợt liền riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình, rất nhiều chuyện cần phải làm, cho nên trao đổi thời gian vẫn tương đối có hạn.

Dịch Thiên Vân liền đi tới trước cổng chính, chuẩn bị bắt đầu tay chữa trị cái này Ngũ Phẩm phòng ngự đại trận.

"Chủ nhân, ngươi dự định muốn chữa trị cái này Ngũ Phẩm phòng ngự đại trận?" Huyền Lão lúc này xông ra.

"Có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái này. . . Nếu là chữa trị thất bại lời nói, dễ dàng xảy ra vấn đề, cho nên. . ."

Tại Huyền Lão lúc nói chuyện, Dịch Thiên Vân đã chữa trị gần xong hơn phân nữa  chờ triệt để chữa trị hoàn toàn về sau, mới ngẩng đầu lên nói: "Chữa trị thất bại dễ dàng xảy ra vấn đề, xảy ra vấn đề gì?"

". . ."

Huyền Lão đã không lời có thể nói, cái này đã vượt ra khỏi hắn có khả năng tưởng tượng phạm vi.

Chương 204: Thiên Cực Phủ.