Chương 204: Thiên Cực Phủ

Chương 204: Thiên Cực Phủ

Dịch Thiên Vân đem Ngũ Phẩm đại trận đều chữa trị tốt về sau, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích tình huống đều có cực lớn cải thiện, nhất là đại môn phòng ngự đại trận, hoàn toàn là triệt triệt để để tăng cường một phen.

"Rất không tệ, không nghĩ tới chữa trị hoàn tất về sau, trừ phi là Hóa Đan kỳ tu vi tới, nếu không đều không thể công phá. . ."

Dịch Thiên Vân bị cái này hiệu quả cho rung động một thanh, Hóa Đan kỳ trong vòng không cách nào công phá, cũng không phải không cách nào công phá, ít nhất phải đánh cái mấy năm, đoán chừng mới có thể bị chấn hỏng. Muốn phá mất cái này phòng ngự, chí ít đều muốn Hóa Đan kỳ tu vi mới có thể công phá, hơn nữa còn cần so ra hơn nhiều lớn lên thời gian, mới có thể công phá cái này phòng ngự đại trận.

Không hổ là Huyền Thiên Linh Vương mời người tới làm đại trận, nếu là khôi phục lại lúc đầu tình huống  bình thường Hóa Đan kỳ cường giả căn bản công không phá được!

"Cuối cùng chữa trị tốt cái này phòng ngự đại trận, liền xem như ta thật lâu một đoạn thời gian không tại, nơi này đều có thể bình an vô sự." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, dạng này hắn liền rất yên tâm.

Ở bên cạnh Huyền Lão có thể nói là nhìn trợn mắt hốc mồm, toàn bộ Thiên Trầm cổ tích phòng ngự đại trận đều được chữa trị tốt, còn kém cái kia phi hành đại trận. Nếu là tìm Thần Văn đại sư tới sửa phục, cái kia toàn bộ Thiên Trầm cổ tích cũng không phải là Cổ Tích, mà là trời trầm thần điện!

"Chủ nhân, ngươi thật đúng là có thể chữa trị đại trận này, trước đó đều không cách nào chữa trị." Huyền Lão tuy nói là tạo nên, nhưng vẫn là có một chút điểm tư tưởng, căn cứ hắn có tư tưởng, Dịch Thiên Vân tại trẻ tuổi như vậy tình huống dưới, có thể chữa trị cái này phòng ngự đại trận, tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi hành vi.

Bên trên nhậm chủ nhân đều không có loại năng lực này, tại khắc Thần Văn bên trên căn bản không có quá nhiều thiên phú, vẫn là mời người qua đến giúp đỡ.

"Cái này hơi luyện một chút liền thành công." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Tốt a. . ."

Huyền Lão lập tức không phản bác được, cảm thấy cái này thật sự là quá khó mà tin nổi.

Tại chữa trị xong sau, Dịch Thiên Vân tại ngày này tuyền trong tông chờ đợi mấy ngày, phát hiện nơi này bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, từng cái đệ tử đều bị cấp tốc bồi dưỡng, Luyện Linh kỳ cấp đệ tử khác lập tức chợt tăng không ít. Thậm chí ngay cả Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, đều so trước đó nhiều chút.

Hết thảy đều hướng Lành Tính tình huống phát triển mà đi, tiếp tục tiếp tục như thế, một cái đại hình Nhị Phẩm thế lực cứ như vậy phát triển ra tới.

Chỉ là khoảng cách tam phẩm thế lực vẫn là chênh lệch quá xa điểm, cần Linh Đan kỳ cường giả nhiều lắm, trước mắt liền hai cái, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, cái kia chính là Thi Tuyết Vân.

"Nhìn tới nơi này không có vấn đề gì, tại các nàng quản lý dưới, không có vấn đề gì." Dịch Thiên Vân ở phương diện này không quá lành nghề, cho nên chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn mà thôi.

Khi hắn tại ngày này tuyền trong tông tùy ý đi đi lúc, bỗng nhiên gian nhìn thấy cái trong phòng tu luyện, Cửu Lăng Quân ngồi ở phía trên cầm Thần Văn bút, ở trước mặt mọi người dạy học lấy: "Khắc hoạ Thần Văn cần chính là một loại kiên nhẫn, càng cần chính là tinh thần lực tập trung. . ."

Nàng nhất bút nhất hoạ truyền thụ lấy tân nhân, dạy các nàng như thế nào nhập môn. Bây giờ Cửu Lăng Quân đã có thể một mình đảm đương một phía, Tại Thần văn tạo nghệ bên trên đã sát nhập vào Nhị Phẩm Thần Văn sư trình độ, này thiên phú khá kinh người.

Đây chính là Dịch Vũ Vi công lao, đặc địa cường hóa mỗi người đệ tử tình huống  dựa theo tình huống của các nàng  chế tạo riêng tương ứng năng khiếu. Có giỏi về khắc hoạ Thần Văn, vậy thì sẽ được an bài đến đây.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có đi vào quấy rầy các nàng. Còn lại Tu Luyện Thất cũng giống như thế, đều là tại bồi dưỡng lấy đệ tử khác, hoàn toàn hướng phát triển toàn diện mà đi.

"Là thời điểm nên rời đi. . ."

Hắn hiện tại chính là muốn một thân một mình tiến về Thiên Cực Phủ, trước đó liền muốn đi trước Thiên Cực Phủ, hiện tại đã kéo đến đủ lâu thời gian. Nhất là cái kia tổng các còn mời hắn, muốn đi trước tham gia cái kia Khách Quý dạ yến, thời gian vẫn tương đối gấp.

Đang cùng Thi Tuyết Vân tạm biệt về sau, hắn chính là trang bị bên trên Phượng Hoàng chi dực, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, hướng Thiên Cực Phủ phương hướng bay đi.

Thiên Cực Phủ chỗ khu vực cũng không tính xa, tại hơi nghe ngóng phía dưới hướng về sau, chính là cấp tốc đi đến.

Đi qua không sai biệt lắm hai ngày thời gian đi đường, hắn rốt cục đi tới Thiên Cực Phủ Tổng Điện.

"Rốt cục đến Thiên Cực Phủ. . ." Tại Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt cái này kiến trúc hùng vĩ, nhịn không được điểm một cái đầu.

Thiên Cực Phủ nội tình còn là rất không tệ, chỉ là đại môn liền lộ ra rất có khí thế, dù sao cũng là tam phẩm thế lực. Về phần tại sao xuống dốc, nghe nói là bên trong tư nguyên trống rỗng, đệ tử càng là không có làm sao đột phá, dẫn đến nhân khí kịch liệt xuống dốc.

Nhìn như vậy đến, sợ là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, bên trong sợ là sẽ phải tương đối bình thường.

"Người đến người nào!"

Hắn vừa muốn đi vào, phía ngoài đệ tử lập tức ngăn cản hắn, không cho hắn tiến đến.

"Ta là tới tìm Hòa Thiên Hàn cô nương." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Nhưng có đề cử lệnh bài?" Đệ tử dò hỏi.

"Có." Dịch Thiên Vân lấy ra lệnh bài kia, đối phương đệ tử nhìn thấy về sau, chính là điểm một cái đầu.

"Ừm, cái kia đi vào đi, trực tiếp tiến về Thiên Văn điện báo đến là được, đi lên phía trước một đoạn đường về sau, rẽ trái ngươi liền có thể thấy được." Đệ tử lập tức liền cho đi.

Tại hắn đi vào lúc, phía ngoài đệ tử lại là lắc lắc đầu: "Hòa chấp sự lại đẩy ra tiến đệ tử khác tiến đến rồi? Lần này không biết là mặt hàng gì, nếu là giống trước đó, vậy thì thật là bất hạnh. . ."

"Được rồi, Hòa chấp sự cũng là vì Thiên Cực Phủ tốt, liền sợ đề cử những cái kia rác rưởi tiến đến. . ."

Dịch Thiên Vân lỗ tai giật giật, cái kia Hòa Thiên Hàn thường thường đề cử đệ tử đến hay sao?

Tại xuyên qua thật dài đi ra về sau, hắn chính thức tiến nhập trong nội điện, vừa mới đi vào liền có không ít đệ tử lui tới, theo liền đi ra mấy cái, tu vi đều không có thấp qua Luyện Linh kỳ tầng năm sáu. Tu vi cao một chút, phổ biến mức độ đều cũng không tệ lắm.

Những đệ tử này nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, chỉ là hơi mắt nhìn, cũng không để ý tới hắn. Dịch Thiên Vân cũng lười đi để ý tới, tại đi đoạn khoảng cách về sau, chính là nhìn thấy nói tới Thiên Văn điện, không ít đệ tử lui tới.

Tại sau khi đi vào, ngày này văn trong điện đệ tử không ít, đều tại nhao nhao tiếp nhận nhiệm vụ. Kỳ thực nơi này chính là cái Nhiệm Vụ đại điện, chuyên môn nhận lấy nhiệm vụ khu vực. Đồng đều sắp đặt loại này tiếp nhận nhiệm vụ điểm, tiếp nhận nhiệm vụ cấp bậc, tự nhiên sẽ càng cao hơn một tầng, thù lao tự nhiên sẽ cao hơn, Thiên Cực Phủ cũng sẽ không nuôi một đám hết ăn lại nằm đệ tử tử.

Mỗi tháng đều muốn làm chút nhiệm vụ mới được, nếu là không đạt tiêu chuẩn, vậy coi như lại nhận trừng phạt, lấy loại tình huống này đến xem, mới là 1 cái tông môn mà theo vòng phát triển con đường.

Bất quá hắn tiến đến cũng không phải tới tuyển nhiệm vụ, mà là tìm đến người. Hắn hướng mặt trước quét mắt, chính là nhìn thấy chỗ báo danh, cầm lệnh bài này đi tới. Chỉ là vừa đi đến bên kia lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì muốn giao nạp lệnh bài nữ tử cũng không phải là người khác, chính là trước kia cứu được nữ tử kia Dương Tích Tuyết, một cái cực kỳ có cốt khí nữ tử.

Bất quá hắn rất nhanh liền định xuống dưới, đem lệnh bài này cho Dương Tích Tuyết.

"Đây là Hòa chấp sự cho lệnh bài của ta, nói để cho ta tới tìm nàng là được rồi." Dịch Thiên Vân đem lệnh bài này đưa tới.

"Hòa chấp sự đề cử tới?" Dương Tích Tuyết tùy ý liếc mắt, căn bản không có lấy tới nhìn kỹ 1 dưới, mà là ngẩng đầu nhìn hắn một hồi, kinh ngạc nói: "Còn trẻ như vậy?"

"Có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ngược lại là không có vấn đề gì, đúng vậy cảm thấy ngươi quá trẻ tuổi, Hòa chấp sự làm sao đề cử một thiếu niên tới. . ." Nàng vừa nói vừa đứng lên, phía sau âm thanh cơ hồ cực kì nhỏ, nhưng vẫn là bị hắn nghe thấy được, "Đi thôi, ta mang ngươi tới khảo hạch 1 dưới."

"Cái gì, khảo hạch?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, mình là tìm đến người, ở đâu là đến khảo hạch.

Bây giờ hắn cuối cùng minh bạch, những người này là coi hắn là làm tiến tới tham gia khảo hạch đệ tử, khảo hạch thông qua được, cái kia liền trở thành Thiên Cực Phủ đệ tử! Dạng này mới là lạ, mình bực này tu vi trực tiếp trở thành trưởng lão cũng không có vấn đề gì, chỗ nào còn cần khảo hạch.

Chương 205: Mê Trận khảo hạch.