Chương 205: Mê Trận khảo hạch

Chương 205: Mê Trận khảo hạch

"Khảo hạch cũng không biết? Hòa chấp sự không có đã nói với ngươi a, đúng vậy đề cử ngươi qua đây khảo hạch, sau đó liền có thể gia nhập Thiên Văn các, một cái chuyên chúc tu luyện Thần Văn địa phương." Dương Tích Tuyết nghi ngờ nhìn lấy hắn, cảm thấy có chút kỳ quái.

Điểm ấy hắn đương nhiên biết, vấn đề tại với mình cũng không phải đến khảo hạch, mà là tới gặp Hòa Thiên Hàn.

"Cái kia, Hòa chấp sự ở chỗ này a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Hòa chấp sự tạm thời chưa có trở về đâu, ngươi muốn tìm nàng, qua đoạn thời gian. Tuy nhiên ngươi tìm nàng cũng vô dụng, muốn không cách nào thông qua khảo hạch, ngươi Tựu Vô Pháp gia nhập Thiên Văn các!" Dương Tích Tuyết nhíu mày nói: "Vừa vặn ta muốn về một chuyến Thiên Văn các, vừa dễ dàng dẫn ngươi đi khảo hạch, nếu như ngươi thông qua được khảo hạch, ngươi còn phải gọi ta 1 Thanh sư tỷ!" Dương Tích Tuyết xinh đẹp bờ môi móc ra một vòng nụ cười đến, nghiêm túc cảm giác lập tức biến mất.

"Sư Tỷ?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Dương Tích Tuyết, nàng thành vì chính mình Sư Tỷ, lời này ngược lại là có mấy phần buồn cười.

"Cái này. . . Vậy được rồi, liền cùng Sư Tỷ đi khảo hạch." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, lập tức cải biến ý nghĩ của mình, vốn là báo ra thân phận, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Cùng với nàng đi xem một chút tình huống nơi này đều tốt, toàn phương vị nhìn xem Thiên Cực Phủ bên trong như thế nào, đến tột cùng là xuống dốc ở nơi nào.

"Tại ngươi thông qua khảo hạch về sau, ngươi mới có thể gọi như vậy!" Dương Tích Tuyết lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nghĩ đến thiếu niên ở trước mắt còn không có thông qua khảo hạch, cho nên vẫn là duy trì nghiêm túc cho thỏa đáng.

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai  mặc cho cái này Dương Tích Tuyết, dù sao đúng vậy nhiều lên tiếng kêu gọi thôi.

Chợt Dương Tích Tuyết mang theo hắn tiến về Thiên Văn các, tại lượn quanh 1 vòng mấy lúc sau, bọn hắn đi tới phiến hậu sơn bên trong, trước mắt có khu rừng rậm rạp, nhìn rất là bình thường, không có cái gì chỗ kỳ lạ.

"Tiếc tuyết, ngươi đang làm cái gì?" Lúc này hai cái thanh niên từ phía sau xông ra, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Tích Tuyết bên người Dịch Thiên Vân, giống như là nhìn lấy cái Tình Địch giống như.

Danh sách này độc đọc, để Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần quái dị. . .

Dương Tích Tuyết nhướng mày, cải chính: "Xin đừng nên gọi ta thân thiết như vậy, để tránh nhận người hiểu lầm!"

"Ngươi là vị hôn thê của ta, ta vì cái gì không thể dạng này gọi?" Phùng Ngọc Long híp mắt cười một tiếng, nhưng đối đứng tại Dương Tích Tuyết bên cạnh Dịch Thiên Vân, lộ ra chán ghét biểu lộ, giống như là ăn con ruồi giống như.

"Phùng Ngọc Long, cảnh cáo ngươi một câu, đây là cha chính bọn hắn định xuống, không liên quan gì tới ta, trừ phi ngươi tại khắc chế Thần Văn phương diện vượt qua ta! Với ta mà nói, ta sẽ chỉ gả cho so với ta mạnh hơn Nam Nhân, mà sẽ không gả cho so ta yếu Nam Nhân!" Dương Tích Tuyết ánh mắt băng lãnh, đối cái này Phùng Ngọc Long mười phần không thích.

Ở bên cạnh Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nữ nhân này thật là có mục tiêu, tuy nhiên lời nói này đến rất tốt, nam nhân đều so với chính mình yếu, cái kia còn có tư cách gì cưới mình? Cái này cho hắn biết Dương Tích Tuyết tính tình là cái gì.

Phùng Ngọc Long trong mắt lướt qua một đạo lãnh mang, nhưng không thể không nói, hắn các phương diện đều muốn so Dương Tích Tuyết yếu hơn một đoạn.

"Đây là hai nhà quyết định, ngươi cảm thấy xé rách hai nhà quan hệ, là quyết định chính xác?" Phùng Ngọc Long cười lạnh nói: "Điểm ấy khuyên ngươi suy nghĩ thật kỹ, nói trở lại tiểu tử này là chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao đi cùng với hắn?"

Nam Nhân chinh phục không được Nữ Nhân, nhìn thấy nữ nhân kia cùng nam nhân khác đứng chung một chỗ lúc, trong lòng lòng đố kị có thể nói là liên tục tăng lên, nhìn thấy ai cũng khó chịu.

"Ta Dương Tích Tuyết nói 1 đúng vậy 1  chờ ngươi bao lâu so với ta mạnh hơn lại nói!" Dương Tích Tuyết đạm mạc nói: "Hắn là  Hòa chấp sự đề cử tới mới sư đệ, chuẩn bị tiến hành trắc thí, không có vấn đề gì, các ngươi có thể đi."

"Hòa chấp sự đề cử qua người tới?"

Phùng Ngọc Long bọn hắn lúc này mới nhìn nhiều mắt Dịch Thiên Vân, nhìn từ trên xuống dưới hắn, có mấy phần nghi hoặc.

"Ngươi xác định không có lầm?" Phùng Ngọc Long cười khẩy nói: "Cái này cũng quá trẻ tuổi, nhìn mức độ khẳng định không ra sao, có thể thông qua Mê Trận đúng vậy gặp quỷ, ta hoài nghi là giả mạo, không biết từ nơi nào tìm tới lệnh bài, thừa dịp không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn lúc, hiện tại đem hắn cho chộp tới Chấp Pháp điện!"

"Không sai, Thiên Văn các bao lâu có như vậy đệ tử trẻ tuổi gia nhập, ta cũng hoài nghi là giả mạo! Nhìn ăn mặc như vậy keo kiệt, ta hoài nghi là muốn trà trộn vào đến trộm đồ!" Phùng Ngọc Long đồng bạn Liêu Văn, ở bên cạnh mười phần tán đồng Phùng Ngọc Long.

Không thể không nói Dịch Thiên Vân ăn mặc hoàn toàn chính xác keo kiệt một chút, ăn mặc rất bình thường, so với bọn hắn mặc hoa phục chênh lệch không biết mấy vạn dặm.

"Chuyện của các ngươi, ta không muốn lẫn vào, ta chỉ muốn nhanh lên khảo hạch. Các ngươi tại cái tuổi này, không có cách nào làm đến, không có nghĩa là người khác không cách nào làm đến, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân." Dịch Thiên Vân đứng ở bên cạnh vô tội nằm thương, cái này cùng hắn có quan hệ gì.

Những này tạp 7 tạp 8 chồng tới, ngay cả mình đứng ở bên cạnh đều bị lôi xuống nước, thật sự là để hắn cảm thấy im lặng.

"Ừm? Khẩu khí vẫn rất phách lối, nói như vậy ngươi nhất định có thể thông qua cái này Mê Trận rồi?" Phùng Ngọc Long ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi tài nghệ này, khẳng định sẽ bị nhốt ở bên trong, đời này đều không thể ra đi? Nếu là ngươi có thể tại trong vòng một canh giờ đi ra ngoài, ta về sau chạy đến bước đi!"

"Phùng Ca, nói đúng, nếu là hắn có thể đi ra ngoài, đời ta dùng đầu bước đi!" Liêu Văn phụ họa câu.

Bọn hắn nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, có thể tu luyện Thần Văn, đều là đại gia tộc con cháu. Dịch Thiên Vân nhìn nơi nào có đại gia tộc thiếu gia phong phạm, trong thôn nạn dân ngược lại là khả năng.

"Rất tốt, ta sau này đi ra ngoài liền có thể nhìn thấy ngươi chạy đến bước đi, mà hắn đúng vậy dùng đầu đi bộ." Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Dương Tích Tuyết, lạnh nhạt nói: "Như lời ngươi nói trắc thí, đúng vậy xuyên qua cái này Mê Trận rừng rậm?"

"Cái này đúng vậy, chỉ phải xuyên qua đi là được, bất luận thời gian dài ngắn, nhưng thời gian dài ngắn quan hệ, sẽ ảnh hưởng đến thành tích. . ." Dương Tích Tuyết đều không có giải thích xong, Dịch Thiên Vân quay người liền hướng trong rừng rậm đi vào, cấp tốc biến mất tại bên trong vùng rừng rậm này.

"Phùng Ca, tiểu tử này cũng quá phách lối, nói hình như thật sự có thể nhẹ nhõm thông qua giống như!" Liêu Văn cả giận nói: "Chúng ta bây giờ liền đi qua nhìn một chút, hắn bao lâu mới có thể đi ra cái kia Mê Trận rừng rậm!"

Nói xong hai người bọn hắn liền cùng nhau đi vào Mê Trận trong rừng rậm, Dương Tích Tuyết đi theo đi vào, biến mất tại cái này Mê Trận trong rừng rậm.

Cùng lúc đó, trước hết nhất đi tới Dịch Thiên Vân, đã là bị độc lập đi ra, chung quanh không nhìn thấy Dương Tích Tuyết bọn hắn. Bởi vì hắn đã ở vào cái này Mê Trận bên trong, chỉ có bài trừ cái này Mê Trận, mới có thể đi ra nơi này.

Dùng cái này làm cửa vào, thật đúng là đủ có cá tính, mỗi lần ra vào đều muốn bài trừ một lần, không chín muồi luyện ngược lại là sẽ rất nhẹ nhàng.

"Mê Trận rừng rậm a, nhìn còn thật sự có chuyện như thế, tuy nhiên thủy chung vẫn là quá cấp thấp một chút. Tại Ngũ Phẩm Thần Văn sư trước mặt, thật sự là không đáng chú ý." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, căn bản không thèm để ý cái này cái gì Mê Trận.

Chợt hắn nhắm chuẩn phương vị về sau, nhấc chân liền đi ra ngoài, đi về phía cửa ra.

Chương 206: Trùng điệp đánh mặt.