Chương 206: Trùng điệp đánh mặt

Chương 206: Trùng điệp đánh mặt

Dịch Thiên Vân đang tìm ra cửa ra này về sau, chính là nhấc chân đi ra ngoài, rất nhanh liền từ cửa ra này chỗ đi ra. Đập vào mi mắt chính là cái kia cực kỳ duyên dáng hoàn cảnh, vô luận là Giả Sơn trang trí, trồng trọt cây cối, đều là cực kỳ có chú trọng, nhìn tựa như một cái chỉnh thể, mười phần làm cho người dễ chịu.

Đây chính là Thiên Văn các, một cái chuyên chú tu luyện Thần Văn địa phương. Đây chính là đại tông môn chỗ tốt, đệ tử nhiều tình huống dưới, khác biệt mức độ đệ tử tử sẽ xuất hiện, dạng này liền tốt phân ra đến thành làm một cái phe phái.

Nếu là chỉ có một người sẽ khắc hoạ Thần Văn, hiển nhiên là không thể nào bị đơn độc phân ra tới, vậy thì quá lãng phí tư nguyên điểm.

"Mới tới a, xin lấy ra Thân Phận Lệnh Bài."

Thủ tại cửa thủ vệ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, đầu tiên là sửng sốt dưới, bởi vì quá trẻ tuổi điểm. Bất quá bọn hắn ngược lại là không có đuổi đi, hết thảy đều dựa theo quy củ làm việc, đưa ra Thân Phận Lệnh Bài là được rồi, vô luận là quen thuộc, vẫn là xa lạ, cũng phải cần đưa ra Thân Phận Lệnh Bài.

"Thân Phận Lệnh Bài a, đây chính là lệnh bài của ta." Dịch Thiên Vân lấy ra Hòa Thiên Hàn cho lệnh bài, nói ra: "Đây chính là lệnh bài, không biết có thể hay không đâu?"

"Cái này không phải đệ tử lệnh bài a, ngươi đây là đề cử lệnh bài, tựa như là Hòa chấp sự đề cử tới lệnh bài. . ."

"A  chờ một chút, giống như cái này Khối Lệnh Bài không thích hợp, giống như không phải đề cử lệnh bài. . ."

Bọn thủ vệ vừa định nhìn kỹ Thanh Sở lúc, Mê Trận rừng rậm chạy ra mấy bóng người, đem ánh mắt của bọn hắn cho hấp dẫn.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này rồi?"

Lúc này Phùng Ngọc Long bọn hắn vừa mới từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng tại trước mặt lúc, đều bị một màn này dọa cho ngây ngẩn cả người. Sau đó Dương Tích Tuyết đi theo đi ra, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, nhất thời ngẩn ra mắt.

Cái này tốc độ thật sự là quá nhanh, so với bọn hắn đều muốn mau hơn không ít. Bọn hắn là thường thường đi ra nơi này, chỉ là lần nữa đi vào Mê Trận, đều sẽ có một chút cải biến, bởi vậy mỗi lần đều sẽ có khác biệt thời gian, đây coi như là một loại ma luyện.

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lần thứ nhất, liền so với bọn hắn đều muốn nhanh, cái này không phải liền là yêu nghiệt a!

"Lối ra ngay ở chỗ này, ta làm sao không thể ở chỗ này, chẳng lẽ để cho ta quấn ra đi không được?" Dịch Thiên Vân lãnh đạm nhìn lấy cái kia Liêu Văn, nói ra: "Nói trở lại, ngươi về sau phải dùng đầu đi bộ, ta rất chờ mong cái này một môn võ học ở trên thân thể ngươi phát dương quang đại."

Vẫn là câu cách ngôn kia, hắn nhưng không ngại giẫm tại trên mặt bọn họ, đã nói đến ra câu nói như thế kia, liền phải chờ lấy có bị đánh mặt thời điểm!

"Cái này, điều đó không có khả năng, ngươi, ngươi khẳng định là gian lận!" Liêu Văn nhưng sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Vân, hắn chưa bao giờ từng thấy lần thứ nhất tiến đến, liền có thể nhanh như vậy tiến đến.

"Vậy ngươi nói với ta dưới, ta như thế nào gian lận?" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, rất có hứng thú nghe một chút đối phương nói thế nào mình gian lận.

Dịch Thiên Vân rất có hứng thú mà nhìn xem cái này Liêu Văn, muốn nghe xem xem hắn nói như thế nào mình gian lận.

"Ngươi, ngươi trước kia tới qua nơi này!" Liêu Văn suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng.

"Thật sao, ta trước kia tới qua nơi này, làm sao ngay cả ta chính mình cũng không biết?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi tại sao không nói ta chính là Thiên Văn các đệ tử tử, còn tới qua nơi này, đầu của ngươi không hổ chỉ là dùng để bước đi."

Liêu Văn nghẹn đỏ mặt, chỉ Dịch Thiên Vân lửa giận công tâm, nhưng cũng không biết nói cái gì đến phản bác. Thiên Văn các đệ tử Tử Đô có ai, bọn họ cũng đều biết, ai trước kia đi vào, những thủ vệ này khẳng định gặp qua, nói trắng ra là Liêu Văn đúng vậy không nguyện ý thừa nhận hiện thực này mà thôi.

Dịch Thiên Vân thật tiến đến, mà lại tốc độ so với bọn hắn đều phải nhanh hơn một đoạn, cái này Liêu Văn phải dùng đầu đi bộ.

"Các ngươi nói là, hắn là lần đầu tiên tiến đến, mà lại so với các ngươi tốc độ nhanh hơn?" Bên cạnh thủ vệ nghe được là có ý gì, đều bị vấn đề này cho kinh ngạc dưới, đây có phải hay không là quá là khuếch đại?

Cái này lần thứ nhất tiến đến, tốc độ so Dương Tích Tuyết bọn hắn đều muốn nhanh, bọn hắn tại nơi này chính là bài danh tương đối hàng đầu đệ tử tử, dạng này đều có thể so với bọn hắn phải nhanh, chẳng phải là nghịch thiên? Nhìn niên kỷ còn như thế cái này nhỏ, đơn giản đáng sợ.

"Đúng vậy, so với chúng ta tốc độ nhanh hơn." Dương Tích Tuyết ánh mắt phức tạp nhìn lấy Dịch Thiên Vân, dò hỏi: "Xem ra lần này Hòa chấp sự đề cử qua người tới, không hề giống lấy trước như vậy kém cỏi, ngay cả Mê Trận đều đi không đến."

Mê Trận rừng rậm khảo hạch nội dung đúng vậy tinh thần lực, còn có Động Sát Lực, độ khó tuy nhiên không là rất lớn, nhưng tuyệt đối sẽ không đơn giản. Chí ít không phải là đi dạo một vòng liền đi ra cái kia một loại, mà là đến tốn chút tâm tư mới được, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nhanh như vậy thông qua, thật to nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Không biết ta khảo hạch thông qua không có đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái này đương nhiên không thành vấn đề." Dương Tích Tuyết cười nói: "Hơn nữa còn rất ưu tú, hoan nghênh ngươi gia nhập Thiên Văn các!"

Lúc trước nàng lần thứ nhất lúc đi vào, đều muốn hao phí tốt mấy canh giờ, mới có thể tiến đến. Bây giờ Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm miểu sát, chênh lệch này thật sự là quá lớn.

"Bản sự có chút, nhưng khẩu khí đúng vậy quá lớn." Phùng Ngọc Long hừ lạnh một tiếng, quay người mang theo Liêu Văn rời đi, tại trải qua Dịch Thiên Vân bên người lúc, lạnh lùng nói: "Ở Thiên Văn Các, cái này chút trình độ còn chưa đáng kể, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút. . . Đừng đụng không nên đụng đồ vật, ta sẽ để cho ngươi hối hận cả một đời!"

Hắn nói tới đúng vậy cảnh cáo Dịch Thiên Vân không cần dựa vào Dương Tích Tuyết quá gần, bằng không hắn nhưng sẽ ra tay đối phó Dịch Thiên Vân.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đối nàng nhưng không hứng thú, chỉ là bực này uy hiếp lời nói, để hắn cảm thấy có chút khó chịu, thật đem mình làm người nào?

"Chờ 1 chút, ngươi còn không có chạy đến bước đi, còn có ngươi cũng không hề dùng đầu bước đi, là nên thực hiện hứa hẹn." Dịch Thiên Vân mười phần không ngại bóc bọn hắn trước đó lập hạ hứa hẹn, bây giờ xem ra đều là đánh rắm giống như.

"Ngươi muốn chết?" Phùng Ngọc Long ánh mắt băng lãnh, lúc trước hắn chẳng qua là xem thường Dịch Thiên Vân, ai có thể nghĩ tới thật có thể trong vòng một canh giờ chạy ra, hơn nữa còn so với bọn hắn đều muốn nhanh không ít.

"Phùng Ngọc Long, ngươi ngay cả điểm ấy độ lượng đều không có? Huống hồ những lời này, là các ngươi vừa rồi chính mình nói!" Dương Tích Tuyết nhìn thấy Phùng Ngọc Long như thế uy hiếp Dịch Thiên Vân, cảm thấy có chút bất mãn.

Nàng là cùng Dịch Thiên Vân không thân chẳng quen, nhưng nàng đúng vậy nhìn Phùng Ngọc Long quá phách lối, rất là khó chịu. Nàng không thích Phùng Ngọc Long chính là như vậy, người quá phách lối, không hiểu thu liễm, chiêm hữu dục cực mạnh, lòng háo thắng càng mạnh. Ai chọc tới hắn, không cạo chết liền không bỏ qua.

"Há, ngươi còn giữ gìn cái này rác rưởi?" Phùng Ngọc Long lắc lắc đầu, trong mắt tràn đầy ánh lửa, cười lạnh nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đối với hắn làm cái gì, nơi này chính là Thiên Văn các, không phải sơn thôn, là không thể tùy tiện loạn quyết đấu, ta từ có chừng mực!"

Lời này để Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, trong tông môn tình huống tương đối hỏng bét  có vẻ như còn có gia tộc khác đệ tử tử thêm tiến đến, tại không thế nào đoàn kết tình huống dưới, cái kia cả cái tông môn không có tiền đồ có thể nói!

"Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói, ngươi không biết?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy ánh mắt của hắn băng lãnh, dám ở trước mặt mình hoành?

Chương 207: Truyền ra.