Chương 207: Truyền ra

Chương 207: Truyền ra

"Lời gì không nên nói?" Phùng Ngọc Long cười lạnh nói: "Ta có lời gì không nên nói? Ta muốn nói liền nói, ngươi có thể làm khó dễ được ta, có bản lĩnh cùng ta quyết đấu?"

"Không, ta chỉ là muốn nói, ngươi đã hứa hạ hứa hẹn, vậy thì nên thực hiện." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Với ta mà nói, có mấy lời nói ra, cũng không phải là tùy tiện nói ra."

"Há, xem ra ngươi vẫn rất phách lối, có bản lĩnh hiện tại liền quyết đấu!" Phùng Ngọc Long lập tức liền nổi giận, không nghĩ tới mới tới cái này đệ tử, còn cùng mình hoành lên!

"Không có vấn đề, hiện tại liền có thể bắt đầu, ngươi động thủ trước." Dịch Thiên Vân dùng tay làm dấu mời.

"Tốt, tốt, tốt!" Phùng Ngọc Long cười lạnh ba tiếng, kế tiếp cấp tốc vung lên Nhất Chưởng, bạo phát ra mình lực lượng mạnh nhất hung hăng vỗ xuống, trực tiếp hướng đầu hắn đập đi qua, căn bản không nương tay.

Nếu như bị vỗ trúng, liền tính là không chết, đều lại biến thành thằng ngu.

Ba

Chỉ là nhanh hơn hắn chính là Dịch Thiên Vân thủ chưởng, trùng điệp 1 bàn tay đập tới đi, Phùng Ngọc Long bị đánh bay ra ngoài, hướng phía trước lăn mấy 10 vòng mới ngừng lại được. Lúc này miệng của hắn đã bị quất sưng, hàm răng đều băng không ít.

Một màn này tất cả mọi người nhìn ngây người, Phùng Ngọc Long tu vi tuy nói không phải rất mạnh, nhưng ít ra có Luyện Linh kỳ Thất Tầng tu vi, cứ như vậy bị 1 bàn tay cho tát bay? Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa trước mắt tu vi của thiếu niên này, so Phùng Ngọc Long mạnh hơn?

Phùng Ngọc Long bị một tát này rút cả người đều phủ, cũng không biết Đông Tây Nam Bắc phương hướng. Phùng Ngọc Long chợt đầu lệch ra, lại là ngất đi. Một tát này cũng không nhẹ, nhưng cũng không nặng, chí ít không có đem hắn cho chụp chết.

Nếu không phải hắn lưu thủ, Phùng Ngọc Long đầu đều bị hắn 1 bàn tay cho đập phát nổ.

"Ngươi, ngươi lại dám đánh Phùng Ca,! !" Bên cạnh Liêu Văn xông tới đỡ lên Phùng Ngọc Long, chỉ Dịch Thiên Vân cả giận nói: "Ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Há, ta chờ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Tại Phùng Ngọc Long bị mang sau khi đi, Dương Tích Tuyết cả kinh nói: "Ngươi, ngươi đánh hắn. . . Dạng này Phùng gia sẽ tìm đến làm phiền ngươi, còn có Thiên Văn các bên trong, có không ít bằng hữu của hắn."

"Không có việc gì, đến bao nhiêu ta tận lực bồi tiếp." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cái này, cái này đều là lỗi của ta, bởi vì ta, ngươi mới sẽ xảy ra chuyện như vậy. Ta sẽ đi giải quyết chuyện này!" Dương Tích Tuyết biểu lộ nghiêm túc, chuyện này cùng với nàng chạy không thoát liên quan, nếu không phải vấn đề của nàng, Phùng Ngọc Long đương nhiên sẽ không đối Dịch Thiên Vân châm chọc khiêu khích.

Nếu là Dịch Thiên Vân bởi vì duyên cớ của nàng, dẫn đến xuất hiện vấn đề gì, cái kia nàng cũng sẽ không tha thứ mình.

"Không có việc gì, ta cũng không thèm để ý." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối cái này Phùng Ngọc Long không thèm để ý chút nào, loại người này hắn gặp nhiều.

Nhìn như hiểu lầm mới có thể tìm hắn để gây sự, nhưng liền cái này phách lối thái độ, sợ là vô luận đối mặt ai, đều sẽ gây chuyện.

Khó trách không có cái gì Tân Đệ Tử gia nhập, liền này một đám súc sinh, đến bao nhiêu tân nhân không bị hù chạy? Coi như không có bị dọa chạy, sợ là đều muốn bị cắt ngang chân.

Dù là không có Dương Tích Tuyết ở đây, hắn tin tưởng Phùng Ngọc Long về sau cũng sẽ tìm mình phiền phức, liền lấy Phùng Ngọc Long tính cách này, chỉ cần có chút uy hiếp, hắn đều sẽ xem là địch nhân diệt trừ. Chỉ cần còn có cạnh tranh, vậy thì gặp được loại chuyện này.

Chợt Dương Tích Tuyết mang theo hắn tiến nhập Thiên Văn các bên trong, bắt đầu an bài cho hắn tốt chỗ ở, còn có đưa lên cái kia Thân Phận Lệnh Bài, bên trên có khắc chuyên chúc tên, còn có thuộc về chỗ nào. Tại toàn bộ Thiên Cực Phủ bên trong, đều sẽ có Thân Phận Lệnh Bài, mà những này Thân Phận Lệnh Bài đều là Thiên Văn các chế tác, không cách nào giả mạo.

Nếu là mất đi, vậy coi như là phiền toái, chính thức con cháu đúng vậy biến thành ngoại môn đệ tử. Đây chính là 1 cái tông môn Đại Biểu, nếu là mất đi, tất nhiên sẽ nhận bực này nghiêm trị.

Đợi toàn bộ làm tốt về sau, Dương Tích Tuyết chính là đi làm việc chính mình sự tình, nàng vốn là cùng Dịch Thiên Vân không quen, cho nên không cần thiết một mực đợi ở chỗ này.

Trước đó Dịch Thiên Vân mang theo mặt nạ, cho nên Dương Tích Tuyết cũng không biết mình, cho nên liền không có nhiều trò chuyện. Nếu là Dịch Thiên Vân mang về trước đó cái kia mặt nạ, đây tuyệt đối là dọa nàng kêu to một tiếng.

Dịch Thiên Vân không có ở cái này chờ lâu một hồi, liền từ trong phòng đi ra ngoài, hắn cũng không phải thật muốn ở chỗ này trở thành đệ tử, mà là phải vào đến xem tổng thể tình huống. Chí ít vừa mới tiến đến liền để hắn ấn tượng không tốt lắm, thật sự là một con chuột chết hỏng 1 nồi nước, nếu là nhiều một chút Phùng Ngọc Long loại này phách lối đệ tử tử, cái kia tông môn thật đúng là bất hạnh.

Cạnh tranh là chuyện tốt, nhưng loại thứ này ác tính cạnh tranh, quyết đấu lúc phía dưới một đòn ác, cái kia chính là nửa tàn phế.

Tại sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân phát hiện chung quanh nhìn lấy ánh mắt của mình, đều có chút quái dị, càng nhiều vẫn là không tin.

"Ha ha, lão đại, nghe nói ngươi lần thứ nhất tiến đến, liền rách cái ghi chép, còn hung hăng quất một cái Phùng Ngọc Long, thật sự là không tầm thường a! Ta đã sớm nhìn tên kia không vừa mắt, ngươi đánh cho thật đúng là thoải mái!" Lúc này một thanh niên từ bên cạnh tránh đi qua, xoa xoa tay chưởng cười cười, cười đến tương đương thân thiết.

Dịch Thiên Vân đối với cái này không có cảm thấy ngoài ý muốn, Phùng Ngọc Long bọn hắn chắc chắn sẽ không nói ra, nhưng những thủ vệ kia miệng cũng sẽ không nhàn rỗi, khẳng định sẽ tới chỗ loạn truyền. Lập tức toàn bộ Thiên Văn các đều biết, để bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, đều có chút hoài nghi trong đó tính chân thực.

Bọn hắn hoài nghi Dịch Thiên Vân là lần đầu tiên đến, nhưng không có nghĩa là ở bên ngoài không thể luyện tập! Dù sao cái này Mê Trận rừng rậm cũng không phải là cái gì độ khó rất cao trận pháp, ở bên ngoài hơi mô phỏng phía dưới liền có.

Tuy nhiên có tin tưởng, có thì là không tin, nhưng đều không có quá nhiều dự định tới bắt chuyện ý tứ —— hắn chọc phải Phùng Ngọc Long! Phải nói là hung hăng đánh cho một trận Phùng Ngọc Long, đây cũng không phải là đơn giản có thể hóa giải sự tình.

Phùng Ngọc Long tại nơi này chính là rất có địa vị, lúc đầu mức độ liền không kém, tự nhiên không người nào dám đến cùng hắn bắt chuyện, hoặc là kết giao. Tuy nhiên thanh niên này cũng không sợ, trực tiếp tới liền cùng hắn nói chuyện, giống là người quen.

"Ta muốn cái kỷ lục này, hẳn là có người phá qua a?" Dịch Thiên Vân cũng không cho rằng mình như vậy cấp tốc, liền thật Đỉnh Thiên.

"Cái này hoàn toàn chính xác có nhanh hơn ngươi. . . Tuy nhiên tuổi của ngươi chí ít có thể xếp trước ba, nhìn quá trẻ tuổi. Ngươi nói cho ta một chút, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Mập mạp này dò hỏi.

Đối với mập mạp câu trả lời này, hắn cũng không dự liệu, thiên tài đông đảo, có thể có người càng mau ra hơn đi cũng không lạ kỳ. Niên kỷ so với hắn còn muốn nhỏ  đồng dạng không lạ kỳ, những cái kia trời sinh đều là yêu nghiệt, tinh thần lực thiên phú đáng sợ đến vô cùng.

"Năm nay 17 tuổi, không sai biệt lắm 18." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, đại khái tuổi tác chính là như vậy.

"WOW, Cốt Linh mới 17 tuổi!" Thanh niên này xoa xoa tay, hưng phấn nói: "Kém chút quên tự giới thiệu mình, ta gọi Dương Vũ, ở Thiên Văn Các bên trong bài danh thứ 83. Tên của ngươi chúng ta đều biết, gọi Dịch Thiên Vân, thật là một cái tên không tệ."

Dịch Thiên Vân đối với hắn có chút dở khóc dở cười, cái này Dương Vũ thật đúng là đủ như quen thuộc, bất quá hắn đối cái bài danh này cảm thấy rất hứng thú.

"Không biết ta hiện tại xếp hàng thứ mấy?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này chúng ta đi quảng trường bên kia liền biết, cùng ta đến đây đi." Dương Vũ mang theo Dịch Thiên Vân đi tới quảng trường vị trí, ở chỗ này nhìn thấy từng khối Thạch Bi, bên trên treo không ít Mộc Bài, viết đều là tên.

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, nhìn thấy tên của mình, chính là treo ở người thứ tám mươi mốt bên trên, so cái này Dương Vũ cao hơn mấy cái thứ tự. Toàn bộ Thiên Văn các bên trong người số cũng không nhiều, cộng lại tổng thể chỉ có 130 3 cái, hắn ra lớn như vậy Phong đầu, vẻn vẹn tại người thứ tám mươi mốt!

Cái bài danh này rất trọng yếu, là cùng thu hoạch đến tư nguyên móc nối, Mê Trận khảo hạch đúng vậy bài danh khảo hạch. Thứ tự càng cao, lấy được tư nguyên thì càng nhiều, cho nên đều vì thứ tự này kiếm vỡ đầu.

Đương nhiên chuyện này với hắn mà nói, không có quá nhiều ý nghĩa, dù là bài danh thứ nhất, đối với hắn mà nói đều là chuyện đương nhiên. Ngũ Phẩm Thần Văn sư, ở chỗ này ai có thể có cái này phẩm cấp? Hắn đúng vậy tiến đến đi lung tung phía dưới thôi.

Nhìn trúng đệ tử nào, sau này liền kéo vào Thiên Tuyền tông, đây mới là hắn mục đích thực sự.

Chương 208: Thiên Hồn tháp.