Chương 208: Thiên Hồn tháp

Chương 208: Thiên Hồn tháp

"Bài danh số 81 a, cái bài danh này hơi thấp a. . ."

Dịch Thiên Vân tự nhiên vẫn cảm thấy không đủ hài lòng, hắn coi là còn có thể cao hơn một chút, không nghĩ tới vẫn tương đối dựa vào sau. Tuy nói không quá để ý thứ tự này, vốn là không có ý định ở chỗ này trở thành đệ tử, nhưng mình nhanh như vậy tốc độ, chỉ có thể ở bài danh số 81, hoàn toàn chính xác hơi thấp một chút.

"Lão đại, ngươi còn cảm thấy thấp?" Dương Vũ lộ ra so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, kém chút liền cho hắn quỳ xuống, "Ta ở chỗ này lăn lộn lâu như vậy, mới bất quá là 83 tên, dạng này ngươi cũng cảm thấy thấp? Đã ép đừng rất nhiều người tên được chứ, chí ít không phải hạng chót."

Dịch Thiên Vân biết bài danh quy tắc, nếu là lấy tốc độ cực nhanh phá mất Mê Trận đến định thứ tự, cái kia nếu là hắn đến đệ nhất danh, ngược lại đúng vậy không công bằng. Cái này cần thi Tống Hợp Tính mức độ, đơn thuần liền cái Phá Trận tốc độ, có thể cho bài danh số 81, cũng không phải là hắn quá mạnh, mà là có tiềm lực rất mạnh, cho nên mới sẽ an bài tại người thứ tám mươi mốt.

"Ta chỉ nói là nói mà thôi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Người khác không dám tới gần ta, đoán chừng là cái kia Phùng Ngọc Long vấn đề đi, mà ngươi lại dám tới gần ta, đến tột cùng có mục đích gì?"

Hắn liếc mắt bia đá kia bên trên treo bài danh, trong đó Phùng Ngọc Long bài danh tại người thứ ba mươi, Dương Tích Tuyết bài danh tại 2 mười hai tên, xem ra bọn hắn bài danh vẫn là rất cao. Dương Tích Tuyết cự tuyệt Phùng Ngọc Long, bây giờ xem ra chính mình tiền vốn cũng không kém, có thể tại nhiều thiên tài như vậy bên trong bài danh người thứ hai mươi ba, xem như rất kinh người mức độ.

"Không có có mục đích gì, nhìn thấy ngươi nhất minh kinh nhân, đúng vậy nhận biết phía dưới mà thôi. . ." Hắn xoa xoa tay, cười hắc hắc, nhìn ngược lại là động cơ đơn thuần.

"Không nói lời nói, ta không bắt buộc, không có việc gì, ta liền đi trước, chính ngươi ở chỗ này lắc đi." Dịch Thiên Vân không có đi để ý tới hắn, quay người liền đi ra phía ngoài.

"Chờ một chút, ta nói ra còn không được a!" Dương Vũ là sợ Dịch Thiên Vân, củi gạo dầu muối đều không tiến.

"Há, nói nghe một chút." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Kỳ thực ta chính là cùng Phùng Ngọc Long có thù, nhưng lại đánh không lại hắn, ngươi có thể hung hăng ngược đãi hắn một phen, đây thật là đối khẩu vị của ta!" Dương Vũ cười hắc hắc: "Kết giao bằng hữu đi, ta đối cái này Thiên Văn các bên trong sự tình, thậm chí toàn bộ Thiên Cực Phủ sự tình đều phi thường Thanh Sở, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta!"

"Xem ra ngươi tại thăm dò phương diện tin tức, vẫn tương đối rõ ràng?" Dịch Thiên Vân tới điểm hứng thú.

"Đó là tự nhiên, toàn bộ Thiên Cực Phủ không có ta người không biết, thậm chí ngay cả tình huống bên ngoài, ta đều có thể nhất thanh nhị sở. Chúng ta Dương gia thế nhưng là thu thập tin tức, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể vì ngươi tìm hiểu mà đến." Dương Vũ cười cười, tràn đầy tự tin.

"Cái kia Dương Tích Tuyết cùng ngươi là quan hệ như thế nào đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Nàng là tỷ ta. . ." Dương Vũ cười nói: "Cái kia Phùng Ngọc Long căn bản không xứng trở thành anh rể của ta, mà lại hiện tại Phùng gia càng ngày càng khoa trương, cùng nhà chúng ta quan hệ càng ngày càng kém, ngươi có thể đánh hắn một trận không thể tốt hơn. Tuy nhiên ngươi cũng nên cẩn thận, Phùng gia khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, còn có Thiên Văn các bên trong những người khác  đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta không giúp đỡ được cái gì. . . Nhưng ta sẽ đem tất cả tin tức nói cho ngươi, vô luận là đường chạy trốn, vẫn là ai sẽ đối ngươi có thù, hoặc là ai chạy tới đối phó ngươi, đều sẽ sớm nói cho ngươi!"

Đây là thật là hoàn mỹ cung cấp tin tức Bằng Hữu, chỉ là chuyện này với hắn mà nói không có ý nghĩa gì.

"Cái này không cần, ta từ có chừng mực."

Tại hắn Tuyệt Đối Lực Lượng trước mặt, âm mưu quỷ kế gì ở trước mặt hắn đều là rác rưởi.

"Như vậy có tự tin?" Dương Vũ đều bị chấn một thanh, lời nói này thật sự là đủ đầy.

"Vẫn được." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đúng rồi, nơi này chỗ nào có thể tìm tới tương đối ưu tú thiên tài?"

"Cái này a. . . Đi Thiên Hồn tháp, Thiên Hồn tháp có thể tìm được ưu tú thiên tài. . . Chẳng lẽ ngươi muốn đi tìm bọn họ đến quyết đấu?" Dương Vũ cả kinh nói.

"Không phải, ta liền tùy ý đi đi dạo một vòng." Dịch Thiên Vân cười nói: "Ta hiện tại liền đi Thiên Hồn tháp, ngươi có đi hay không?"

"Đi, đương nhiên đi!" Dương Vũ có vẻ như ngửi được Sự Kiện vị đạo.

Hắn lại là không biết, Dịch Thiên Vân quá khứ là nhìn xem có cái gì thiên tài, nhìn xem có hay không đáng giá đào thiên tài.

Chợt hai người bọn hắn liền hướng Thiên Văn các bên trong đi đến. Rất nhanh hắn liền đi tới Thiên Văn các bên trong Thiên Hồn tháp trước, đã Thiên Văn các địa vị không thấp, vậy trong này liền sẽ có lấy tương ứng không tệ tư nguyên.

Thiên Hồn tháp đúng vậy bên trong một cái, cả tòa Thiên Hồn tháp hết thảy có năm tầng, càng là hướng cao, cần tinh thần lực liền càng cao. Tương ứng, tu luyện hiệu quả cũng liền càng ngày càng mạnh, không chỉ có thể đưa đến Tu Luyện Tinh Thần Lực tác dụng, càng có thể tạo được tăng cao tu vi tác dụng! Có thể nói là thuộc về song trọng tăng lên.

Chỉ là tiến vào sẽ có thời gian hạn chế, căn cứ bài danh cao thấp, sẽ cung cấp không đợi thiên số.

Bởi vì Dịch Thiên Vân mới gia nhập, sở dĩ phải ngoài định mức cung cấp bộ phận thiên số cho hắn, nhưng cái này thiên số sẽ không quá nhiều, đại khái chỉ nhiều cho năm ngày. Phối hợp tên của hắn lần, tổng cộng cộng lại đúng vậy mười ngày thời gian, không có chút nào nhiều.

"Đây chính là Thiên Hồn tháp, này cũng cũng khí phái."

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, cái này cao ngất Thần Tháp dùng đến đặc thù Huyền Thiên chế tạo, đem linh lực bên trong đều cho khóa ở bên trong, kín không kẽ hở. Ngoại trừ trước mắt đại môn này bên ngoài, liền không có còn lại bất luận cái gì cửa ra.

Tại hắn đi sau khi đi vào, lập tức cảm giác được một cỗ nặng nề cảm giác, từ trên đỉnh đầu đè ép xuống. Cái này đều không có lên lầu, hắn liền đã cảm thấy trên đỉnh đầu cái kia cỗ áp lực, xuyên thấu qua cái này thật dày Huyền thiết, đặt ở trên người mình.

"Áp lực này quả nhiên không sai, là khá thấp tu vi nơi đến tốt đẹp." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, Thiên Cực Phủ nội tình quả nhiên không kém, tuy nói xuống dốc, nhưng vẫn là không kém.

Tốt Tu Luyện Tràng chỗ, đối tu luyện có thể nói là làm ít công to, là khá thấp thiên phú đuổi theo tương đối cao thiên phú chuyên nhất pháp bảo.

"Đó là tự nhiên, Thiên Hồn tháp đối tại chúng ta mà nói, thế nhưng là tuyệt hảo tu luyện nơi chốn. Chỉ là hạn chế tính so sánh lớn, không có thiên số, căn bản vào không được. . ." Dương Vũ đáng tiếc nói: "Ông trời của ta số sớm đã dùng hết, bằng không đều cùng ngươi tiến đi tu luyện."

Tại sau khi đi vào, chính là nhìn thấy cái lão giả ngồi tại bên cạnh.

Dương Vũ đi qua cười tủm tỉm nói: "Hoàng chấp sự, chúng ta là tới nơi này tu luyện."

Cái này đều không cần Dịch Thiên Vân mở miệng, Dương Vũ liền đi qua chào hỏi. Chợt Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Thân Phận Lệnh Bài đưa tới, muốn bên trên đi tu luyện, liền cần cái này Thân Phận Lệnh Bài.

Ngồi tại bên cạnh rất thảnh thơi lão giả, tiếp nhận cái này Thân Phận Lệnh Bài, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi chính là gần nhất huyên náo xôn xao tân nhân, vừa tới liền sáng tạo ra không nhỏ ghi chép, thiên phú cũng không tệ lắm. . . Cái này thật có ý tứ. Ngươi muốn đi đâu Nhất Tầng tu luyện?"

"Đệ Ngũ Tầng đi." Dịch Thiên Vân không chút nghĩ, trực tiếp đúng vậy lựa chọn Tối Cao Tầng số.

Lựa chọn còn lại tầng số, cũng sẽ không có bất kỳ ưu đãi, như cũ chụp thiên số. Lấy hắn hiện tại mức độ, tại Đệ Ngũ Tầng đợi, khẳng định không áp lực..