Chương 209: Ngũ Tầng

Chương 209: Ngũ Tầng

Mở miệng đúng vậy Đệ Ngũ Tầng, đừng nói là Dương Vũ, liền mặt Hoàng chấp sự đều ngây ngẩn cả người.

"Đệ Ngũ Tầng?" Hoàng chấp sự run lên dưới, chợt cười nói: "Dã tâm thật đúng là không nhỏ, đều không có thể nghiệm qua còn lại mấy tầng hiệu quả, liền dám trực tiếp khiêu chiến Đệ Ngũ Tầng? Bây giờ có thể bên trên Đệ Ngũ Tầng, đồng thời chịu đựng, chỉ có ba mươi người đứng đầu mới phải làm đến, ngươi xác định phải làm như vậy? Nếu là xuống lời nói, thiên số nhưng như cũ tính toán, đến lúc đó không riêng mất mặt, còn thiếu thiên số."

"Đa tạ Hoàng chấp sự khuyến cáo, ta chính là muốn trực tiếp tiến về Đệ Ngũ Tầng, đợi mười ngày thời gian là được rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái gì, đợi mười ngày?" Hoàng chấp sự mở to hai mắt nhìn, dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Ngươi xác định phải làm như vậy? Có thể tại Đệ Ngũ Tầng đợi đủ mười ngày, cũng chỉ có mười lăm người đứng đầu mới có thể làm được."

Hắn biết Dịch Thiên Vân tinh thần lực thiên phú không tồi, nhưng cái này mới vừa vặn tới liền lựa chọn độ khó khăn nhất, hiển nhiên không đủ lý trí. Tuyển một ngày coi như xong, trực tiếp đúng vậy áp hoàn toàn bộ thiên số, muốn không cách nào kiên trì lời nói, vậy thì toàn bộ lãng phí hết.

"Vãn bối xác định muốn làm như thế!" Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, để Hoàng chấp sự dao động đầu thở dài, hắn chỉ là cái thủ vệ, sẽ không tùy ý can thiệp lựa chọn, dù sao có đôi khi lựa chọn sai lầm, cũng là một loại tiến bộ.

Hắn hi vọng ngã một lần khôn hơn một chút, lời này liền dùng tại Dịch Thiên Vân trên người.

"Vậy thì tốt, ta đã ghi chép lại, ngươi sở hữu thiên số đã bị thanh không, trực tiếp bên trên Đệ Ngũ Tầng đi. Không kiên trì nổi lời nói, thì xuống đây đi, còn lại tầng số ngươi không cách nào đi vào." Hoàng chấp sự nhắc nhở.

Thiên Hồn tháp lựa chọn tầng kia, cũng chỉ có thể đợi tại tầng nào. Điều này hiển nhiên không đủ Nhân Tính Hóa, nhưng quy củ đúng vậy như thế quyết định, chỉ có thể đợi ở cái này tầng số bên trong, còn lại cũng không thể đợi. Làm như thế quyết định kỳ thực rất đơn giản, cái kia chính là Hộ Phù.

Một khi trong quá trình tu luyện đã hôn mê, trên người Hộ Phù liền sẽ bể nát, đưa đến tác dụng bảo vệ, đến lúc đó chính là sẽ truyền đưa xuống dưới. Khác biệt tầng số, liền có khác biệt Hộ Phù, lẫn nhau gian cũng không thích hợp, dù sao cường độ là không giống nhau.

Trừ cái đó ra, cái này Hộ Phù còn có thể tạo được tụ tập tinh thần lực tác dụng, nói trắng ra là đúng vậy đi vào lấy ra cái này Hộ Phù, chẳng khác nào mình biến thành nhận mục tiêu công kích, sẽ liên tục không ngừng có tinh thần lực đánh tới.

Không có cái này, đi vào Đệ Ngũ Tầng không có ý nghĩa gì.

Về phần đổi Hộ Phù cái gì  đồng dạng là không cho đổi, đây chính là muốn vì lựa chọn của mình phụ trách, ai gọi mình một hơi tuyển nhiều như vậy.

"Má ơi, lão đại lá gan của ngươi cũng quá lớn điểm a? Đệ Ngũ Tầng đây chính là trước 25 đặc quyền, đi vào rất nhanh liền bị tạc ngất đi, ngươi thật xác định muốn đi?" Dương Vũ rất nhanh liền tỉnh táo lại vội vàng khuyên.

"Đương nhiên, không phải vậy ngươi cảm thấy ta tưởng rằng tới chơi?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

"Cái này. . . Không bằng trước nếm thử tương đối tầng thứ ba, ta cảm thấy cái này liền tương đối phù hợp ngươi, hoặc là Đệ Tứ Tầng. . . Ai ai, ngươi đừng đi a. . . Liền xem như Đệ Ngũ Tầng, thể nghiệm một ngày liền tốt, làm gì duy nhất một lần làm nhiều ngày như vậy đâu? Đây là muốn xong đời a!" Dương Vũ không ngừng khuyên lơn, hắn cho rằng Dịch Thiên Vân không kiên trì được lâu như vậy, nếu là hôn mê, vậy thì lỗ vốn.

"Thật sao, nếu là ta ngất chết, kia chính là ta không biết lượng sức." Dịch Thiên Vân biết hảo tâm của hắn, nhưng hắn càng biết mình mức độ.

Linh Đan cấp bậc thực lực, ở chỗ này sẽ đã hôn mê? Nói đùa!

Dịch Thiên Vân cầm cái này Hộ Phù liền hướng Đệ Ngũ Tầng thẳng đến mà đi, thông qua uốn lượn mà lên thang lầu, hắn cấp tốc đi tới Đệ Ngũ Tầng. Càng là đi lên, áp lực đúng vậy càng lớn, liền xem như cổng có đại trận phong bế, như cũ sẽ có chút ba động từ bên trong phát ra.

Đãi hắn đi vào Đệ Ngũ Tầng lúc, đứng tại đại môn liền thấy có vụn vặt lẻ tẻ một số nhỏ người, tại cái này Đệ Ngũ Tầng các cái địa phương Tọa Thiền tu luyện.

Dịch Thiên Vân đều không do dự, nhấc chân liền đi vào bên trong, Dương Vũ liền ở lại bên ngoài thấy. Khi hắn sau khi đi vào, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực từ bốn phương tám hướng ép đi qua. Đãi hắn tuyển vị trí tốt về sau, lấy ra cái kia Hộ Phù, rót vào linh lực về sau, kinh khủng tinh thần lực trùng kích lập tức lao qua, đương nhiên đối với hắn mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có.

Hắn chỉ cảm thấy đầu ong ong một vang, bắt đầu bị cái này tinh thần lực trùng kích gột rửa lấy, nhưng mà hiệu quả hơi kém, không có đối tinh thần lực của hắn có nửa điểm tăng lên, chỉ có thể coi là ngứa cảm giác. Tuy nhiên có một chút là rõ ràng tăng cường, cái kia chính là kinh nghiệm!

Theo tinh thần lực trùng kích phía dưới, trong đó còn bí mật mang theo một cỗ Tinh Thuần linh lực, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn. Như vậy cũng tốt so mượn tinh thần lực trùng kích, nhất cử đánh vào trong cơ thể của hắn, đồng thời trợ giúp ở trong cơ thể hắn du tẩu, trợ giúp hắn hấp thu.

"300 điểm kinh nghiệm, 350 điểm kinh nghiệm, 340 điểm kinh nghiệm. . ."

Cái này Tu Luyện Tràng chỗ mặt hướng chính là Luyện Linh kỳ tu vi, cho nên nhất định không có bạo tạc tính kinh nghiệm hiệu quả, để hắn ngay cả mở ra điên cuồng hình thức ý nghĩ đều không có.

"Thật là một cái không tệ Tu Luyện Tràng chỗ, nếu có thể đem cái này Thiên Hồn tháp Thần Văn, phóng tới Thiên Trầm cổ tích bên trong, liền có thể có một cái đặc thù Tu Luyện Tràng chỗ. Cái này rất thích hợp tu luyện Thần Văn đệ tử tử. . ." Dịch Thiên Vân đối với nơi này cảm thấy rất hài lòng, không phải đối hiệu quả rất hài lòng, mà là đối với nơi này tác dụng tương đối hài lòng  có thể lấy về tại Thiên Trầm cổ tích bên trong khắc hoạ một cái.

Tuy nói hắn có được Linh Tộc Trí Nhớ, nhưng có chút Thần Văn không quá thích hợp khắc đi ra. Bởi vì Linh Tộc Thần Văn quá bá đạo, rác rưởi nhất đều muốn Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc trở lên mới gánh vác được. Loại này bồi dưỡng Tân Đệ Tử Nhược Hóa phiên bản, ngược lại trong trí nhớ không có.

Cái này để hắn có rất lớn tham khảo ý nghĩa, đem nó cho học được, sau đó tại Thiên Trầm cổ tích bên trong cho khắc lên, cái kia chính là một cái hoàn toàn mới Tu Luyện Tràng chỗ.

Đồng thời hắn còn quan sát tình huống chung quanh, nhìn xem có hay không đệ tử ưu tú ở chỗ này. Nhấc mắt nhìn đi, lập tức thấy được người quen ở chỗ này Tọa Thiền tu luyện, cái kia chính là Dương Tích Tuyết. Xem ra nàng trước đó muốn rời khỏi, vì chính là về cái này Thiên Hồn tháp bên trong tu luyện.

"Cái này, cái này tiến Đệ Ngũ Tầng rồi?" Dương Tích Tuyết sợ ngây người, Dịch Thiên Vân đều không đến mấy ngày, khẳng định không có thích ứng còn lại tầng số, liền lựa chọn đi tới Đệ Ngũ Tầng!

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến, không ít người đều chú ý tới hắn, bao quát cái kia Dương Tích Tuyết.

Một cái vừa tới không bao lâu đồng môn sư đệ, vậy mà đi thẳng tới Đệ Ngũ Tầng, chẳng lẽ liền không sợ chết?

Tại hắn sau khi đi vào, một đám người giây lát gian liền sôi trào, không ít người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy hắn, có thì là đối với cái này cảm thấy khinh thường, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy không biết lượng sức!

"Đây là gần nhất danh tiếng đang thịnh tân nhân? Lá gan này cũng không nhỏ, trực tiếp liền đến đến Đệ Ngũ Tầng, ta dám đánh cược, hắn sẽ không vượt qua một ngày thời gian, liền muốn lăn ra ngoài."

"Một ngày thời gian? Ta muốn nhiều nhất nửa ngày!"

"Không biết hắn dự định bao nhiêu ngày, nếu là quá nhiều, cái kia chính là ngu ngốc rồi."

. . .

Thảo luận đều là bài danh ba mươi người đứng đầu cường giả, bọn họ đều là lắc lắc đầu, đối Dịch Thiên Vân rất không coi trọng, đánh bại cái Phùng Ngọc Long liền kiêu ngạo như vậy, sau này sao có thể trở thành cường giả?

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân tiến đến, đúng vậy đến xem có cái gì thiên tài. Bây giờ lại là chuyển biến làm đi Nghiên Cứu nơi này Thần Văn, nhìn xem như thế nào khắc hoạ đi ra.

Chương 210: Quyết đấu.