Chương 210: Quyết đấu

Chương 210: Quyết đấu

"Ngươi làm sao tiến đến, nơi này đối ngươi mà nói, vẫn rất có áp lực. . ." Dương Tích Tuyết vội vàng đứng dậy tới nói.

"Có thể có cái gì áp lực? Ngươi an tâm tu luyện đi, ta ở chỗ này dạo chơi." Dịch Thiên Vân không có đánh ngồi xuống, ngược lại là tại cái này trong phòng tu luyện đi tới đi lui, đánh giá trên vách tường Thần Văn.

Dương Tích Tuyết không dám tùy ý đi lại, bất đắc dĩ nhìn lấy hắn một chút về sau, chính là đánh ngồi xuống tiếp tục tu luyện. Dù sao nơi này không có nguy hiểm gì, nên thuyết phục đều thuyết phục, nếu là không nghe nàng cũng không có cách nào.

Dương Vũ ở bên ngoài nhìn trợn mắt hốc mồm, Dịch Thiên Vân không riêng tiến vào, còn ở bên trong mù lắc, đây là mấy cái ý tứ?

Chuyện này rất nhanh liền ở Thiên Văn Các truyền ra, lập tức đưa tới một trận trào phúng. Mới vừa vặn gia nhập Thiên Văn các, trực tiếp liền khiêu chiến Đệ Ngũ Tầng, hơn nữa còn là mười ngày! Tư nguyên nhiều cũng đừng như vậy lãng phí.

Tại truyền ra về sau, không ít Thiên Văn các đệ tử Tử Đô tiến về vây xem, trong đó Cổ Bình đồng bạn Liêu Văn liền tiến về nhìn một chút. Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên trong Tọa Thiền lúc tu luyện, trong mắt lóe ra mấy phần lãnh ý, cùng bên cạnh đồng bạn nói ra: "Cổ lão lớn, đúng vậy tiểu tử này đánh Phùng Ca,!"

Cổ Bình ở bên cạnh cười lạnh nói: "Hắn đi vào bao lâu?"

"Giống như không sai biệt lắm một canh giờ." Bên cạnh đệ tử nhìn thấy hắn lúc, sửng sốt phía dưới mới lên tiếng.

"Một canh giờ a. . ." Cổ Bình cười lạnh âm thanh, chợt điều đầu liền đi đi xuống lầu, sau đó đồng dạng là lấy ra một cái Hộ Phù, chỉ có cái này một cái Hộ Phù, bọn hắn mới có thể đi vào, không lại chỉ có thể ở bên ngoài nhìn.

Cầm tới Hộ Phù về sau, chính là cất bước đi vào, tên của hắn lần là 2 mười bốn người, cái kia Hoàng chấp sự nói là 30 tên trong vòng, mới có thể ở chỗ này kiên trì tương đối lâu thời gian, nơi này nói tới dài thời gian, chí ít đều là vài ngày thời gian.

Không ở nơi này đợi cái vài ngày, thật sự là không quá có lời.

"Lão đại, có người đi vào tìm làm phiền ngươi!" Lúc này Dương Vũ bỗng nhiên gian hướng bên trong hô lớn câu.

Liêu Văn lạnh lùng nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương Vũ, ngươi đây là muốn cùng chúng ta đối đầu?"

"Cái gì đối đầu, ta chính là tùy ý hô một câu, có vấn đề?" Dương Vũ nhưng không sợ bọn họ.

Lúc này ở bên trong, Cổ Bình đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, trầm giọng nói: "Tiểu tử, cái này vị ta nhìn trúng, cút sang một bên!"

Bình thường tới nơi này đều sẽ không quấy rầy người khác tu luyện, Cổ Bình đặc địa tiến đến, chính là vì vì Phùng Ngọc Long báo thù mà đến, mà không phải tới tu luyện, .

Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn Cổ Bình, ánh mắt có chút lạnh: "Sư phó ngươi không có dạy bảo qua ngươi, quấy rầy người khác tu luyện, chẳng khác nào mưu tài sát hại tính mệnh a!"

"Rất xin lỗi, ta không có sư phụ, vị trí này ta nhìn trúng, muốn tu luyện lời nói liền cút sang một bên!" Cổ Bình da mặt chính là như vậy dày, hắn là  không động thủ, nhưng có thể quấy nhiễu Dịch Thiên Vân không cách nào tu luyện.

"Cổ Bình, ngươi đủ! Ở chỗ này lung tung quấy nhiễu người khác tu luyện, truyền đi cũng không sợ bị người chê cười!" Bên trên Dương Tích Tuyết liền nhìn không được, chính là đứng dậy chỉ trích nói.

"Dương Tích Tuyết, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào, vậy mà giúp hắn nói chuyện?" Cổ Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Vị hôn phu của ngươi cứ như vậy nằm ở trên giường, ngươi ngay cả đi nhìn cũng không nhìn một chút, cái này quá tuyệt tình một chút a?"

"Ta chỉ là nói lời nói thật, nếu là truyền đi, ngươi chỉ làm cho Cổ gia mất mặt! Hắn như thế nào không liên quan gì tới ta, mà lại cũng không phải vị hôn phu của ta!" Dương Tích Tuyết trầm giọng nói: "Đường đường chính chính quyết đấu, cái này mới là nam nhân phương thức giải quyết, mà không phải dùng những này hạ lưu thủ đoạn!"

Nàng đúng vậy không quen nhìn loại chuyện này, đường đường chính chính mới là Chân Nam Nhân, cứ làm như vậy nhiễu, đúng vậy làm trò cười cho người khác, cùng lưu manh khác nhau ở chỗ nào?

"Quyết đấu, ta đương nhiên muốn quyết đấu!" Cổ Bình nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận khiêu chiến của ta, cùng ta quyết đấu!"

"Quyết đấu? Không có hứng thú gì." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta chỉ muốn ở chỗ này tu luyện, còn lại không liên quan gì tới ta."

Lời nói này để Cổ Bình kém chút nổ, không nghĩ tới mình nói lên thỉnh cầu, cứ như vậy bị cự tuyệt.

"Ngươi cái này hèn nhát!" Cổ Bình cười lạnh nói: "Mọi người nhìn xem, ta muốn lấy Nam Nhân phương thức cùng hắn quyết đấu, hắn lại là cự tuyệt!"

Phía ngoài mọi người nhất thời hư thanh một mảnh, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái hèn nhát, đều không muốn quyết đấu.

Dịch Thiên Vân trên dưới đánh giá hắn một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn quyết đấu thế này?"

"Rất tốt, ngươi rốt cục tiếp phía dưới ta quyết đấu!" Cổ Bình hai mắt tỏa sáng, cười lạnh nói: "Ngươi không phải nhanh nhất Phá Trận sao, còn lựa chọn mười ngày thời gian! Như vậy đi, ta liền cùng ngươi so đấu tinh thần lực, ai ở chỗ này đợi càng lâu thời gian, coi như thắng, như thế nào!"

"Không có vấn đề, nhưng thắng thua trừng phạt đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Nếu là ta thua, ta tùy ý ngươi phân công! Nếu là ngươi thua, liền tùy ý ta phân công, theo gọi theo đến, thời gian là một năm, như thế nào!" Cổ Bình tràn đầy tự tin nói.

"Không có cần thiết này, tương đương người hầu của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta yêu cầu không nhiều, quất ngươi 1 bàn tay là được rồi, để ngươi ghi nhớ thật lâu."

Lời này lập tức để không ít người đều sợ ngây người, cái này mới tới quá bá đạo điểm a? Cũng dám nói ra những lời này tới. Cổ Bình tuy nói thứ tự không phải đặc biệt cao, nhưng ít ra cũng là 2 mười bốn người, xem như tương đối đệ tử ưu tú, cái này đều không đủ tư cách? Chẳng lẽ mười hạng đầu, liền có tư cách rồi?

"Tốt, tốt, tốt!" Cổ Bình bị tức đến toàn thân phát run: "Ngươi có gan! Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, đừng nói là 1 bàn tay, 2 bàn tay đều cho ngươi đánh, vậy bây giờ có thể bắt đầu không!"

Hắn đều bị tức nổ tung, nếu không có quy củ, hắn đã sớm đối Dịch Thiên Vân động thủ. Ngoại trừ song phương quyết định giao đấu bên ngoài, cũng không thể tư phía dưới tùy ý xuất thủ, nếu không nghiêm trị không tha!

"Có thể bắt đầu, ngươi tùy ý đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn có thể bắt đầu.

"Vậy bây giờ liền có thể bắt đầu!" Cổ Bình lấy ra cái kia Hộ Phù, hướng bên cạnh ngồi xuống, chính là hướng Hộ Phù bên trong thâu nhập linh lực, Hộ Phù lập tức được thắp sáng, chung quanh cấp tốc vọt tới điên cuồng tinh thần lực trùng kích, để thân thể của hắn hơi chấn động một chút, đã bắt đầu.

Dịch Thiên Vân đồng dạng là lấy ra Hộ Phù, thâu nhập linh lực về sau, đi theo ở bên cạnh cùng nhau tiếp nhận lên cái này tinh thần lực trùng kích.

Chỉ là Dịch Thiên Vân không có nhắm mắt lại, cứ như vậy tiếp tục đánh giá bên trên Thần Văn, hoàn toàn không đem cái này quyết đấu coi ra gì.

Chung quanh không ít người đều ở bên ngoài vây xem, nhưng cũng không coi trọng Dịch Thiên Vân, lý do rất đơn giản, Dịch Thiên Vân bài danh quá thấp, mới bất quá bài danh số 81, hắn đối mặt thế nhưng là Cổ Bình, bài danh 2 mười bốn người lần, trọn vẹn chênh lệch mấy mười tên!

Thứ hạng này cũng không phải tùy tiện loạn sắp xếp, đối mặt lớn như thế chênh lệch, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân quyết định như vậy, đơn giản đúng vậy đầu có vấn đề. Tinh thần lực tu luyện so với tự thân tu vi đột phá, muốn khó hơn mấy cái tầng thứ, tình nguyện luận võ, cũng không nguyện ý tinh thần lực so đấu.

Mấu chốt nhất là Dịch Thiên Vân vẫn là mở to mắt, không có chút nào chuyên chú, cuối cùng là ngu ngốc hành vi, hay là thật lòng tin mười phần?

Chương 211: Người đâu?.