Chương 211: Người đâu?

Chương 211: Người đâu?

Trận này quyết đấu, tại ngày này văn các có thể nói đưa tới một trận oanh động, chỗ có rảnh rỗi đệ tử tử, đều nhao nhao hướng bên này đến đây, bao quát những cái kia chấp sự đều nhìn về bên này tới. Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn có người ở chỗ này giao đấu tinh thần lực, hơn nữa còn là Dịch Thiên Vân cái này vừa mới gia nhập Tân Đệ Tử.

"Ông trời của ta, lão đại vậy mà cùng Cổ Bình so đấu tinh thần lực, cái này chơi là cái nào vừa ra a!" Dương Vũ ở bên ngoài không khỏi lộ ra cười khổ tới.

Nếu là Dịch Thiên Vân thua, cái kia chính là thật muốn bị mặc người phân công một năm, lấy Cổ Bình tính cách này đến xem, khẳng định là coi như chó sai sử, thậm chí so chó đều muốn không bằng.

"Cái này Dịch Thiên Vân quá không giữ được bình tĩnh, bị khiêu khích phía dưới đáp ứng cái này quyết đấu. Người vẫn là tuổi còn rất trẻ, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết."

"Không tệ, mới vừa vặn gia nhập, đều không có ổn định cứ như vậy chơi, sớm muộn sẽ bị mình đùa chơi chết."

"Hắc hắc, hắn thua liền bị Cổ Bình cho chơi chết rồi, đều không cần sớm muộn."

Người chung quanh đều lắc lắc đầu, người trẻ tuổi có chút năng lực đúng vậy ngạo khí, ngày nào chết tại ven đường cũng không biết.

"Tới tới tới, áp chú, áp chú!" Lúc này bên ngoài có người gào lên: "Cược Cổ Bình thắng đè ép một bên, cược Dịch Thiên Vân thắng ép bên này, tỉ lệ 1 bồi 3!"

"Nha, đây không phải đưa tiền a, ta đều ép Cổ Bình!"

"Ta cũng vậy, ép 1 ngàn lượng!"

"Ta ép 500 lượng!"

Bọn hắn đều nhao nhao đem thân gia đều đè đi ra, đều nhao nhao ép Cổ Bình, ép Dịch Thiên Vân quá ít người, nhiều nhất đúng vậy áp chú cái 10 lượng bạc, tùy tiện chơi đùa mà thôi.

"Các ngươi liền không thể ép phía dưới bên này a, hắn nhưng là có thể bằng nhanh nhất tốc độ bài trừ Mê Trận, đều không cân nhắc phía dưới a?" Cầm cái nhà cái này đệ tử vẻ mặt đau khổ, vốn cho rằng có thể kiếm bộn, nếu là như thế đến xem, vậy hắn nhưng chính là may mà quần lót cũng bị mất.

"Phá Mê Trận là có chút bản lãnh, nói không chính xác lúc trước hắn gặp được tương tự, mới có thể bài trừ nhanh như vậy. Ai ép hắn đúng vậy ngu ngốc rồi, ta nhưng không phải là đồ ngốc!"

"Không sai, nói không chính xác cái này Mê Trận trước kia hắn đều gặp được, chui cái lỗ thủng thôi!"

Bọn hắn đều ồn ào cười ha hả, cảm thấy cái này nhà cái lần này là thua thiệt định rồi.

"Ta ép hắn 3000 lượng!" Gầm lên giận dữ từ trong đám người truyền đến, Dương Vũ đi tới, đem 3000 lượng trùng điệp đặt ở Dịch Thiên Vân khu vực, "Ta liền ép hắn 3000 lượng!"

"Dương Vũ, ngươi cái này lôi kéo người tâm thủ đoạn không tệ a, nhưng hắn đánh cược thế nhưng là mệnh, nếu bị thua, ngươi còn có thể lôi kéo thứ gì?" Bên cạnh đồng môn giễu cợt nói.

"Ta liền ưa thích, cho a?" Dương Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người khác.

Người khác đều cho hắn lật ra phía dưới bạch nhãn, mình là thằng ngu, vậy cũng đừng trách bọn hắn không có khuyến cáo.

Ở bên ngoài huyên náo xôn xao lúc, bên trong tiếp tục trong tỉ thí, Dịch Thiên Vân cùng Cổ Bình đều nguyên địa ngồi tu luyện, đương nhiên Dịch Thiên Vân tiếp tục quan sát đến Thần Văn, dò xét chi nhãn đã đem cái này Thần Văn cho in dấu vào trong đầu một phần, tiếp tục tiếp tục như thế, liền có thể hoàn toàn đem cái này Thần Văn chiếm thành của mình.

Thời gian nhanh chóng đi qua, nửa ngày trôi qua, hai người bọn hắn đều không có cái gì động tĩnh.

Rất nhanh, 1 ngày trôi qua, Dịch Thiên Vân vẫn là không có thua trận, hai người bọn hắn vẫn có thể kiên trì nổi.

Tại ngày thứ hai lúc, Cổ Bình sắc mặt đã hơi trắng bệch một chút, lấy trình độ của hắn cũng không thể kiên trì quá lâu thời gian, mà Dịch Thiên Vân sắc mặt như thường, không có bất cứ thứ gì biến hoá.

Ngày thứ ba lại qua, Cổ Bình sắc mặt càng thêm khó coi, hắn hơi mở to mắt nhìn sang lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân sắc mặt bất biến, một chút sự tình đều không có. Mấu chốt là mở mắt ra bốn phía quan vọng, nếu không phải cảm nhận được bên cạnh hắn ba động, còn tưởng rằng hắn không có bắt đầu.

Ở bên ngoài mọi người vây xem liền chấn kinh, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân có thể kiên trì qua một ngày, hoặc là hai ngày cũng không tệ rồi, không nghĩ tới đều kiên trì đến ngày thứ ba!

Tại ngày thứ tư lúc, Cổ Bình đứng dậy, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong tay Hộ Phù đã đã mất đi quang mang. Không phải Hộ Phù bị hư, mà là hắn đã đến giờ, hắn chỉ báo bốn ngày thời gian, lúc đầu bốn ngày coi như hắn một cái cực hạn.

Hiện tại 4 ngày trôi qua, Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, mà hắn bước đi đều có chút lắc lư. Cái này để phía dưới tiền đặt cược trong mọi người bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ bọn hắn muốn thua?

"Lại cho ta đến năm ngày!" Cổ Bình đối Hoàng chấp sự nói ra.

"Người trẻ tuổi, không thể hành động theo cảm tính, ngươi sắp không chịu đựng nổi nữa, như thế dùng bất quá là lãng phí thôi." Hoàng chấp sự hảo tâm khuyên can.

"Không có việc gì, vãn bối có tự mình hiểu lấy!"

Nói xong hắn một thanh cầm qua Hộ Phù, cấp tốc quay trở về Đệ Ngũ Tầng, một lần nữa ở bên cạnh Tọa Thiền tu luyện. Chỉ là hắn không có kiên trì bao lâu, tại ngày thứ năm lúc, hắn "Phốc" một tiếng, há miệng đúng vậy nôn một ngụm máu, thân thể hơi chao đảo một cái, chính là hướng bên cạnh ngã xuống, hôn mê!

Mà Dịch Thiên Vân vẫn là duy trì nguyên dạng, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nhấc 1 dưới, tiếp tục quan sát đến, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình.

Cổ Bình nôn một ngụm máu sau ngã xuống đất không dậy nổi, sau đó cấp tốc bị Hộ Phù cho truyền đưa đến Khôi Phục Thất bên trong, nơi nào là đơn độc đi ra, cho nên chỉ có bản thân tỉnh, mới có thể từ bên trong đi tới, hoặc là Hoàng chấp sự đi vào mang ra ngoài.

Bất kể như thế nào, kết quả đã rõ ràng, cái kia chính là Dịch Thiên Vân chiến thắng, Cổ Bình triệt để thua, bại bởi mới ra đời tiểu tử!

Nhìn lấy biến mất tại nguyên chỗ Cổ Bình, tất cả mọi người sợ ngây người, lăng lăng nhìn lấy Cổ Bình ngã xuống đất một khu vực như vậy, triệt để mắt choáng váng. Bọn hắn đem tài sản của mình đều cho đặt ở Cổ Bình trên thân, bây giờ Cổ Bình triệt để thua, mang ý nghĩa bọn hắn thua mất thân gia!

"Cái này, điều đó không có khả năng đi, ở vào 2 mười bốn người Cổ Bình thua?"

"Lão thiên, ta toàn bộ thân gia đều để lên đi!"

"Tiểu tử này thật thắng, quá khó mà tin nổi a? Ta mới đè ép 10 lượng bạc! !"

. . .

Không ít người đều kêu rên lên, đại bộ phận đều là mua Cổ Bình thắng, kết quả chính là thua mất toàn bộ thân gia. Tuy nói không phải đặc biệt nhiều, nhưng ít ra mua sắm đan dược ngân lượng triệt để bay.

"Lão đại thắng?" Dương Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra, chợt cười to nói: "Ta liền biết lão đại thắng định rồi, ta đây chính là đè ép 3000 lượng bạc, tranh thủ thời gian đưa tiền!"

Dương Vũ đưa tay hướng nhà cái đòi tiền, nhà cái mặt mày hớn hở đem 9 ngàn lượng cho Dương Vũ, cười tủm tỉm nói: "Đây là ngươi 9 ngàn lượng, lần sau nhiều áp một điểm a!"

Lần này tới cái kinh thiên đại nghịch chuyển, để cái này nhà cái lừa đầy bồn đầy bát, miệng đều cười không ngậm mồm vào được. Lúc đầu coi là thua thiệt quần đều nếu không có, hiện tại là kiếm được không ngậm miệng được.

Cái này, Cổ Bình nhân khí thấp đến Băng Điểm, mà Dịch Thiên Vân nhân khí cao tới cực điểm! Một cái thứ tự ở vào bài danh số 81, tại tinh thần lực bên trên thắng nổi Cổ Bình, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Thật thắng. . ." Dương Tích Tuyết kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, tình huống này để cho nàng trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người cũng không coi trọng Dịch Thiên Vân, bây giờ hắn liền thắng, mà lại Cổ Bình đều đã kết thúc, hắn còn ở bên trong tu luyện! Tuy nhiên nhìn không giống như là tu luyện, nhưng chung quanh ba động, chứng minh hắn còn trong tu luyện, không ngừng hấp thu chung quanh lực lượng.

"Ừm, người đâu?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn phía dưới bên cạnh, nghi ngờ nói.

". . ."

Tất cả mọi người bó tay rồi..