Chương 212: Chiếu rút không lầm

Chương 212: Chiếu rút không lầm

Một câu "Người đâu?" để không ít người đều không còn gì để nói, đến bây giờ Dịch Thiên Vân đều không có phát hiện, hắn đã thắng?

"Tiểu sư đệ, ngươi đã thắng." Dương Tích Tuyết ở bên cạnh nhắc nhở.

"Há, nguyên lai ta đã thắng, cái kia hắn ở đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Hắn đã đã hôn mê, tạm thời còn không có từ trong phòng đi ra." Dương Tích Tuyết hồi đáp.

"Vậy được  chờ hắn sau khi tỉnh lại, để hắn đến chỗ của ta một chuyến." Dịch Thiên Vân ngữ khí là như vậy tùy ý, tựa như là cái trưởng lão giống như.

Nói xong hắn ngay ở chỗ này tiếp tục nghiên cứu, tiếp tục đem cái này Thần Văn cho triệt để khắc ra, không thể không nói cái này tiêu hao thời gian vẫn tương đối lớn lên. Tuy nói cái này Thần Văn phẩm cấp không quá cao, nhưng thắng ở phức tạp, dò xét chi nhãn phân tích ra, vẫn tương đối lúc cần phải gian.

Trạng huống này đem bọn hắn đều cho chấn một thanh, coi là Dịch Thiên Vân vẫn là muốn tiếp tục đợi ở bên trong tu luyện, kiên trì đến mười ngày!

"Hắn thật muốn kiên trì mười ngày a?"

"Có khả năng, thật nếu có thể kiên trì mười ngày, vậy thì thật là đáng sợ cái này tinh thần lực, đủ để bước vào trước 10 năm!"

"Trời ạ, nếu là thành công lời nói, ta hoài nghi là từ đâu tới Ẩn Thế Gia Tộc a?"

Bọn hắn khi nhìn đến Dịch Thiên Vân bốn phía quan vọng, ngay cả Cổ Bình cũng không biết bao lâu té xỉu lúc, lập tức biết, từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Vân liền không có đem Cổ Bình khi làm đối thủ, mà là tại nơi này tu luyện, thuận tiện cuồng loạn cái này Cổ Bình thôi. Vốn cho rằng là Cổ Bình khiêu khích thành công, bây giờ xem ra là Cổ Bình mình quá ngu, tự thân lên cửa bị đánh.

Đệ Lục Thiên.

Ngày thứ bảy. . .

Một ngày trời đi qua, đều coi là Dịch Thiên Vân sẽ ngã xuống, không nghĩ tới 1 chút tình huống đều không có, cuối cùng tại cửu thiên lúc, Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chính là quay người đi ra ngoài. Nơi này đã triệt để bị nghiên cứu triệt để, không có cái gì tốt nghiên cứu.

Về phần nơi này cái gì thiên tài, hắn đều không có nhìn ra cái gì điểm sáng tới. Hắn tuyển người cho tới bây giờ đều là thà thiếu không ẩu, hiển nhiên bọn hắn những này cái gọi là thiên tài, hắn một cái đều chướng mắt.

Khi hắn đi ra lúc đến, nhìn đi ra bên ngoài có không ít người sững sờ mà nhìn mình, trong mắt có hâm mộ, có chấn kinh, cũng có ghen ghét!

Tuy nhiên khoảng cách Dịch Thiên Vân sở định mười ngày thời gian, vẫn là thiếu đi một ngày, nhưng có thể kiên trì đến 9 trời đã rất đáng gờm rồi. Tuy nhiên nhìn Dịch Thiên Vân cái này nhẹ nhõm bộ dáng, không biết là giả vờ, hay là thật có thể kiên trì lâu như vậy.

Tại đông đảo nhìn chằm chằm trong ánh mắt của hắn, có một đôi tràn đầy ánh mắt oán độc, chăm chú nhìn hắn, không hề nghi ngờ người này đúng vậy Cổ Bình. Hắn đã từ trong hôn mê tỉnh lại, khi biết mình thua lúc, lửa giận càng tăng lên, nhưng đây chính là hiện thực.

Dịch Thiên Vân không chỉ có thắng hắn, còn triệt để nghiền ép hắn! Cửu Thiên, đối với hắn mà nói không cách nào đến nơi sổ tự.

Muốn ở chỗ này kiên trì Cửu Thiên thời gian, chí ít tinh thần lực cần muốn đạt tới rất cao mức độ, chí ít có thể có Nhị Phẩm Thần Văn sư đỉnh cấp mức độ, hắn hiện tại là xa xa không đạt được.

Ý vị này Dịch Thiên Vân mức độ, đã đạt đến Nhị Phẩm đỉnh tiêm Thần Văn sư mức độ, đã nhanh muốn xung kích tam phẩm Thần Văn sư!

"Ngươi thắng, đây là một kiện thượng phẩm Linh khí Thần Văn bút, trước đó tiền đặt cược xóa bỏ!" Cổ Bình cũng không muốn bị đánh 1 bàn tay, cho nên dứt khoát cầm một kiện thượng phẩm Linh khí Thần Văn bút đi ra, làm làm một loại thù lao cho Dịch Thiên Vân.

Hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân không hiểu ý động, cái này ngay cả hắn đều cảm thấy đau lòng, cái này giá trị cũng không thấp.

Những người khác nhìn thấy về sau, đều đỏ mắt không thôi, cái này giá trị cũng không thấp a, bọn hắn đồng dạng muốn cái này Thần Văn bút.

Ai ngờ Dịch Thiên Vân tiếp đều không có nhận lấy, đưa tay đúng vậy nhắm ngay hắn rút một cái tát tới, "Ba" một tiếng, Cổ Bình đều không kịp phản ứng, liền bị hung hăng 1 bàn tay rút bay đi, nặng nề mà dán tại trên tường. Miệng đầy hàm răng đều rớt xuống, cả người cứ như vậy bị đập ngất đi.

Cái này mới vừa vặn tỉnh lại không bao lâu, lại bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay cho rút ngất đi, đem tất cả mọi người cho sợ ngây người.

Thần Văn bút không cần, vẫn là muốn một tát này? Cái này không phải người ngu a?

"Ta nói qua 1 bàn tay đúng vậy 1 bàn tay, không cần cái này rác rưởi đồ chơi." Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Đáng tiếc hắn đối mặt với Cổ Bình, đều đã ngất đi.

Cái này khiến hắn nhóm đều cho giật nảy mình, mới tới cái này đệ tử quá độc ác điểm a? Cổ Bình đều đặc địa cho Thần Văn bút tới, không muốn để cho quan hệ chơi cứng, nhưng Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới, nên rút một cái tát tới, vẫn là tát một cái, cho cái gì cũng không cần.

Dáng vẻ quyết tâm này, để bọn hắn đều sợ ngây người.

Đi qua cái này sau khi quyết đấu, Dịch Thiên Vân danh tiếng vang vọng toàn bộ Thiên Văn các, chứng minh hắn không phải hào nhoáng bên ngoài, cái kia Mê Trận cũng không phải là hắn trùng hợp hiểu, mà là thật có không tệ nội tình, nếu không là không có kinh người như vậy biểu hiện.

Có thể trong này đợi cái Cửu Thiên, chứng minh các phương diện chỉ tiêu đều rất kinh người, chí ít tinh thần lực bên trên, có thể bước vào mười lăm người đứng đầu! Đây đã là trên diện rộng xa xa giành trước, không biết tài nghệ chân chính lại là mạnh cỡ nào.

Chế tác Thần Văn mới có thể thể hiện ra tài nghệ chân chính, như vậy cũng tốt so chỉ có một thân man lực, chỉ hiểu phổ thông quyền đầu, không hiểu cái gì Chiêu Thức, sẽ bị người khác lấy nhu thắng cương, chơi đến xoay quanh.

Tuy nhiên bài danh không có bởi vì hắn có thể có loại biểu hiện này, liền sẽ có chút nào cải biến, vẫn là duy trì bài danh số 81, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc đầu có thể có tăng lên, chỉ là nhìn cái Tiềm Lực, nhưng sau khi đi vào, bài danh liền sẽ không có thay đổi. Cái này cần dựa vào khảo hạch mới được, nếu không thì không cách nào tăng thêm một bước thứ tự.

"Hắc hắc, lão đại, ngươi thật sự là quá lợi hại, nhẹ nhõm đánh bại Cổ Bình, thật sự là không tầm thường a!" Dương Vũ biết Dịch Thiên Vân đi ra lúc, cấp tốc đúng vậy chạy tới, cười đem ngân phiếu đưa tới, nói ra: "Đây là 4500 lượng, trước đó áp tiền đặt cược lấy được, một người một nửa! Đáng tiếc a, lúc ấy nếu là túi lại nhiều điểm ngân lượng, ta khẳng định áp càng nhiều!"

Lúc đó trong túi tiền của hắn, thật chỉ có 3000 lượng ngân phiếu, cho nên chỉ có thể cho áp chú nhiều như vậy, quá nhiều nhưng là không còn. Dương gia tuy nhiên gia cảnh không kém, nhưng cũng không thể tùy thân mang cái mười mấy ngàn ngân lượng, đó là không quá thực tế.

Dịch Thiên Vân đẩy trở về, chuyện này hắn biết, nhiều người như vậy liền Dương Vũ giúp đỡ chính mình nhiều như vậy, nội tâm vẫn là có mấy phần hảo cảm. Dương Vũ vẫn là rất giảng nghĩa khí, thời kỳ mấu chốt vẫn là sẽ đứng tại bên cạnh mình.

"Đây là ngươi nên được, nếu là ta thua, ngươi cái này coi như thua lỗ." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Lão đại, khách khí cái gì đâu, không có ngươi, ta làm sao có thể lừa nhiều như vậy!" Dương Vũ đưa qua cái này ngân phiếu, cười nói: "Không thu dưới, đúng vậy không nể mặt ta! Lão đại, cứ lấy lấy số tiền kia, không đủ lại cùng ta muốn. Là nên đổi một bộ quần áo, có ta ở đây, tuyệt đối có thể bao ngươi ăn ngon uống sướng!"

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, trên người mình y phục tuy nhiên không phải đặc biệt xa hoa, chí ít không phải cái kia rách rưới a? Chỉ có thể nói bọn hắn yêu cầu quá cao, không phải đỉnh cấp xa hoa Ti Trù loại hình lại không được.

Dịch Thiên Vân nhìn hắn kiên định như vậy, sau đó cười nói: "Vậy thì tốt, ta liền thu cất đi."

"Kỳ thực đi, ta đây cũng là đánh cược một lần, trước đó nhẹ nhõm phá Mê Trận, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không là đầu bị lừa đá, lung tung cùng hắn tỷ thí  khẳng định là có lòng tin. Sự thật chứng minh ta quả nhiên không có đoán sai, lão đại đúng vậy có người có bản lĩnh, mới lộ tài năng a!" Dương Vũ vỗ đùi, có chút hối hận nói: "Ta hẳn là mượn điểm ngân lượng đến áp chú, đáng tiếc. . ."

Hắn không ngừng dao động đầu thở dài, đây chính là Bạch Hoa hoa ngân lượng, có thể mua một đống lớn đan dược, tuy nhiên không mua được cao giai đan dược, nhưng ít ra phù hợp hắn sử dụng, liền có thể mua một đống lớn..