Chương 213: Mộc Tiên Nhi

Chương 213: Mộc Tiên Nhi

"Dịch sư đệ, ngươi lại tìm cho mình không ít phiền phức. . . Bọn họ đều là Lập Bang Kết Phái, tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ có nhiều người hơn tới đối phó ngươi." Dương Tích Tuyết đi tới lo lắng nói.

"Tỷ, ngươi sợ cái gì, đại ca hắn lợi hại hơn nhiều, vừa rồi một cái tát kia. . . Chậc chậc." Dương Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Vân Bá Đạo lúc, nội tâm càng thêm bội phục, nhất là cái này dũng khí, càng làm cho hắn Phục Khí.

"Chớ hồ nháo!" Dương Tích Tuyết trừng mắt liếc hắn một cái, Dương Vũ lập tức không có khí, cả người đều ỉu xìu xuống dưới, "Tuy nhiên ta biết Dịch sư đệ tu vi có vẻ như không thấp, nhưng hết thảy muốn cẩn thận mới là tốt, bọn hắn đều không phải là hời hợt hạng người. Dịch sư đệ, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, biện pháp tốt nhất đúng vậy mấy người Hòa chấp sự trở về xử lý chuyện này, không phải vậy ngươi sẽ một mực bị bọn hắn cho quấn lấy."

"Chỉ cần bọn hắn dám tiếp tục làm như thế, ta không ngại tiếp tục cho bọn hắn mấy bàn tay." Dịch Thiên Vân đúng vậy muốn dạy dỗ những này phách lối thiếu gia, dám ở trước mặt mình hoành, cũng phải nhìn nhìn mình có bản lãnh gì!

"Tốt a. . ." Dương Tích Tuyết biết mình khuyên không nói được, đành phải nói ra: "Cái kia Dịch sư đệ cẩn thận một chút, có chuyện gì lời nói  có thể tới tìm chúng ta. Chúng ta tỷ đệ giúp không là cái gì, nhưng vẫn là có thể hơi giúp hạ."

Nàng vốn là muốn giải quyết Phùng Ngọc Long sự tình, hiện tại xem ra là rất không có khả năng, ngay cả Cổ Bình đều bị rút, cái kia lửa giận sợ là nàng không cách nào can thiệp.

"Không có việc gì." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đúng rồi, không biết cái kia Hòa chấp sự trở về bao lâu rồi đâu?"

Hắn hiện tại cảm thấy không sai biệt lắm, trước mắt liền mấy cái thấy vừa mắt, tỷ như trước mắt Dương Tích Tuyết cùng Dương Vũ, đều thật là tốt người kế tục.

"Cái này không rõ lắm đâu, Hòa chấp sự có đôi khi ra ngoài thật lâu mới trở về, tuy nhiên hẳn là sắp trở về rồi." Dương Tích Tuyết nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nếu là không về nữa, vậy hắn nhưng làm như muốn đi. Thời gian vẫn tương đối gấp, tháng sau hắn liền muốn đi Tinh Thần Các một chuyến.

"Cái kia Dịch sư đệ, chúng ta có việc cần hoàn thành, liền tạm thời đi trước." Dương Tích Tuyết kéo lấy Dương Vũ liền đi, Dương Vũ chỉ có thể cùng hắn phất phất tay.

"Lão đại  đợi lát nữa ta lại tới tìm ngươi!" Dương Vũ hô.

Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, cái này Dương Vũ ngược lại là có mấy phần ý tứ.

Chợt hắn từ Thiên Hồn tháp bên trong đi ra, một thiếu nữ đi tới, tướng mạo tuyệt mỹ. Nàng có trong trắng lộ hồng nhọn cái cằm, người mặc một bộ nhạt tiên váy, đen như thác nước phê vai tóc dài, bởi vì tu vi không thấp, cả người lộ ra có vẻ như Tiên Nữ, tràn đầy linh khí.

Thiếu nữ này nhìn tương đương tuổi trẻ, cơ bản cùng hắn không chênh lệch nhiều! Không nghĩ tới ở Thiên Văn Các bên trong, còn có thể tìm tới một cái cùng mình không sai biệt lắm cùng tuổi thiếu nữ. Chỉ là từ nơi này phát ra khí tức, Dịch Thiên Vân liền biết thiếu nữ này không đơn giản.

Hai người bọn hắn liếc nhau một cái, thiếu nữ này xinh đẹp đôi mắt, không chút kiêng kỵ nào nhìn từ trên xuống dưới hắn, chợt đùa cười một tiếng: "Ngươi hẳn là cái kia Dịch Thiên Vân đi, mới xuất hiện tân nhân?"

"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, ngươi hẳn là bài danh đệ nhị Mộc Tiên Nhi." Suy đoán của hắn đương nhiên là có căn cứ, lúc trước hắn nhìn qua chỉnh thể bài danh, Thiên Văn các bên trong nam nữ tỉ lệ chênh lệch cự đại, cho nên Nữ Tính thường thường tương đối ít.

Trong đó Mộc Tiên Nhi tình huống là có nghe thấy, tuổi tác rất nhỏ, mười sáu mười bảy tuổi. Trước mắt thiếu nữ này, không thể nghi ngờ liền phù hợp điểm này, cái kia chính là rất trẻ trung! Quả nhưng trên cái thế giới này yêu nghiệt cũng không ít, trong truyền thuyết Mộc Tiên Nhi thiên phú kinh người.

Tuổi quá trẻ nàng, bây giờ đã có Nhị Phẩm Thần Văn sư đỉnh phong thủy chuẩn, tựa hồ có truyền ngôn nói, đã đột phá đến tam phẩm Thần Văn sư tầng thứ!

"Không nghĩ tới ngươi còn biết ta." Mộc Tiên Nhi khả ái cười một tiếng, nhìn tương đương xinh xắn, hoàn toàn nhìn không ra là bài danh đệ nhị Yêu Nghiệt Thiên Tài, cho người cảm giác tựa như là Lân Gia Nữ Hài, là như vậy đáng yêu.

"Ta liền hơi suy đoán dưới, chỉ là vừa lúc đoán trúng." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Hắc hắc, đa tạ đại ca Ca, khích lệ, cầu chúc ngươi tháng sau khảo hạch, có thể thu hoạch được không tệ thứ tự á!" Mộc Tiên Nhi ngòn ngọt cười, nhìn tương đương đáng yêu, lại có lễ phép, một chút kiêu ngạo đều không có.

"Ừm, đa tạ." Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ về sau, quay người liền là muốn rời khỏi.

Trong nháy mắt này, Mộc Tiên Nhi trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt giảo hoạt, đầu ngón tay bỗng nhiên gian vung ra một trương Thần Văn giấy, hướng sau lưng của hắn dán vào, hết thảy đều là như vậy lặng yên không một tiếng động, phảng phất không phải lần đầu tiên làm.

Làm xong sau, nàng cấp tốc chạy về phía trước, nhưng lại không biết Dịch Thiên Vân lấy càng nhanh tốc độ, một phát bắt được cái kia Thần Văn giấy, cấp tốc hướng sau lưng nàng một lần nữa dán vào! Đi theo đồng thời quay lại thân thể, nhìn lấy nàng chạy tới bóng lưng, yên lặng đứng ở chỗ này, có mấy phần hứng thú mà nhìn xem nàng.

Mộc Tiên Nhi tại chạy chậm một khoảng cách về sau, chính là một lần nữa xoay người lại, nhìn thấy Dịch Thiên Vân mặt mũi tràn đầy hứng thú mà nhìn mình lúc, đã cảm thấy rất kỳ quái.

"Đại ca ca, thế nào?" Mộc Tiên Nhi dùng ánh mắt vô tội nhìn lấy hắn, nhưng bị Dịch Thiên Vân rất nhanh bắt bắt được cái kia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Không có việc gì, ta liền nhìn xem ngươi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng.

Ngươi

Bành

Bỗng nhiên gian sau lưng nàng tấm kia Thần Văn giấy nổ tung, hóa thành một trận khí lãng, đem nàng cho đánh bay lên, dẫn tới là một trận thét lên!

"Thủ đoạn vớ vẩn này, còn muốn đùa nghịch ta, không nghĩ tới vẫn là cái Tiểu Ma Nữ. . ."

Tại Mộc Tiên Nhi hướng sau lưng của hắn thiếp Thần Văn giấy giây lát gian, hắn liền đã đã nhận ra, sau đó lấy càng nhanh tốc độ dán trở về. Tu vi của hắn so Mộc Tiên Nhi mạnh hơn nhiều lắm, nếu là ngay cả điểm ấy cũng không biết, vậy thì trắng đột phá cao như vậy tu vi.

Mà trương này Thần Văn trên giấy khắc hoạ, cũng không phải là cái gì Thần Văn, mà là trận pháp. Trận pháp này là Bạo Viêm trận, kỳ thực không có lực sát thương gì, đúng vậy có thể tạo được đem người cho bắn lên đến, làm đến dọa người tác dụng.

Bởi vậy tại bạo phát đi ra về sau, Mộc Tiên Nhi bị đánh bay lên, khi Dịch Thiên Vân dùng xem náo nhiệt ánh mắt nhìn nàng lúc, phát hiện Mộc Tiên Nhi vậy mà hướng bên này đánh bay tới. Sau đó từ không trung rơi xuống, hướng hắn bên này đập xuống!

Nhìn lấy nàng rơi xuống biểu lộ, đã là hoa dung thất sắc, đều là bị cảnh tượng này bị dọa cho phát sợ.

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, hóa ra cái này Mộc Tiên Nhi mình không có thể nghiệm qua cái đồ chơi này a. . . Chợt tại rơi xuống giây lát gian, hắn một thanh liền tóm lấy Mộc Tiên Nhi, hướng trong ngực cấp tốc một vùng, tại rơi vào trong ngực giây lát gian, ôm nàng vòng vo tầm vài vòng, mới đem cỗ này Trùng Lực cho tháo bỏ xuống.

Tuy nhiên mạnh mà hữu lực 1 bàn tay, lại là rơi vào trên mông đít nàng, "Ba" một tiếng vang lên, Mộc Tiên Nhi bị rút Nhất Chưởng, để cho nàng thân thể mềm mại chấn động, trở nên cương cứng. Nguyên bản bị hù dọa biểu lộ, trở nên kinh hãi, không nghĩ tới lại có người đánh cái mông của mình!

"Muốn đùa giỡn ta, còn sớm một trăm năm đâu!"

Dịch Thiên Vân lúc này mới buông lỏng ra nàng, cái này tiểu cô nương còn muốn đùa giỡn mình, nếu không phải mình phát giác được, vậy lần này Phi liền sẽ là mình..