Chương 214: Gây chuyện

Chương 214: Gây chuyện

Trừng phạt nho nhỏ, để Mộc Tiên Nhi lập tức liền xù lông.

"Ngươi, ngươi đánh ta nơi đó!" Mộc Tiên Nhi đỏ mặt, cơ hồ muốn nổi điên, chỉ hắn có chút nói không ra lời, Tiểu Ma Nữ tính tình lộ rõ, nơi nào còn có trước đó cái kia xinh xắn vẻ mặt đáng yêu.

"Ta đây là giáo huấn phía dưới ngươi, đùa giỡn người khác coi như xong, muốn chỉnh cổ ta, thế nhưng là phải trả giá thật lớn." Dịch Thiên Vân cười cười, muốn theo mình chơi, còn nộn đâu!

"Ta, ta muốn giết ngươi!" Mộc Tiên Nhi hét lên một tiếng, trực tiếp hướng hắn bên này vọt lên, Luyện Linh kỳ Thất Tầng khí thế hoàn toàn bạo phát ra, nho nhỏ niên kỷ, tu vi đồng dạng là không kém.

Nàng giống như là đã mất đi lý trí, huy chưởng đúng vậy muốn trùng điệp vỗ xuống, chỗ nào sẽ còn phân nặng nhẹ. Bị lần thứ nhất gặp phải Nam Tử chỗ khinh bạc, nàng muốn tỉnh táo lại cũng khó khăn, nhất là một mực được tôn sùng là Công Chúa đối đãi, bị như vậy khinh bạc, không giận mới quái sự.

"Thiên Văn các cũng không thể Tư Đấu, ngươi cần phải biết." Dịch Thiên Vân không quên nhắc nhở một câu.

Mộc Tiên Nhi lúc này mới nhớ tới, nghiến chặt hàm răng, cấp tốc liền thu hồi thủ chưởng, ở trên không bên trong dạo qua một vòng về sau, rơi vào Dịch Thiên Vân bên cạnh, hận hận theo dõi hắn nói: "Ngươi cái này đồ dê xòm, niên kỷ so ta lớn hơn không được bao nhiêu, vậy mà hạ lưu như vậy!"

Hiển nhiên nàng đã khôi phục lý trí, không thể Tư Đấu cơ bản có thể sử dụng tại bất luận người nào bên trên, bao quát cái này Mộc Tiên Nhi.

Cái này Mộc Tiên Nhi trời sinh cổ quái, thường thường đùa giỡn người khác, cũng may đều là tiểu đả tiểu nháo, tăng thêm đều trở ngại thân phận của nàng là Đại Trưởng Lão tôn nữ, cái này thật đúng là không dám tùy ý loạn đụng. Liền xem như bị đùa giỡn, bọn hắn cũng không dám giống Dịch Thiên Vân dạng này, sẽ phản đùa giỡn trở về, còn đánh nàng cái mông!

Tuy nói Mộc Tiên Nhi cái mông, không phải Lão Hổ cái mông, nhưng hiệu quả bên trên nhưng so sánh Lão Hổ phải mạnh hơn. . .

"Ta đây là hỗ trợ dạy bảo phía dưới ngươi, không có việc gì loạn đùa giỡn người khác làm cái gì, hảo hảo làm nhu thuận nữ hài, đừng nghịch ngợm như vậy. Kỳ thực đi, phải nói là ngươi đùa giỡn đến ta lên trên người, vậy nhưng phải trả giá thật lớn." Dịch Thiên Vân khoanh tay có phần có hứng thú mà nhìn xem nàng, người khác sợ cái này Mộc Tiên Nhi, hắn thật đúng là không sợ.

"Rất tốt!" Mộc Tiên Nhi khí đến ngón tay run rẩy, chợt nghiến chặt hàm răng nói: "Ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ để cho ngươi hối hận, ngươi cái này đồ dê xòm!"

Nói xong nàng bỗng nhiên giẫm mạnh chân, liền hướng Thiên Hồn tháp bên trong chạy tới, lười nhác lại để ý tới Dịch Thiên Vân, hiển nhiên là có chuyện bận rộn đi, không phải vậy thật đúng là cùng hắn quấn lên.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, căn bản không xem ra gì, quay người liền trở về.

Rất nhanh hắn liền trở về Thiên Văn các bên trong, tại hắn khi trở về, Thiên Hồn tháp sự tình, đã lưu truyền sôi sùng sục.

Càng mấu chốt, vẫn là Dịch Thiên Vân thắng Cổ Bình! Ý vị này, hắn tổng hợp mức độ, là muốn so Cổ Bình cao hơn.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, phát hiện thứ hạng của mình thật sự chính là thay đổi, trực tiếp đúng vậy ào tới 2 mười bốn người! Thay thế Cổ Bình vị trí, về phần Cổ Bình liền biến thành 25 tên, cái bài danh này biến động vẫn là nhanh.

Hắn vừa mới về tới đây, ánh mắt chung quanh đều đồng loạt tụ tập tại trên người hắn, trong ánh mắt có kinh ngạc, có ghen ghét, có hoài nghi, dạng gì ánh mắt đều có.

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không thèm để ý, khi bọn hắn vừa mới nghĩ chạy, phía trước liền khí thế hung hung đi đến 2 người, nhìn khí thế phi phàm. Dựa theo bọn hắn hành tẩu phương hướng đến xem, rõ ràng đúng vậy nhằm vào bọn họ tới.

"Đại ca!"

Lúc này Dương Vũ vội vàng chạy tới, nhìn thấy hai người bọn hắn lúc, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêng kị. Tại chạy tới về sau, bên cạnh đầu thấp giọng cùng Dịch Thiên Vân nói mà dưới.

"Hai người bọn hắn theo thứ tự là bài danh tên thứ mười chín Lương Bỉnh cùng 20 tên Viên Chính Dương, hai người bọn hắn cùng Phùng gia cùng Cổ gia quan hệ rất không tệ, hiển nhiên là người đến bất thiện."

"Quả nhiên tại loại này tràn ngập cạnh tranh địa phương, hơi có gì bất bình thường liền đến tìm phiền toái."

Dịch Thiên Vân xem bọn hắn đến đây khí thế, liền biết là đến tìm hắn để gây sự. Chắc hẳn đúng vậy Cổ Bình đám người này Bằng Hữu, hoặc là đồng bạn, hoàn toàn là cái liên quan quan hệ.

Dịch Thiên Vân mới vừa trở lại, bọn hắn liền đã tìm tới cửa, bực này độ lượng có thể nói cực nhỏ. Tuy nhiên điểm ấy ngược lại là rất bình thường, bọn hắn thuộc về khác biệt phe phái, thấy ngứa mắt hắn rất bình thường.

Bọn hắn đi tới, nhìn thấy híp mắt đánh giá hắn một lát, sau đó lại là đưa ánh mắt đặt ở Dương Vũ trên thân đánh giá dưới, trong đó Trương Bân hỏa khí táo bạo nói: "Nha, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này còn trở thành người hầu? Có cái chỗ dựa, liền lớn lối, dám cùng chúng ta đối kháng rồi? Trước đó không biết là ai, bị đánh cầu xin tha thứ, bốn phía tránh né, ngay cả con mắt cũng dám nhìn chúng ta."

"Trương Bân, ngươi đừng nói như vậy, hắn lúc đầu chính là như vậy mức độ, coi là tìm cái chỗ dựa, liền cho là mình biến đến kịch liệt." Lương Bỉnh cười nhạt một tiếng, mắt nhìn Dịch Thiên Vân nói: "Cũng chỉ có ngươi, mới sẽ thu lưu hắn loại người này. Cẩn thận về sau gặp được khó khăn gì lúc, hắn cái thứ nhất chạy trước, ngươi liền bị ném bỏ rồi."

"Ngươi đánh rắm!" Dương Vũ cả giận nói: "Ta làm sao có thể là loại người này, ta là thua ngươi nhóm, nhưng ta chưa từng có cầu xin tha thứ, ngươi nói bậy!"

Ngữ khí của hắn kiên định, căn bản không giống như là đang nói linh tinh, hiển nhiên là những này nói xấu thôi.

"Bất kể như thế nào, đều là kẻ giống nhau. Vừa mới đến liền đánh hai chúng ta huynh đệ, chậc chậc. . . Thật đúng là đủ phách lối, ngươi cho rằng cái này là mình nhà?" Lương Bỉnh cười lạnh nói: "Muốn ở chỗ này lăn lộn, liền đừng kiêu ngạo như vậy, nếu không ngày nào chết ở bên ngoài cũng không biết!"

Đây đã là một loại uy hiếp, bọn hắn cầm cùng với chính mình có chút địa vị, liền bắt đầu lớn lối.

Dịch Thiên Vân khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Nói nói nhảm nhiều như vậy, đơn giản không phải muốn theo ta quyết đấu? Các ngươi muốn quyết đấu lời nói  có thể, hiện tại liền có thể bắt đầu!"

"Tốt!" Lương Bỉnh trong mắt bắn ra một trận Sát Ý, cười lạnh nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi Quyết Đấu Tràng!"

Hắn cần đúng vậy loại hiệu quả này, khảo hạch chuẩn bị bắt đầu, lúc quyết đấu, nếu là Dịch Thiên Vân bị đánh thương, hoặc là bị đánh chết, cái kia khảo hạch này liền không có quan hệ gì với hắn, Lương Bỉnh liền có thể vững chắc thứ hạng của mình.

Nhưng mà Dịch Thiên Vân căn bản là không có dự định tham gia cái gì khảo hạch, cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Lão đại, tu vi của bọn hắn so Cổ Bình muốn mạnh hơn không ít a. . ." Dương Vũ sốt ruột không thôi, Lương Bỉnh tu vi cũng không thấp, bọn hắn rõ ràng nhìn ra được là cố ý khiêu khích, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật sự chính là mắc câu rồi.

Hiện tại là thời kỳ mấu chốt, nếu là thụ thương, tại vòng khảo hạch kế tiếp bên trong, nhưng là không còn pháp tham gia.

"Không có việc gì, ta tự có tính toán." Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Vũ nhục đến ta người bên cạnh, vô luận là ai, ta liền sẽ để hắn trả giá đắt!"

"Cái này. . ." Dương Vũ ngây ngẩn cả người, nội tâm cảm động không thôi, chợt cắn chặt hàm răng nói: "Đại ca, từ nay về sau, ngươi cũng là đại ca của ta!"

Lần này hắn kêu đại ca là thật tâm thật ý, trước đó kêu đại ca, chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Vân đáng giá cùng, tăng thêm giúp hắn đối phó Phùng Ngọc Long, một cái dây dưa tỷ tỷ mình cặn bã. Hiện tại Dịch Thiên Vân dạng này giúp mình, hắn hoàn toàn phục, nguyện ý đi theo Dịch Thiên Vân!.