Chương 215: Một chiêu miểu sát

Chương 215: Một chiêu miểu sát

"Ha-Ha, còn nhận hắn làm đại ca?" Lương Bỉnh cười khẩy nói: "Chờ một chút đại ca của ngươi, liền có thể để ngươi hỗ trợ nhấc trở về trị liệu! Nhớ đến chiếu cố thật tốt đại ca của ngươi, đừng cho hắn loạn chạy ra ngoài, không phải vậy đến lúc đó làm sao chết cũng không biết!"

Cái này đều không có bắt đầu tỷ thí, Lương Bỉnh cũng đã là phát ngôn bừa bãi, cho là mình nhất định phải thắng.

"Ta đại ca sẽ không thua!" Dương Vũ lạnh lùng nói.

"Thật sao  đợi lát nữa chẳng phải sẽ biết?" Lương Bỉnh lạnh hừ một tiếng, quay người liền mang theo Trương Bân hướng Luận Võ Đài bên kia đi đến.

Rất nhanh bọn hắn liền đứng ở đài luận võ bên trên, bởi vì chuyện này truyền ra, rất nhiều người cấp tốc vây xem tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Lương Bỉnh quyết đấu lúc, đều cảm thấy khiếp sợ không thôi. Cái này không phải là tìm chết sao, Lương Bỉnh tu vi cao như vậy, người mới này vừa mới gia nhập không bao lâu, liền náo ra nhiều chuyện như vậy rồi?

"Cái này Dịch Thiên Vân muốn chết a, vậy mà cùng Lương Bỉnh quyết đấu. Lương Bỉnh Tại Thần văn mức độ bên trên coi như không tệ, nhưng chân chính lợi hại, vẫn là tại luận võ lên a!"

"Nghe nói tựa như là vì giúp Dương Vũ xả giận, hắn mới ra tay đánh nhau."

"Vì cái kia Dương Vũ, mình liền đi tìm chết? Cái này thật đúng là muốn chết a!"

. . .

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, đối với hành động này cảm giác được rất không đáng, cũng rất không lý trí.

"Đây là luận bàn tỷ thí, không thể hạ sát thủ!" Bên trên thủ vệ đi tới nhìn chằm chằm, ở chỗ này luận bàn luận võ có thể, nhưng tuyệt đối không thể hạ sát thủ, Thiên Văn các cũng không hy vọng đệ tử của mình, trải qua thường xuất hiện Tử Vong.

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không hạ sát thủ, dù sao cũng là đồng môn nha, luận bàn một chút mà thôi, cho hắn biết ở chỗ này, quá phách lối cũng không là một chuyện tốt." Lương Bỉnh cười lạnh, trong lòng sớm đã có ý nghĩ, thật sự là hắn là không thể hạ sát thủ, nhưng không có nghĩa là không thể phía dưới nặng tay, thừa phía dưới nửa cái mạng liền tốt, hung hăng giáo huấn một phen Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân cứ như vậy đứng tại chỗ, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy hắn: "Chuẩn bị sẵn sàng không có?"

"Ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, tuy nhiên niệm là hậu bối tình huống dưới, ta để ngươi ba chiêu!" Lương Bỉnh duỗi ra ba ngón tay, hắn đúng vậy như thế đối với mình có lòng tin, có thể đối phó được Phùng Ngọc Long, không có nghĩa là có thể đối phó mình.

So với hắn Phùng Ngọc Long muốn mạnh hơn một mảng lớn, cho nên Dịch Thiên Vân có thể đối phó Phùng Ngọc Long, cũng không phải là vấn đề gì . Còn Cổ Bình đó là tiền đặt cược bị rút, hắn cho rằng là cố ý đứng ở nơi đó bị rút, mà không phải ngăn không được Dịch Thiên Vân công kích.

"Ba chiêu?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trương duỗi tay ra, dựng thẳng lên một ngón tay, trầm giọng nói: "Ta chỉ cần một chiêu, liền có thể đánh bại ngươi!"

"Há, thật đúng là phách lối, vậy lão tử liền đứng ở chỗ này, nhìn ngươi dùng như thế nào một chiêu đánh bại ta!" Lương Bỉnh phát hỏa, không nghĩ tới cái này tân nhân thật đúng là đủ phách lối, đây đã là uy hiếp được bọn hắn những sư huynh này.

Người phía dưới đều nhao nhao dao động đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá phách lối một chút, không có chút nào trầm ổn. Loại người này coi như không ở nơi này ăn thiệt thòi, sau này ở bên ngoài khẳng định ăn thiệt thòi, dù sao quá phách lối cũng không là một chuyện tốt.

Vạn sự đều phải học được ẩn nhẫn, có thể nghĩ như vậy, đều là những cái kia bối cảnh tương đối thấp, tình nguyện bị vũ nhục, đều phải nhịn!

"Phách lối cái rắm a, Lưu huynh hung hăng giáo huấn hắn! Để bọn hắn biết đường sự lợi hại của chúng ta!"

"Bài danh nhảy cao như vậy, cũng không biết làm sao quyết định!"

"Đúng đấy, hung hăng giáo huấn hắn, để bọn hắn biết đường sự lợi hại của chúng ta!"

Ủng hộ Lương Bỉnh, đều là thuộc về cùng một cái phe phái, nhìn thấy Dịch Thiên Vân người mới này bò lên, còn đem bọn hắn cho chen đi xuống, đã cảm thấy rất là mất mặt. Cảm giác

Thanh âm chưa dứt, "Oanh" một tiếng, một trận nổ tung từ Dịch Thiên Vân chỗ khu vực nổ tung, chỉ gặp hắn bạo phát ra lực lượng kinh khủng, mặt đất đều bị dẫm đến lún xuống dưới, cuồng đạp phía dưới, mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

Đạo này tiếng vang, làm cho tất cả mọi người đều bị tạc choáng váng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn cái kia đạo xông đi lên Hư Ảnh, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bá đạo hư ảnh bị phóng đại đến cực hạn, trên hai chân gân xanh bốc lên, lực lượng tựa hồ bạo phát đến cực hạn, lực lượng cuồng bạo và sóng khí, quét sạch bốn phía! Không có quá hoa lệ Chiêu Thức, một chiêu đập vào, đem hắn thể phách lực lượng cho phát huy đến cực hạn!

"Đông đông đông!"

Cuồng đạp âm thanh vang vọng chung quanh, thanh thế to lớn cảm giác. Chớp mắt gian, kinh khủng bạo phát lực, liền để Dịch Thiên Vân vọt tới Lương Bỉnh trước mặt, không có cái gì đánh lén Chiêu Thức, mới vừa vặn đến nơi đây lúc, vung lên chân đúng vậy hướng Lương Bỉnh trùng điệp quất tới, như cùng một cái trường tiên, chặn ngang rút bắn ra ngoài.

Lương Bỉnh gấp vội vươn tay ngăn cản, nhưng mới vừa vặn tiếp xúc đến cái này kinh khủng nhất cước lúc, như là một ngọn núi trùng điệp ép đi qua, điên cuồng chấn động, để tay của hắn cánh tay "Két rồi" một tiếng, đúng là bị chấn nát rơi mất xương đầu. Hai cánh tay của hắn mềm nhũn, lập tức buông ra đến tay, đi theo chào đón đúng vậy cái này kinh khủng nhất cước, nặng nề mà nhất cước lắc tại trên lồng ngực của hắn!

Đông

Lương Bỉnh chừng trăm cân thân thể, cứ như vậy như là chơi diều, bị nhất cước đạp bay ra ngoài, cao cao bị quăng lên, đi theo ầm vang một tiếng, hung hăng nhập vào xa xa trong phòng, không biết sống chết!

Một màn này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, nhất cước liền đem Lương Bỉnh đạp bay ra ngoài, không biết sống chết. Lực lượng kinh khủng, để bọn hắn nội tâm run lên, hung hăng ngược lại hút một ngụm khí lạnh, đây là cái gì lực lượng, đã nói xong rất yếu đâu?

"Lương huynh!" Trương Bân vội vội vàng vàng liền chạy tới, chạy vào cái kia đổ sụp trong phòng lục lọi lên, đợi đem Lương Bỉnh dời ra ngoài lúc, đã là không có nửa cái mạng, ở ngực đều sập lún xuống dưới, chết ngược lại là không chết, nhưng ít ra đến nằm trên giường cái mấy tháng, mới có thể xuống giường hoạt động.

Kinh khủng nhất cước, Lương Bỉnh căn bản không có cách nào ngăn cản lực lượng này, xa xa nghiền ép lực lượng của hắn, có thể nào ngăn cản? Đây là bí mật mang theo tức giận lực lượng, ai có thể ngăn cản!

"Tốt, tốt lợi hại. . ." Dương Vũ đều hút một ngụm khí lạnh: "Lão thái thái lợi hại, lực lượng này thật là đáng sợ, liền xem như 1 đầu Cự Hùng, tin tưởng đều sẽ bị đạp xa xa, thật là một chiêu liền miểu sát."

"Quá tốt rồi, Lâm đại ca. . ." Nàng khóc không thành tiếng, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có chuyện gì lời nói, trong lòng trấn định không ít.

"Thật ác độc a, Hoàng chấp sự, hắn hạ sát thủ!" Trương Bân chỉ Dịch Thiên Vân giận tố nói.

Bên trên cái kia Hoàng chấp sự qua tới kiểm tra dưới, dao động đầu nói ra: "Không, bình thường quyết đấu, tiếp tục gánh vác liệu thương đi." Quyền Cước không có mắt, cái này cường độ đều tại trong phạm vi khống chế, cũng không có giết chết cái này Lương Bỉnh, cho nên cũng không tính hạ sát thủ.

Trương Bân một trận khó thở, không nghĩ tới Lương Bỉnh cứ như vậy bị đánh bại, mà Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có.

"Ngươi muốn đi theo ta một trận a?" Dịch Thiên Vân tại đài luận võ bên trên nhìn xuống hắn, ánh mắt băng lãnh.

Trương Bân nội tâm một trận run rẩy, Lương Bỉnh đều bị đánh bại, lấy trình độ của hắn chỗ nào đủ tư cách cùng Dịch Thiên Vân quyết đấu? Khẳng định sẽ giống Lương Bỉnh, bị nhất cước cho đạp bay.

"Thế nào, không muốn tới a!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, muốn giẫm tại trên mặt hắn, liền phải làm tốt chính mình bị giẫm thời điểm!

"Ta, ta trước mang Lương huynh xuống dưới liệu thương, lần sau lúc tỷ đấu, lại hung hăng đánh bại ngươi!" Trương Bân lập tức chuyển Lương Bỉnh đi ra, rất hoàn mỹ thoát khỏi khiêu chiến này, chợt hắn mang theo Lương Bỉnh liền xuống dưới chữa thương, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được đúng vậy hắn sợ, chỉ là tìm tốt bậc thang đi xuống.

Còn lại lúc đầu ủng hộ Lương Bỉnh, hiện tại đều lép, bọn hắn là nhìn Dịch Thiên Vân là không vừa mắt, nhưng bọn hắn đồng dạng so Lương Bỉnh phải kém hơn một đoạn. Không nghĩ tới nhẹ nhàng tùng bị giải quyết hết, cái này mới xuất hiện tân nhân, tại cái này võ lực bên trên cũng khủng bố như vậy?

Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, chính là đi hạ Luận Võ Đài, Dương Vũ đều nhao nhao dâng lên, kích động nói: "Lão đại, ngươi quá lợi hại đi? Ban nãy bạo phát lực lượng, cũng đã gần đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong mức độ, ngươi cái này là tu luyện thế nào!"

"Luyện luyện đã đột phá." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, lại làm cho Dương Vũ kém chút thổ huyết, đây là cái gì giải thích.

Đây là hắn đem tu vi cho áp xuống tới nguyên nhân, nếu là tu vi tăng lên, cái kia Lương Bỉnh hẳn phải chết không nghi ngờ! Ở chỗ này chẳng qua là chơi phía dưới nhà chòi mà thôi, những này tiểu gia tử cùng bọn hắn không cần quá nghiêm túc, nếu không phải xem ở Thiên Cực Phủ phân thượng, đã sớm 1 bàn tay đập đánh bọn hắn.

Tuy nhiên đi qua những này tiểu đả tiểu nháo, để hắn đại khái bên trên biết Thiên Văn các tình huống, đáng giá kéo vào Thiên Tuyền tông quá ít..