Chương 216: Gặp nhau

Chương 216: Gặp nhau

Tại cái này giao đấu kết thúc về sau, Dịch Thiên Vân danh tiếng vang xa, cơ bản truyền khắp toàn bộ Thiên Cực Phủ, không ít người đều biết tình huống của hắn. Không riêng tinh thần lực cường hãn, ngay cả tu vi đều là như vậy không đơn giản, tuổi còn chưa lớn!

Một cái hoàn toàn mới yêu nghiệt muốn quật khởi, đem không ít người đều gây kinh hãi, mấu chốt nhất là yêu nghiệt như vậy thiên tài, vậy mà đến Thiên Cực Phủ!

Thiên Cực Phủ hiện tại vẫn là tam phẩm thế lực, nhưng đã thuộc về tam phẩm thế lực cuối cùng, cảm giác lúc nào cũng có thể ngã ra cái này tam phẩm thế lực bên ngoài. Lưu tại nơi này đệ tử tử tuy nói có ưu tú, nhưng so với thế lực khác đến, vậy thì chênh lệch quá nhiều một chút.

Bởi vậy không ít người đối Dịch Thiên Vân lưu tại nơi này, liền biểu thị rất không hiểu, đổi lại bọn họ đã sớm đổi còn lại tam phẩm thế lực gia nhập, mà không phải đợi ở chỗ này.

Đây chính là hiện thực tàn khốc, tông môn xuống dốc, cái kia nhất định sẽ không ưu tiên lựa chọn. Nếu không phải còn có tam phẩm thế lực cái này tên đầu, nơi này sẽ có vẻ càng thêm ít người.

Đợi tỷ thí kết thúc về sau, Dịch Thiên Vân chính là về tới trong phòng, chỉ là cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được có người hướng bên này đi tới. Xoáy cho dù là truyền đến tiếng đập cửa, để hắn đứng dậy đi mở cửa.

Mở cửa về sau, đứng ở trước mắt cũng không phải là người khác, mà là Hòa Thiên Hàn.

"Ừm, là ngươi!" Hòa Thiên Hàn nhìn thấy Dịch Thiên Vân về sau, chính là trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng làm sao đều không nghĩ tới xuất hiện ở trước mắt lại là Dịch Thiên Vân, một cái Thần Văn so với nàng đều mạnh hơn thiếu niên!

"Lại gặp mặt, Hòa chấp sự." Dịch Thiên Vân mỉm cười, rốt cục cái này Hòa chấp sự trở về, ở bên ngoài đợi thời gian đủ lâu.

Nếu là còn chưa có trở lại, hắn dự định liền muốn rời khỏi. Không có người quen, ở chỗ này không tốt triển khai hành động, bị hạn chế quá lớn. Khác biệt địa phương, cũng không phải là tùy tiện liền có thể đi qua, cho nên muốn tìm hiểu chút tin tức gì, cơ bản rất không có khả năng.

"Ngươi chính là ta đề cử tới làm đệ tử vị kia, gần nhất Phong đầu mạnh nhất, tinh thần lực rất mạnh, tu vi đồng dạng không kém vị kia Tân Tinh đệ tử?" Hòa Thiên Hàn lộ ra cười khổ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân liền biết nháo cái Đại Ô Long.

"Không sai, ta đem khối này lệnh bài cho bọn hắn, bọn hắn đều nói là đề cử lệnh bài, để cho ta tới làm đệ tử." Dịch Thiên Vân lấy ra tấm lệnh bài kia đưa ra tới nói: "Hòa chấp sự, có phải hay không là ngươi cho sai lệnh bài ta rồi? Để bọn hắn cho là ta là muốn đến gia nhập Thiên Cực Phủ."

"Lệnh bài không có cho sai, tuyệt đối là bọn hắn nhìn lầm." Hòa Thiên Hàn cười khổ nói: "Đoán chừng là ta bình thường đề cử quá nhiều người đến đây, bọn hắn lần này cho là ta cũng là giới thiệu người tới, cho nên không có nhìn kỹ là cái gì lệnh bài. Chủ yếu nhất là ngươi quá trẻ tuổi, ai đều sẽ không nghĩ tới lại là ta mời đi theo khách nhân."

Nàng lời này ngược lại là không sai  lệnh bài là không cho sai, nhưng cùng mời thỉnh khách nhân lệnh bài chênh lệch lớn đến không tính được, chỉ cần không nhìn kỹ, còn đúng là không có cách nào phân biệt ra được.

"Nhìn như vậy đến, Hòa chấp sự không phải để cho ta tới khảo hạch trở thành đệ tử?" Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết là sai lầm, chỉ là xuôi dòng tiến đến tản bộ một vòng thôi, đâm lao phải theo lao.

"Làm sao có thể, lấy trình độ của ngươi trực tiếp đều có thể làm chúng ta chấp sự, còn làm cái gì đệ tử!" Hòa Thiên Hàn lúng túng nói: "Lần này là chúng ta chiêu đãi không chu đáo, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi Tổng Điện, chính thức khoản đãi ngươi."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, liền là theo chân Hòa Thiên Hàn đi ra ngoài, tiếp tục đợi ở chỗ này đã không có có ý gì. Thiên Văn các đã bị hắn triệt để thăm dò rõ ràng, tổng thể tới nói.

Làm một cái rất trọng yếu phân công, tổng thể một loại  lời nói, liền chứng minh cái này Thiên Cực Phủ không quá ưu tú. Ngoại trừ mấy người đệ tử tương đối ưu tú bên ngoài, còn lại chỉ có thể coi là bình thường. Đương nhiên so với Thiên Tuyền tông vẫn là muốn mạnh lên không ít, chỉ là bầu không khí cũng không thích.

Gia nhập đều là một vài gia tộc thế lực, còn riêng phần mình chiến thắng, không đoàn kết sao có thể trở thành một cái ưu tú tông môn? Hắn luôn cảm giác những gia tộc này tiến đến, đúng vậy hung hăng vớt một thanh liền đi loại hình, căn bản không có ý định chân tâm thực ý đối đãi Thiên Cực Phủ.

Nhớ tới trước đó cái kia Thiên chấp sự phản bội, hắn càng thêm cảm giác cái này Thiên Cực Phủ xuống dốc.

Tại Hòa Thiên Hàn chỉ huy dưới, trên đường đi thông suốt, có chút đệ tử nhìn thấy Hòa Thiên Hàn mang theo Dịch Thiên Vân lúc, đều lộ ra ánh mắt hâm mộ. Điều này hiển nhiên là mang đến địa phương tốt gì, nói không chính xác là cho cái gì tốt bảo vật.

Càng là đệ tử có tiềm lực, thì càng sẽ cho nhiều tư nguyên hơn, đạo lý này là không đổi.

Rất nhanh bọn hắn liền đi ra Thiên Văn các, đi đến Tổng Điện. Tổng Điện liền là nằm ở Thiên Cực Phủ tận cùng bên trong nhất, chiếm cứ lấy ưu tú nhất khu vực, không ít trưởng lão cùng chấp sự, đều đợi ở bên trong tu luyện. Trong đó Hạch Tâm Đệ Tử, càng là đợi ở bên trong tu luyện.

Cái này một nhóm Hạch Tâm Đệ Tử, cũng không luận là cái gì phe phái, chỉ cần là đầy đủ ưu tú, liền có thể tiến đến.

Tại đi vào Tổng Điện lúc trước, Dịch Thiên Vân giương mắt liền có thể nhìn thấy "Thiên Cực điện" ba chữ to, chỉ là ba chữ này, liền có một cỗ uy áp chi lực phóng thích mà ra, hiển nhiên viết ba chữ này tuyệt không phải Phổ Thông Nhân, đoán chừng là Thiên Cực Phủ lão tổ Cấp Bậc.

Thiên Cực Phủ có thể xuất hiện qua Huyền Thiên Linh Vương cái này một loại Cấp Bậc, đã chứng minh Thiên Cực Phủ Tiềm Lực vô cùng.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt cũng không phải là xa hoa trang trí, nhào tới trước mặt chính là cái kia cổ kính khí tức, cũng không phải là dùng cái gì vàng bạc trang trí, mà là lên đại lượng phong cách cổ xưa Linh Mộc tới trang trí. Những này Linh Mộc đồng đều không là phàm phẩm, chỉ là làm trang trí, cũng đủ để cho nơi này linh lực nồng độ cao hơn Nhất Tầng.

Bởi vậy vừa mới tiến đến, cũng cảm giác được một cỗ sảng khoái tràn vào đáy lòng, nồng đậm linh lực đối Tu Luyện Giả mà nói, đều là cực tốt tưới nhuần. Cho dù là Phổ Thông Nhân, tại cái này lâu dài tưới nhuần phía dưới, đều có thể kéo dài tuổi thọ.

"Hòa chấp sự, lần này ngươi lại mang cái gì tốt người kế tục trở về, nhìn còn rất trẻ. Nghe nói lần này ngươi đề cử trở về 1 người đệ tử rất không tệ, mang theo nhiều lần như vậy đệ tử trở về, cuối cùng có một lần may mắn?" Một lão giả khắp khuôn mặt là giễu cợt, một chút cũng không có chúc mừng ý tứ, hoàn toàn đúng vậy xem thường cái này Hòa Thiên Hàn nhãn quang.

"Quan chấp sự, đây chính là ta trước đó đề cử tiến đến đệ tử tử, huyên náo xôn xao. . . Nhưng trên thực tế hắn cũng không phải là ta đề cử tiến đến đệ tử tử, mà là mời tới Thiên Cực Phủ khách quý, đều là bọn hắn nhìn lầm ta cho lệnh bài, đều tưởng rằng đề cử lệnh bài." Hòa Thiên Hàn đối với cái này Quan chấp sự châm chọc khiêu khích cũng không thèm để ý, ngược lại giải thích một phen.

"Mời tới Thiên Cực Phủ khách quý?" Quan chấp sự sửng sốt dưới, chợt nhìn từ trên xuống dưới hắn nghi ngờ nói: "Không phải đệ tử, mà là mời mời đi theo khách quý? Ta đã nói, ngươi làm sao có thể vận khí tốt như vậy, tìm đến thiên phú cao như vậy đệ tử tử, đó cũng là thế lực khác thu hoạch được. . . Không biết ngươi đến từ cái nào tam phẩm thế lực đâu?"

"Ta không phải tới từ tam phẩm thế lực, ta là tới từ Nhị Phẩm thế lực." Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời.

"Nhị Phẩm thế lực?" Quan chấp sự ngây ngẩn cả người, Hòa Thiên Hàn đồng dạng là ngây ngẩn cả người, nàng đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là Nhị Phẩm thế lực.

"Ta khi là đến từ cái nào đại thế lực, Nhị Phẩm thế lực cũng có thể là khách quý?" Quan chấp sự lắc lắc đầu: "Hòa chấp sự, những chuyện ngươi làm càng ngày càng không đáng tin cậy, ta cũng hoài nghi chấp sự vị trí này, ngươi có thể hay không làm."

Hòa Thiên Hàn sắc mặt phát lạnh, cái này Quan chấp sự cùng mình đối nghịch không phải một hai ngày, mỗi lần đều để cho mình rất là khó chịu.

"Nhị Phẩm thế lực cũng không phải là khách quý rồi? Hắn Thần Văn phẩm cấp cũng không thấp, tại Tinh Thần Các thế nhưng là rất có phân lượng!" Hòa chấp sự trầm giọng nói.

"Thần Văn phẩm cấp không thấp?" Quan chấp sự nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Là Nhị Phẩm, vẫn là tam phẩm sơ kỳ thủy chuẩn? Thiên Văn các bên trong, tương tự mức độ còn là không ít, hắn còn không thể nào vào được năm vị trí đầu."

"Không, là Tứ Phẩm Thần Văn sư!" Hòa Thiên Hàn hung hăng uốn nắn dưới.

"Há, mới Tứ Phẩm Thần Văn sư. . . Cái gì, Tứ Phẩm Thần Văn sư! ?" Quan chấp sự lúc này triệt để trợn tròn mắt!.