Chương 217: Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân (

Chương 217: Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân (

Quan chấp sự nghe nói Dịch Thiên Vân là Tứ Phẩm Thần Văn sư lúc, kém chút liền đem lưỡi đầu cho nuốt vào, cái này thật sự là quá dọa người một chút. Toàn bộ Thiên Cực Phủ có thể có Tứ Phẩm Thần Văn sư cấp bậc, đều là chấp sự cấp bậc, mà lại số lượng cực kỳ thưa thớt.

Trước mắt cái tuổi này mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại là Tứ Phẩm Thần Văn sư, điều này có thể sao?

"Hắn là  Tứ Phẩm Thần Văn sư, sao có thể có thể!" Quan chấp sự rất nhanh liền chậm tới, chỉ Dịch Thiên Vân tràn đầy không tin.

"Ngươi tin hay không, cái này không liên hệ gì tới ngươi." Hòa chấp sự dùng tay làm dấu mời, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi vào bên trong: "Dịch công tử, còn mời đi vào trong, ta vì ngươi dẫn tiến trong tông môn các trưởng lão khác."

Hòa Thiên Hàn đều không thèm để ý cái này Quan chấp sự, mang theo Dịch Thiên Vân liền đi vào bên trong, cái này tức Quan chấp sự căm tức nhìn nàng, suy nghĩ dưới, liền là theo chân một khối đi đến, bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh.

"Dịch công tử, ngươi thiên phú kinh người như thế, không biết có muốn hay không pháp, muốn gia nhập chúng ta Thiên Cực Phủ đâu?" Lúc này Hòa Thiên Hàn lập tức động mời chào chi tâm, nhất là đang nghe Nhị Phẩm thế lực lúc, phương tâm chính là bỗng nhiên nhảy một cái, hoàn toàn là cao hứng, nếu là tam phẩm thế lực lời nói, nàng căn bản không có cách nào mời chào.

Bây giờ Nhị Phẩm thế lực lại khác biệt, Thiên Cực Phủ mặc dù là tam phẩm thế lực hạng chót, nhưng ít ra là tam phẩm thế lực. Nếu có thể mời được thiên tài như thế gia nhập vào, vậy thì đồng nghĩa với để Thiên Cực Phủ có thêm một cái thiên tài.

"Cái này tạm thời không có quyết định này." Dịch Thiên Vân uyển chuyển cự tuyệt, mình đến nơi này chính là dự định đào người đi qua, hoặc là để Thiên Cực Phủ sát nhập đi qua, bọn hắn làm lớn đầu, mà không phải Thiên Cực Phủ làm chủ!

Nếu là lấy Thiên Cực Phủ làm chủ, hắn còn không bằng lựa chọn độc lập từ từ sẽ đến. Đương nhiên Thiên Cực Phủ tình huống hiện tại  đồng dạng không thế nào nguyện ý sát nhập tới làm tiểu nhân, dù sao lại thế nào xuống dốc, chí ít vẫn là tam phẩm thế lực.

Chỉ là Dịch Thiên Vân nhìn như vậy đến, tiếp tục tiếp tục như thế, Thiên Cực Phủ sụp đổ là tất nhiên, bên trong không đoàn kết, vậy nói gì đều vô dụng.

"Dạng này a. . ." Hòa Thiên Hàn lộ ra thất vọng ánh mắt.

"Nếu là Hòa chấp sự dự định gia nhập chúng ta Thiên Tuyền tông, ta phi thường hoan nghênh, ta rất chờ mong Hòa chấp sự có thể gia nhập vào." Lúc này Dịch Thiên Vân bỗng nhiên tới một câu, để Hòa Thiên Hàn đều ngây ngẩn cả người.

Một cái Nhị Phẩm thế lực mời tam phẩm thế lực người gia nhập vào, được thỉnh mời không phải người ngu, cũng sẽ không nguyện ý gia nhập.

"Cái này, đa tạ Dịch công tử hảo ý, ta đồng dạng không có quyết định này." Hòa Thiên Hàn lắc lắc đầu, vấn đề này ngược lại là tương đối ngoài dự liệu.

Tại Hòa Thiên Hàn chỉ huy dưới, bọn hắn tiến vào nội bộ trong chủ điện, mới mới vừa đi vào, chính là thấy được chút Hạch Tâm Đệ Tử ở bên trong đi lại. Những này Hạch Tâm Đệ Tử tu vi đều không đơn giản, có thậm chí đột phá đến Ngưng Đan Kỳ tu vi, những này đều đã tương đương chấp sự cấp bậc.

Hòa chấp sự lúc trước đúng vậy Hạch Tâm Đệ Tử, đằng sau mới trở thành chấp sự. Hạch Tâm Đệ Tử cùng chấp sự khác biệt lớn nhất ngay tại ở quyền lực, chấp sự quyền lực khẳng định lớn một chút.

Trong đó Dịch Thiên Vân thấy được người quen, cái kia chính là Mộc Tiên Nhi, Mộc Tiên Nhi theo cái lão giả nói chuyện, Dịch Thiên Vân giương mắt mắt nhìn, lão giả này tu vi đạt tới Linh Đan kỳ Ngũ Tầng, lộ ra lại chính là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Hắn thấy được Mộc Tiên Nhi, Mộc Tiên Nhi đồng dạng thấy được hắn, đầu tiên là sửng sốt dưới, chợt căm tức nhìn hắn: "Là ngươi!"

Tại đại điện này bên dưới hô lên, âm thanh tuy nhiên không lớn, nhưng toàn bộ Chủ Điện tất cả mọi người đều nhìn lại, sau đó theo Mộc Tiên Nhi chỉ tới ngón tay, thấy được đi tới Dịch Thiên Vân.

"Không sai, là ta." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tiên Nhi cô nương, lại gặp mặt."

"Gặp ngươi cái đầu!" Mộc Tiên Nhi căm tức nhìn hắn nói.

"Tiên Nhi làm sao vậy, hắn khi dễ ngươi rồi?" Bên cạnh trưởng lão ôn hòa cười nói.

"Cái này, cái này không có. . ." Mộc Tiên Nhi chỗ nào dám nói ra, mình bị Dịch Thiên Vân cho rút cái mông đâu?

"Không có nếu như mà có, cái kia còn lớn tiếng như vậy đối hắn nói chuyện?" Đại Trưởng Lão dạy dỗ: "Nữ hài tử, nói chuyện phải ôn hòa điểm, không thể quá dã man, về sau ai dám trở thành đạo lữ của ngươi?"

"Gia gia, ngươi sao có thể nói như vậy ta đây!" Mộc Tiên Nhi đạp một cái chân, rất là bất mãn, chợt ngạo khí nói: "Muốn trở thành đạo lữ của ta, trước mắt đều còn không có xuất sinh đâu!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền cười, cái này thật đúng là đủ phách lối, đủ có cá tính. Tuy nhiên lấy nàng thiên phú kinh người đến xem, xứng với nàng vẫn tương đối ít, nhưng cũng không phải là không có.

"Vị tiểu huynh đệ này, Tiên Nhi đoán chừng đùa giỡn đến ngươi đi, hi vọng ngươi không cần để vào trong lòng, nàng đúng vậy làm càn 1 dưới."

Nhìn ra được Đại trưởng lão này, vẫn là rất giữ gìn cháu gái của mình, tuy nhiên mặt ngoài giáo huấn nàng, nhưng vẫn là rất cưng chiều.

"Không có việc gì, ta không thèm để ý." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Hắn đương nhiên không thèm để ý!" Mộc Tiên Nhi giống như là bị đạp cái đuôi mèo con, lập tức hét lên.

"Khụ khụ. . . Đại Trưởng Lão, cái này là trước kia tại Tinh Thần Các trợ giúp qua ta khách quý Dịch công tử, càng là Tinh Thần Các bên trong tỷ thí giải thi đấu đệ nhất danh. Bởi vì xuất hiện điểm tình huống, bị tưởng lầm là ta đề cử gia nhập vào đệ tử tử, trên thực tế cũng không phải là ta đề cử tiến đến đệ tử tử." Hòa Thiên Hàn đứng dậy giúp Dịch Thiên Vân giới thiệu một phen.

"Tinh Thần Các bên trong tỷ thí giải thi đấu đệ nhất danh?"

Đại Trưởng Lão hai mắt tỏa sáng, bên cạnh Mộc Tiên Nhi lại là yên tĩnh trở lại, bị tin tức này cho đánh sâu vào dưới. Tinh Thần Các sự tình đều có chỗ nghe thấy, đây là tương đối lớn một việc, tăng thêm Hòa Thiên Hàn đều đi qua hổ trợ, cho nên vẫn là tương đối Thanh Sở tình huống.

Có thể cầm phía dưới đệ nhất danh, mang ý nghĩa mức độ không có cái 4 phẩm cấp bậc, còn đúng là không có cách nào cầm dưới. Xem ra trẻ tuổi như vậy, lại là đạt đến Tứ Phẩm Thần Văn sư tầng thứ, còn thật là có chút khó tin.

"Nói là nói như vậy mà thôi, ai biết thật giả? Chúng ta lại không có đi xem qua, tùy ý kéo một người tới, nói là đệ nhất danh, ta đều có thể đi kéo qua!" Quan chấp sự lúc này đi ra, cười lạnh nói: "Tựa như là lúc trước Hòa chấp sự mang về đệ tử tử, còn nói rất ưu tú, có thể trở thành đệ tử ưu tú. Kết quả là đâu? Thiên phú rất kém cỏi, thậm chí có không kiên trì nổi liền chạy!"

"Ta, ta đây là một lòng vì tông môn. . ." Hòa Thiên Hàn mười phần ủy khuất, mình một lòng vì Thiên Cực Phủ làm việc, tìm tới mức độ không tệ đệ tử tử, cũng là bị nói như vậy.

"Một lòng vì tông môn?" Quan chấp sự cười lạnh nói: "Một lòng vì tông môn, cũng đừng mang nhiều như vậy rác rưởi trở về, đơn giản lãng phí tư nguyên! Nói thật, nếu không phải ngươi là Huyền Thiên Linh Vương hậu nhân, ngươi sớm đã bị thôi rơi chấp sự vị trí!"

"Quan chấp sự, đủ!" Đại Trưởng Lão gầm nhẹ âm thanh, quát bảo ngưng lại Quan chấp sự vô lễ.

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này Hòa Thiên Hàn vẫn là Huyền Thiên Linh Vương hậu nhân, khó trách như thế nguyện ý vì Thiên Cực Phủ tận tâm tận lực, nơi này lại là một mực nhận xa lánh. Cái này khiến hắn ngửi được đào người mùi vị. . .

"Đại Trưởng Lão, ta nói sai thứ gì? Nàng thường thường mang về một số cái gọi là người kế tục, đến đằng sau căn bản là chạy." Quan chấp sự lạnh lùng nói.

"Hòa chấp sự mang về người, vì cái gì chạy, ngươi biết không?" Dịch Thiên Vân lúc này xen vào nói: "Hoàn toàn cũng là bởi vì Thiên Văn các quá kém! Bên trong đều là một đám cái gì đệ tử, mới tới liền liều mạng chèn ép, không Phục Tùng Mệnh Lệnh liền bị đạp đi, cưỡng ép bị bức bách giao đấu, đừng nói là mới tới đệ tử, liền xem như ta đều phải lập tức rời đi!"

"Ngươi là cái thứ gì, đây là chúng ta Thiên Cực Phủ sự tình, đến lượt ngươi xen vào!" Quan chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, điểm này đầy đủ không có!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói..