Chương 218: Mục nát

Chương 218: Mục nát

Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân!

Tin tức này tương đương kình bạo, tất cả mọi người ở đây đều không ngờ rằng, Hòa Thiên Hàn càng là lăng lăng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, làm sao đột nhiên gian toát ra cái Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân đến rồi?

Dịch Thiên Vân vốn là cảm thấy Hòa Thiên Hàn đủ ủy khuất, hắn nhìn ra được Hòa Thiên Hàn là phi thường vì Thiên Cực Phủ suy nghĩ, hắn liền rất cần cái này một loại người đến giúp đỡ. Dạng này mới có thể toàn tâm toàn ý là trời tuyền tông nỗ lực, lớn mạnh Thiên Tuyền tông, ở chỗ này ngược lại bị lạnh nhạt.

Nếu là lúc trước hắn không có đi Thiên Văn các một chuyến, hắn không rõ lắm xuống dốc nguyên nhân, hiện tại hắn biết. Nếu là những phái hệ khác cũng giống như thế, khó trách Thiên Cực Phủ không ai tiến đến, đều là một đám Phú Gia Tử Đệ ở chỗ này làm càn, còn tu luyện thế nào.

Hiển nhiên Thiên Cực Phủ vì lớn mạnh chính mình thế lực, ưu tiên tuyển nhận thế lực này không tệ gia tộc, bày đồ cúng đồ vật cũng nhiều, thật tình không biết lại là tương đương tìm đến một đám Ác Bá.

Bây giờ biết Hòa Thiên Hàn là Huyền Thiên Linh Vương hậu nhân, hắn càng thêm muốn đứng ra. Hắn trên lý luận tương đương Huyền Thiên Linh Vương nửa cái đồ đệ, Thiên Tuyền tông dựa vào Thiên Trầm cổ tích, mới lấy như thế an toàn, phần ân tình này vẫn là muốn báo đáp hạ.

"Ngươi là Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, đơn giản đúng vậy chuyện tiếu lâm, ngươi nói là đúng vậy?" Quan chấp sự cười lạnh nói: "Đại Trưởng Lão ngươi xem một chút, Hòa chấp sự mang tới là ai, còn dám giả mạo Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân! Nói, ngươi mục đích tới nơi này đến tột cùng là cái gì, chẳng lẽ không nghĩ đến cướp trắng trợn chúng ta Thiên Cực Phủ tư nguyên?"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trong mắt lãnh quang lóe lên, xông đi lên đúng vậy bỗng nhiên quạt một bạt tai đi qua, trên bàn tay hiện lên Nhất Tầng nhạt quang mang, "Ba" một tiếng, Quan chấp sự bị 1 bàn tay cho đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào tường thật dầy trên vách.

Kinh khủng trùng kích, để vách tường đều rung động dưới, đủ để thấy một tát này mạnh cỡ nào.

Tại một tát này phía dưới, Quan chấp sự mặt đều bị quất sưng, hàm răng đều rơi không ít khỏa. Đột nhiên xuất hiện 1 bàn tay, đem cái này Quan chấp sự cho đánh phủ, chợt bò lên, run rẩy thân thể chỉ hắn nói: "Ngươi, ngươi lại dám đánh ta. . . Cái này, đây là Huyền Thiên Thần Quyết?"

Dịch Thiên Vân trên bàn tay bày biện ra Nhất Tầng thật mỏng Tinh Thể, đây chính là Huyền Thiên Thần Quyết hiệu quả, có thể tại mặt ngoài thân thể ngưng tụ ra Nhất Tầng cứng rắn Tinh Thể đến, có thể thừa nhận được rất nhiều công kích. Trước đó Dịch Thiên Vân đều không có làm sao thi triển qua, cũng không phải là tuyệt học này không tốt, mà là lực lượng của hắn đều có thể miểu sát hết thảy, căn bản không cần phòng ngự.

Những người khác thấy được cái này hiệu quả, lập tức liền nhận ra đây chính là Huyền Thiên Thần Quyết! Đây chính là Huyền Thiên Linh Vương tuyệt học, không phải thân truyền đệ tử còn đúng là không có cách nào tu luyện. Cho dù là thân là Huyền Thiên Linh Vương hậu nhân, Hòa Thiên Hàn đều không có tu luyện qua cái này Huyền Thiên Thần Quyết.

Bao quát cái này Thiên Cực Phủ đều không có cái này Huyền Thiên Thần Quyết bản đầy đủ, cho nên khi nhìn đến lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, mà lại lập tức liền tin tưởng đây chính là Huyền Thiên Thần Quyết.

"Không tệ, đây chính là Huyền Thiên Thần Quyết, nói ta giả mạo Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, còn nói xấu ta! Thanh này sư phụ đưa ở chỗ nào!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thật là Tổ Tiên truyền nhân. . ." Hòa Thiên Hàn ngạc nhiên che miệng lại, đối với cái này cảm thấy cuồng hỉ vô cùng.

"Không tệ, ta chính là Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu.

Bên trên Mộc Tiên Nhi đều nhìn trợn mắt hốc mồm, trước mắt cái này lớn hơn mình không là cái gì thiếu niên, lại còn là Huyền Thiên Linh Vương hậu nhân? Mà lại nghe nói vẫn là Tứ Phẩm Thần Văn sư, chẳng phải là so với chính mình muốn Nghịch Thiên nhiều?

"Cái này, đây quả thật là Huyền Thiên Thần Quyết, quá, quá tốt rồi!" Quan chấp sự đau đớn trên mặt giống như biến mất, vội vàng đứng lên nói ra: "Nhanh, mau đưa Huyền Thiên Thần Quyết cho giao ra, đây chính là chúng ta Thiên Cực Phủ Trấn Phủ Chi Bảo!"

"Không tệ, cái này Huyền Thiên Thần Quyết thế nhưng là chúng ta Thiên Cực Phủ Trấn Phủ Chi Bảo, còn mời đem cái này Huyền Thiên Thần Quyết cho giao ra!" Lúc này nói chuyện cũng không phải là Đại Trưởng Lão, mà là một vị khác lão giả từ bên trong đi ra, tu vi có Linh Đan kỳ 4 tầng  đồng dạng là không kém.

Tại lão giả này sau khi đi ra, lại là có một vị khác lão giả đi theo đi ra, tu vi đồng dạng là Linh Đan kỳ 4 tầng, hiển nhiên lại là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là nhìn thấy cái gì bảo vật giống như, hai mắt tỏa ánh sáng, đôi mắt chỗ sâu để lộ ra mấy phần tham lam.

"Nhị trưởng lão, Tam Trưởng Lão, các ngươi ra đến rồi!" Quan chấp sự hấp tấp chạy tới, liền như là tìm được chỗ dựa.

"Ta không biết ngươi từ nơi nào xuất hiện, nhưng Huyền Thiên Thần Quyết thế nhưng là chúng ta Thiên Cực Phủ Trấn Phủ Chi Bảo, còn xin giao ra đến!" Nhị trưởng lão nhìn lấy hắn trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hiển nhiên những người này nghe được hắn có Huyền Thiên Thần Quyết, lập tức liền muốn để hắn giao ra. Không nghĩ tới Huyền Thiên Linh Vương cũng không có đem Huyền Thiên Thần Quyết cho truyền thụ ở chỗ này, cái kia tất nhất định có ý tứ của hắn.

"Nhị trưởng lão, ta Tổ Tiên trước đó lưu lại lời nói cũng không phải như vậy, chỉ truyền cho đệ tử của mình, mà không phải giao cho tông môn!"

Dịch Thiên Vân đều không có mở miệng nói chuyện, Hòa Thiên Hàn liền chen vào nói tiến đến, mà lại âm thanh âm vang hữu lực, giữ gìn lên Dịch Thiên Vân tới.

"Không tệ, Huyền Thiên Linh Vương, chúng ta vẫn là muốn tuân theo." Đại Trưởng Lão ở bên cạnh chen lời lời nói tiến đến, hắn chau mày, đối Nhị trưởng lão lời nói không quá cao hứng.

"Đại Trưởng Lão, nói thì nói như thế, vấn đề là hắn thật là truyền nhân a, nói không chính xác là từ đâu lấy ra Huyền Thiên Thần Quyết, tùy ý tu luyện một lần, sau đó tới chúng ta cái này Thiên Cực Phủ liền có thể trở thành trưởng lão?" Nhị trưởng lão hừ lạnh nói.

"Há, có bản lĩnh ngươi cũng đi cầm một bản tới tu luyện thử một chút?" Dịch Thiên Vân lúc này chen vào nói tiến đến nói.

Cái này Nhị trưởng lão đơn giản đúng vậy khôi hài, ngay cả loại lời này đều nói được, rõ ràng đúng vậy muốn cưỡng ép chiếm hữu cái này Huyền Thiên Thần Quyết tìm lấy cớ thôi.

"Tổ Tiên sẽ không tùy ý đem Huyền Thiên Thần Quyết để lung tung, chỉ cần là tu luyện Huyền Thiên Thần Quyết, vô luận là ai, đều nhất định muốn thừa nhận nó là truyền nhân! Chỉ cần phù hợp điều kiện, là có thể trở thành Thiên Cực Phủ trưởng lão!" Hòa Thiên Hàn âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng hoàn toàn quán triệt mình Tổ Tiên lưu lại nguyện vọng, mặc kệ Dịch Thiên Vân là ai, đều muốn thừa nhận hắn là  truyền nhân.

"Hòa chấp sự, ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng chúng ta nhưng không thừa nhận hắn. Nhất là bây giờ Thiên Cực Phủ tình huống tương đối nguy cấp, Huyền Thiên Thần Quyết nếu là không giao ra, cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!" Nhị trưởng lão hướng mặt trước một bước, Linh Đan kỳ khí thế bộc phát ra, hướng bốn phía quét sạch mà ra.

Bên cạnh Tam Trưởng Lão đồng dạng hướng bên cạnh vừa đứng, khí thế đồng dạng bộc phát ra, hoàn toàn đem nơi này chặn lại. Thuyết phục không được, chỉ có thể dùng sức mạnh tới.

"Các ngươi muốn làm cái gì!" Hòa Thiên Hàn ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, tia không thối lui chút nào nói: "Các ngươi, các ngươi đây là vi phạm di nguyện của tổ tiên!"

"Không, chúng ta đây là vì Thiên Cực Phủ suy nghĩ, càng là vì Huyền Thiên Linh Vương. . . Lúc trước Huyền Thiên Linh Vương không biết đi nơi nào, sau đó liền cũng không có trở lại nữa, nói không chính xác rơi xuống di vật, vừa lúc liền bị hắn cho nhặt được." Nhị trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ thừa nhận hắn? Đây quả thực là đối Huyền Thiên Linh Vương vũ nhục!"

Đổi trắng thay đen, đúng vậy những súc sinh này thường thường làm.

Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang, hắn vốn cho rằng lộ ra thân phận, còn cho là bọn họ sẽ thừa nhận mình, ai biết ngược lại đưa tới tham lam ý nghĩ. Từ ánh mắt của bọn hắn đến xem, ở đâu là vì giữ gìn Huyền Thiên Linh Vương, hoàn toàn chính là vì mình!

Tu luyện Huyền Thiên Thần Quyết, đây chính là có thể tăng cường mình tu vi, rất có cơ hội đột phá đến Hóa Đan kỳ trở lên tu vi, bọn hắn những này có thể nào không Tâm Động?

Xem ra cái này Thiên Cực Phủ, đã mục nát đến loại trình độ này, ngay cả mình di nguyện của tổ tiên đều không tôn trọng, cái kia còn nói thế nào lớn mạnh?.