Chương 220: Đến phiên ngươi

Chương 220: Đến phiên ngươi

Tam Trưởng Lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn có thể cười được, chính là cười khẩy nói: "Chết đến trước mắt cũng không biết, đừng tưởng rằng mình có chút bản lãnh, liền cho là mình vô địch? Huyền Thiên Linh Vương bản sự là không tệ, trừ phi hôm nay ngươi tu vi đạt tới Hóa Đan kỳ, nếu không liền xem như Long, đều cho ta cuộn lại!"

Hòa Thiên Hàn các nàng sắc mặt khó coi, không có nghĩ tới những thứ này Trưởng Lão hội là phản đồ, hơn nữa thoạt nhìn đã mưu đồ bí mật đã lâu, mấu chốt nhất là Phủ Chủ đều bị bọn hắn khống chế được. Bọn hắn thật coi là Phủ Chủ bế quan, không nghĩ tới là bị khống chế lại, giam giữ tại trong tầng hầm ngầm!

"Các ngươi bọn này phản đồ, trước đó cái kia Thiên chấp sự là phản đồ, hiện tại đến phiên các ngươi. . . Thật sự là khó lòng phòng bị, khó trách cố chấp như thế tìm kiếm Huyền Thiên Thần Quyết, nguyên lai là vì U Minh đế quốc!" Đại Trưởng Lão đứng lên, trong mắt lửa giận nếu có thể hóa thành thực chất lời nói, nơi này sớm đã là một cái biển lửa.

"Thiên Cực Phủ đã xuống dốc, muốn tư nguyên không có tư nguyên, toàn bộ nhờ một vài gia tộc bày đồ cúng mới có thể sống sót, cuộc sống như vậy ta cũng không muốn qua xuống dưới. Trở thành U Minh đế quốc phụ thuộc, đây là chúng ta tốt nhất thuộc về. . ." Tam Trưởng Lão nhìn lấy bọn hắn âm hiểm cười nói: "Phủ Chủ một mực kháng cự, nói muốn lựa chọn độc lập, tình nguyện chết cũng không nguyện ý trở thành phụ thuộc. . . Vậy rất tốt, kết quả đó là một con đường chết. A không, hiện tại cũng chưa chết, đúng vậy bị vây ở phía dưới, một mực nhận lấy tra tấn, cho hắn biết cự tuyệt hậu quả là cái gì!"

Hắn vừa nói vừa đi vào 2 trước mặt trưởng lão, Lãnh Lãnh nhìn xuống.

"Cứu, cứu ta. . ." Nhị trưởng lão dùng đến nhỏ không thể nghe được âm thanh cầu cứu.

"Cút đi!" Lúc này Tam Trưởng Lão nhất cước đạp tới, đem cái này Nhị trưởng lão cho đạp bay ra ngoài, lăn mấy 10 vòng về sau, thổ huyết không thôi.

Cử động này để Đại Trưởng Lão bọn hắn đều kinh hãi, cái này không phải người của mình a, làm sao ngay cả người mình đều động thủ.

"Phế phẩm, đều thành dạng này, cứu ngươi làm gì dùng?" Tam Trưởng Lão cười to nói: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là Phủ Chủ! Đến cho các ngươi. . . Hôm nay đều phải chết!"

Ở đây cũng không có người nào, đúng vậy chỉ có Dịch Thiên Vân bọn hắn, chỉ cần giết bọn hắn diệt khẩu, hết thảy đều dựa theo dĩ vãng tiến hành, mà hắn liền trở thành Phủ Chủ. Vốn là Nhị trưởng lão làm Phủ Chủ, hiện tại là hắn trở thành Phủ Chủ!

2 trưởng lão chết rồi, vậy hắn không phải liền là Phủ Chủ rồi?

"Ngươi, ngươi. . ." Nhị trưởng lão chỉ hắn, mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy không dám tin, không nghĩ tới cuối cùng là bị người một nhà ám toán.

"Phốc phốc. . ."

Hắn tức thì nóng giận công tâm, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu, trừng mắt, lại là chết.

"Đốt, Thành Công đánh giết Nhị trưởng lão, thu hoạch được 24 ngàn kinh nghiệm, ba ngàn 400 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 50 điểm, thu hoạch được Vật Phẩm Lưu Vân đao, 100 ngàn điểm kinh nghiệm đan."

"Ừm, cái gì?"

Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, không nghĩ tới Nhị trưởng lão cứ thế mà chết đi, mình còn chưa mở ra điên cuồng kinh nghiệm hình thức, quả thực là lãng phí. Tuy nhiên sau cùng nhất cước là Tam Trưởng Lão đạp, nhưng phía trước mấy quyền đều là hắn đánh, cuối cùng hệ thống phán đoán là hắn đánh chết.

Đối với Tam Trưởng Lão loại này thay thế ý nghĩ, Dịch Thiên Vân không có cảm thấy kỳ quái, những này dễ dàng phản bội tông môn, cái kia cho mình người đâm đao nhỏ cũng không phải là cái gì ngoài dự liệu sự tình. Một khi gặp được chuyện nguy hiểm gì, vứt bỏ tất nhiên sẽ là người một nhà.

Tam Trưởng Lão nhìn lấy bọn hắn tức giận biểu lộ, chính là cười nói: "Không cần như vậy phẫn nộ, rất nhanh liền đưa các ngươi xuống dưới gặp hắn. . ." Chợt hắn khoát tay, chỉ lấy bọn hắn, "Giết bọn hắn, ngoại trừ tiểu tử kia bên ngoài, còn lại đều giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Thanh âm chưa dứt, năm cái Ảnh Vệ thân ảnh lóe lên, liền biến mất trong không khí, căn bản không nhìn thấy bọn hắn người ở nơi nào, triệt để ẩn nấp tại trong không gian. Bọn hắn tu luyện đều là đặc thù không gian Thân Pháp, có thể rất hoàn mỹ ẩn nấp trên không trung, từ mà đưa đến ám sát tác dụng.

Mỗi cái tu vi đều tại Linh Đan kỳ lượng tầng ba trở lên thủy chuẩn, bọn hắn tu vi có lẽ không cao, nhưng ám sát thủy chuẩn đặc biệt cao. Đại Trưởng Lão bị trọng thương, đúng vậy bị những này Ảnh Vệ cho đánh lén kết quả, nếu không phải tu vi cường hãn điểm, sợ không cách nào đứng vững ở chỗ này.

"Đều đến bên cạnh ta đến!" Đại Trưởng Lão nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt bắn ra một đạo lãnh mang, càng nhiều vẫn là tuyệt nhiên, vì bảo vệ mình tôn nữ, hắn quyết định không thèm đếm xỉa, chuẩn bị liều chết giết ra một đường máu, mang lấy bọn hắn chạy đi!

Bành

Bành

Bành

Lúc này 3 đạo bóng đen bị đạp bay ra ngoài, đập ầm ầm tại trên tường, "đông" một tiếng, cả mặt vách tường chấn động kịch liệt dưới, kém chút ngay cả vách tường đều sập lún xuống dưới, cái này chấn động so với trước đó đều muốn trên tường nhiều lắm.

Nương theo lấy một trận chấn động, bọn hắn nhìn thấy chính là Ảnh Vệ từ trên vách tường trượt xuống, đã không có nửa điểm khí tức. . .

"Muốn tóm lấy ta, chỉ bằng những này rác rưởi?"

Dịch Thiên Vân chậm rãi thu chân về, nhất cước liền đạp bạo một người, lần này hắn thật không có lưu chân, nhất cước trí mạng!

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, lấy được kinh nghiệm 170 ngàn, 3200 điểm điên cuồng giá trị, 50 điểm điểm PK. Thu hoạch được Ám Ảnh lưỡi đao (trung phẩm Hồn Khí ) Ám Ảnh bước!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, lấy được kinh nghiệm 170 ngàn 6, ba ngàn 300 điểm điên cuồng giá trị, 50 điểm điểm PK. Thu hoạch được Ám Ảnh lưỡi đao, Ám Ảnh bước. . ."

"Đốt, Thành Công. . ."

Ba đạo âm thanh âm vang lên, đã chứng minh 3 cái Ảnh Vệ bị hắn nhẹ nhõm đánh chết, chẳng khó khăn gì. Tiềm Hành lại như thế nào, hắn ẩn nấp đồng dạng đạt tới, chủ yếu hơn là tu vi mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, nhẹ nhõm liền có thể tìm ra sự hiện hữu của bọn hắn.

"Cái này, cái này. . ." Tam Trưởng Lão nghẹn họng nhìn trân trối, năm cái Ảnh Vệ cứ như vậy được giải quyết 3 cái, cuối cùng là cái gì lực lượng?

Lúc này một bóng người từ Dịch Thiên Vân sau lưng xông ra, vung lên trong tay Ám Ảnh lưỡi đao hướng bộ ngực hắn chỗ đâm tới, đang phán đoán thành là nhân vật nguy hiểm lúc, bọn hắn không chút do dự liền động thủ.

"Cẩn thận. . ."

Tại công kích giây lát gian, Đại Trưởng Lão thấy được cái này Ảnh Vệ thân ảnh, nhưng Dịch Thiên Vân tốc độ càng nhanh, nhìn cũng không nhìn phía sau, đưa tay đúng vậy hướng không trung bỗng nhiên một trảo. Một đạo hắc ảnh bị hắn giống như là từ trong hư không kéo đi ra, sau đó nhắm ngay lưng sau đó cái cuồng bạo ném qua vai, nặng nề mà cùng đánh lén mình phía sau Ảnh Vệ nện ở cùng nhau.

Oanh

Hai người đụng vào nhau, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị nện phát nổ, cái này một ném quá kinh khủng, như là có vạn quân lực. Tất cả mọi người cảm giác có một loại chấn động cảm giác từ mặt đất truyền đến, ý vị này một ném lực lượng cỡ nào Bá Đạo.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, thu hoạch được. . ."

Vẻn vẹn một ném, hai người liền bị nện phát nổ, dứt khoát lực lượng, không chút nào dây dưa dài dòng. Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn dông dài thứ gì, sẽ không tiếp tục ra chiêu lần thứ hai, những này Ảnh Vệ đều là Ngoan Nhân, không riêng bức không ra bất kỳ lời nói đến, thậm chí còn có thể tự bạo cái gì, dứt khoát nhất cử đánh giết, không nói nhảm nửa câu.

Chợt hắn đứng thẳng thân đến, xoay đầu nhìn lấy đã sợ đến run chân Tam Trưởng Lão, vỗ tay một cái nói: "Đến phiên ngươi.".