Chương 221: Kinh nghiệm như cũ thu hoạch được

Chương 221: Kinh nghiệm như cũ thu hoạch được

Một câu đến phiên ngươi, để Tam Trưởng Lão đều mộng, năm cái Ảnh Vệ toàn bộ chết! Bọn hắn đều có thể cảm thụ được Ảnh Vệ khí tức, đã là triệt để không có, mang ý nghĩa chết hẳn.

Năm cái Ảnh Vệ đảo mắt gian đều bị đánh chết, chẳng khó khăn gì, ý vị này Dịch Thiên Vân tu vi càng khủng bố hơn, thậm chí đạt đến Linh Đan kỳ 7 bát tằng trở lên tu vi, nếu không là rất không có khả năng đối phó được những này Ảnh Vệ.

Đại Trưởng Lão bọn hắn càng là nghẹn họng nhìn trân trối, trong đó Mộc Tiên Nhi cũng không biết nói cái gì mới tốt, muốn lên mình bị đánh cái kia phiến địa phương. Nếu là Dịch Thiên Vân lúc trước đánh lực đạo của mình, như là hôm nay đánh lực đạo, cái kia nàng coi như chết chắc.

Không nghĩ tới mình đi đùa giỡn, lại là một cái Yêu Nghiệt Thiên Tài! Cái gì thiên tài tại Dịch Thiên Vân trước mặt đều chưa nói tới thiên tài, nhìn tuổi còn trẻ, liền đã đạt tới Linh Đan kỳ tu vi, nàng cũng không dám tưởng tượng cái này là tu luyện thế nào.

Hòa Thiên Hàn nhỏ miệng há ra thật to, nàng lúc đầu cho là mình khó thoát một kiếp, hiện tại xem ra là đối phương khó thoát một kiếp.

"Cái này, đây chính là Huyền Thiên Linh Vương lực lượng?" Tam Trưởng Lão chấn kinh, hắn căn bản sẽ không nghĩ đến lại là loại kết quả này.

"Huyền Thiên Linh Vương lực lượng?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Đừng đem Huyền Thiên Linh Vương Thần Hóa lợi hại như vậy, ta là tu luyện Huyền Thiên Thần Quyết là không sai, nhưng không có nghĩa là cái này Huyền Thiên Thần Quyết thật sự là vô địch."

Hắn từng bước một đi tới, Tam Trưởng Lão nhịn không được lui về sau đi, chợt cắn răng một cái, quay người liền hướng mặt ngoài chạy ra ngoài. Chỉ là Dịch Thiên Vân tốc độ nhanh hơn hắn càng nhiều, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt hắn, nhất cước liền đạp tới, "Bành" một tiếng, Tam Trưởng Lão bị đạp bay tới, phi thường tinh chuẩn rơi vào Đại Trưởng Lão trước mặt bọn hắn.

"Hừ. . ." Tam Trưởng Lão kêu lên một tiếng đau đớn, mềm trên mặt đất, chỗ ngực hãm đi xuống một mảng lớn, trực tiếp bản thân bị trọng thương.

"Nên hỏi cái gì, các ngươi cứ hỏi đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu Đại Trưởng Lão bọn hắn tra hỏi.

Đại Trưởng Lão bọn hắn này lại mới hồi phục tinh thần lại, căm tức nhìn Tam Trưởng Lão nói ra: "Ngươi tên phản đồ này, xem ra trước kia xuất hiện tình huống, đều là các ngươi gây nên!"

"Ha ha ha. . . Cái gì cũng bị mất, cái gì cũng bị mất. . . Muốn giết cứ giết đi, ta đã bỏ đi. Cái gì cũng bị mất, Phủ Chủ không có, địa vị không có. . ." 3 trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trong mắt đã là một mảnh tro tàn, hoàn toàn không có còn sống hy vọng.

Hắn biết mình là khó thoát một kiếp, lại thế nào cầu xin tha thứ đều là không làm nên chuyện gì.

"Đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền giúp ngươi một cái." Dịch Thiên Vân đi tới, nhìn lấy Đại Trưởng Lão nói ra: "Đại Trưởng Lão, hắn là các ngươi đến giải quyết đâu, vẫn là ta tới giúp các ngươi giải quyết đâu?"

Muốn là bọn hắn muốn tự tay giải quyết, Dịch Thiên Vân còn thì nguyện ý bắt hắn cho để đi ra, nếu là cho mình diệt, kết quả kia tốt hơn rồi. Kinh nghiệm những này tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng góp gió thành bão là được rồi.

"Súc sinh này, liền từ ta tự mình giải quyết hắn đi!" Đại Trưởng Lão đi vào 2 trước mặt trưởng lão, huy chưởng đúng vậy đập xuống dưới.

Lúc này Tam Trưởng Lão bỗng nhiên gian bạo khởi, cấp tốc hướng bên này phản kích mà đến, nhưng Đại Trưởng Lão há lại ăn chay, trở tay đúng vậy bỗng nhiên cùng hắn chạm nhau một chưởng.

Oanh

Tam Trưởng Lão bị Đại Trưởng Lão lực lượng ngạnh sinh sinh đập trên mặt đất, mênh mông lực lượng để Tam Trưởng Lão nôn một ngụm máu, vốn là bị Dịch Thiên Vân đạp nhất cước, tự nhiên không cách nào ngăn cản Đại Trưởng Lão công kích.

"Còn muốn giãy dụa, ta liền xách Thiên Cực Phủ trừng phạt ngươi tên phản đồ này!"

Đại Trưởng Lão trong mắt lướt qua một đạo màu sắc trang nhã, không chút do dự nhắm ngay Tam Trưởng Lão đầu bỗng nhiên một chưởng vỗ xuống dưới, Mộc Tiên Nhi các nàng cũng không khỏi nhắm mắt lại, không dám nhìn màn này.

"Thiên Cực Phủ. . . Sớm muộn lại là U Minh đế quốc, ha ha ha. . ."

Oanh

Trùng điệp một chưởng vỗ kích mà xuống, Tam Trưởng Lão triệt để không có khí tức, bị Đại Trưởng Lão Nhất Chưởng cho đập phát nổ.

"Đốt, Thành Công đánh giết Tam Trưởng Lão, thu hoạch được 23,000 điểm kinh nghiệm, ba ngàn 300 điểm điên cuồng giá trị, 50 điểm điểm PK. Thu hoạch được Thiên Cực chưởng, Thiên Thần bước."

Dịch Thiên Vân lần nữa ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới mình vẻn vẹn đạp nhất cước, như cũ có cái này một loại hiệu quả, thật sự là có chút ngoài dự liệu. Hắn coi là muốn đánh đến sắp chết tình huống, mới có hiệu quả, xem ra chỉ cần là đánh thành trọng thương bộ dáng, cái kia bị đánh chết lời nói, hắn như cũ có thể phân đến kinh nghiệm.

Dạng này không thể nghi ngờ là lại cùng kinh nghiệm bỏ lỡ cơ hội, nhưng nếu là một mực mở lời nói, đây chính là sẽ lãng phí điên cuồng đáng giá, cho nên hắn tại giải quyết rơi Ảnh Vệ lúc, liền rơi điên cuồng mô thức.

"Rốt cục giải quyết hết cái này phản đồ. . ." Đại Trưởng Lão thở phào một cái, đem Huyết Khí cho đè xuống, thương thế của hắn không thích hợp đánh nhau.

Tại giải quyết rơi cái này phản đồ về sau, Đại Trưởng Lão giơ tay lên nói nói cám ơn: "Đa tạ, vị này Dịch thiếu hiệp, không nghĩ tới tuổi còn trẻ liền đạt tới bực này tu vi, thật sự là để cho ta ngoài dự liệu. Cái này thật sự là quá vượt qua tưởng tượng của ta, hoàn toàn vượt qua chúng ta những này thế hệ trước."

"Không cần tạ, ta làm Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, giúp Thiên Cực Phủ thanh lý phía dưới phản đồ rất bình thường." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Hiện tại đi trước cứu Phủ Chủ ra đi, tầng hầm ở nơi nào, có biết không?"

"Biết!" Đại Trưởng Lão điểm mạnh một cái đầu, trong mắt tràn đầy lo lắng, không biết Phủ Chủ hiện tại là cái gì tình huống.

Chợt Đại Trưởng Lão mang lấy bọn hắn hướng tầng hầm đi tới, Mộc Tiên Nhi ở bên cạnh vụng trộm nhìn lấy hắn, ánh mắt cũng không giống nhau, lấp lóe không thôi, thậm chí có chút sợ hãi. Không nghĩ tới một cái Tiểu Ma Nữ, cũng có sợ hãi thời điểm.

"Nhìn ta làm cái gì, có cái gì khác biệt a?" Dịch Thiên Vân hướng Mộc Tiên Nhi bên kia cười một tiếng.

Dọa đến Mộc Tiên Nhi đầu hướng bên cạnh co rụt lại, nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân đối mặt, bực này nghịch thiên tu vi, nhớ tới đều cảm thấy sợ.

"Không, không có gì khác biệt. . . Ngươi cùng ta không chênh lệch nhiều, tu vi so ta mạnh hơn nhiều lắm." Mộc Tiên Nhi lại là duỗi đầu ra đến xem hắn nói ra: "Ngươi cuối cùng là tu luyện thế nào?"

"Cái này sao. . . Không ngừng Chiến Đấu, liền có thể tăng lên mình." Dịch Thiên Vân như thế không có nói sai, thật sự là hắn là không ngừng Chiến Đấu đã đột phá đi lên.

"Nhìn ra được. . ." Mộc Tiên Nhi nhẹ nhẹ le lưỡi một cái đầu, vừa rồi Dịch Thiên Vân cái kia bạo lực Chiêu Thức, nàng nơi nào sẽ những thứ này.

Nàng từ nhỏ đã một mực đợi ở chỗ này, cái gì Chiến Đấu đều rất ít, nhất là Sinh Tử Chiến Đấu. Nhiều nhất đúng vậy bên trong luận bàn 1 dưới, nhưng trở ngại nàng là Đại Trưởng Lão tôn nữ, ai dám thương nàng?

Ở bên cạnh Hòa Thiên Hàn, suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Tổ Tiên hắn, có hay không Lưu Hạ còn lại nguyện vọng đâu?"

Nàng từ nhỏ đã đối Huyền Thiên Linh Vương rất sùng bái, đây chính là một cái Linh Vương, so Hóa Đan kỳ còn muốn tồn tại cường đại. Cái này thuộc về Thiên Cực Phủ Truyền Thuyết, là Thiên Cực Phủ từ trước tới nay tồn tại cường đại nhất, rất đáng tiếc vẫn là chết rồi.

"Cái này ngược lại là không, đúng vậy để cho ta tới Thiên Cực Phủ nhìn xem, hoặc là trở thành Thiên Cực Phủ đệ tử tử, điểm ấy ngược lại là không có cưỡng cầu."

Điểm ấy là Huyền Lão thuật lại, đúng vậy để hắn trở thành Thiên Cực Phủ đệ tử tử, xem như một cọc tâm nguyện.

Chương 222: Phủ Chủ.