Chương 223: Cực Tốc Luyện Đan

Chương 223: Cực Tốc Luyện Đan

Một thanh Linh Dược ném vào Tử Hỏa Thần Lô bên trong, Dịch Thiên Vân bắt đầu cấp tốc Luyện Đan, bởi vì phẩm cấp không cao lắm, cho nên cũng không cần quá lâu thời gian đến Luyện Chế. Toàn bộ ánh lửa đem nơi này đều đốt sáng lên, đều không cần Đại Trưởng Lão trên tay bó đuốc, cái này tầng hầm hắc ám đều bị khu trừ ra ngoài.

"Ngươi, ngươi còn biết luyện đan?" Hòa Thiên Hàn nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong tay hỏa diễm, liền biết đây là bất phàm hỏa diễm.

"Biết một chút, Luyện Chế cái giải độc đan vẫn là không có vấn đề gì." Dịch Thiên Vân cấp tốc Kết Ấn, toàn bộ Tử Hỏa Thần Lô tăng lớn Hỏa Lực rèn luyện Linh Dược, tốc độ càng lúc càng nhanh, có cái này Tử Hỏa Thần Lô tăng thêm, Luyện Chế tốc độ cùng xác xuất thành công đều trên diện rộng tăng lên, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Đương nhiên, kinh khủng nhất cũng không ở chỗ này.

"Điên cuồng Luyện Đan hình thức, mở ra!"

Hắn rất ít khi dùng đến điên cuồng Luyện Đan hình thức, nguyên nhân tương đối đơn giản, vậy nếu không có tất yếu Luyện Chế nhanh chóng như vậy độ. Trừ phi là tỷ thí, hoặc là cần dùng gấp thuốc, nếu không đều không cần gấp gáp như vậy dùng đan dược. Bây giờ tình huống tương đối khẩn cấp, cho nên liền là thi triển điên cuồng Luyện Đan hình thức, lập tức tốc độ tăng lên tám lần!

Nguyên bản đang dò xét chi nhãn dưới, Tử Hỏa Thần Lô bên trong là cho thấy Luyện Chế thời gian, đại khái bên trên cần một canh giờ mới có thể luyện chế thành công, tại tám lần hình thức phía dưới, lập tức liền rút ngắn tám lần! Mang ý nghĩa chỉ cần chừng mười phút đồng hồ, liền có thể nhẹ nhõm luyện chế thành công.

Đương nhiên điên cuồng hình thức muốn một mực mở ra, không phải vậy hiệu quả liền không có, tính là một loại tương đối lãng phí điên cuồng giá trị biện pháp, đây cũng là hắn bình thường không nguyện ý dùng nguyên nhân. Hiện tại đã không để ý tới nhiều như vậy, vẫn là cứu người quan trọng.

Đảo mắt gian, 10 phút sau, đan dược luyện chế thành công đi ra, "Bành" một tiếng, Tử Hỏa Thần Lô cái nắp đánh bay lên, mấy khỏa giải độc đan rơi vào trên tay của hắn, phi thường hoàn mỹ luyện chế thành công, chất lượng cũng tốt vô cùng.

"Luyện chế thành công!" Dịch Thiên Vân thở phào một cái, cái này điên cuồng hình thức quả nhiên rất nhanh, đối với Luyện Chế cao phẩm cấp đan dược, hiệu quả sẽ càng thêm rõ ràng, chỗ hoa thời gian rất nhiều, tại trên diện rộng rút ngắn thời gian dưới, vậy thì rất nhanh luyện chế ra tới.

"Cái gì, luyện chế thành công! ?"

Bọn hắn đều mắt choáng váng, cái này Luyện Đan tốc độ quá nhanh đi, đơn giản liền cùng Rau xào giống như, đảo mắt gian liền Luyện Chế tốt, bọn hắn đều không có thấy thế nào liền hoàn thành.

"Đem cái này giải độc đan cho Phủ Chủ ăn vào, trước tiên đem Độc Tố cho áp chế xuống, lại phục dụng Khôi Phục đan thuốc, không phải vậy Khôi Phục đan thuốc căn bản vô hiệu." Dịch Thiên Vân đem giải độc đan đưa tới cho Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão điểm mạnh một cái đầu, đem giải độc đan cho Phủ Chủ phục dụng rồi, lần này liền không có thổ huyết đi ra, rất nhanh hiệu quả liền bày ra, mặt ngoài màu đen hơi hóa giải một điểm, một chút xíu tiêu lui xuống đi. Có lẽ không thể lập tức cũng bị mất, chí ít có thể biến mất không ít.

Tại hơi làm dịu về sau, Đại Trưởng Lão lại đem Khôi Phục đan thuốc cho Phủ Chủ phục dụng, đi theo khí sắc hơi tốt điểm, vết thương đều đang nhanh chóng khép lại. Tốc độ là có chút chậm, nhưng ít ra không giống trước đó như vậy tuyệt vọng.

"Tình huống hơi ổn định lại, hơi làm dịu một đoạn thời gian, không sai biệt lắm liền có thể dời ra phía ngoài trị liệu." Dịch Thiên Vân nhìn tình huống có chỗ cải thiện về sau, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, Phủ Chủ nhìn tình huống đã khá nhiều, tuy nhiên tu vi là không khôi phục lại được, nhưng ít ra người là còn sống.

"Cảm ơn ngươi, tiểu huynh đệ. . ." Phủ Chủ giọng nói chuyện, đều hơi có chút khí lực.

"Phủ Chủ, không cần phải khách khí." Dịch Thiên Vân cười cười, có thể cứu cái người cũng không tệ lắm, dù sao cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp.

Chợt Phủ Chủ không nói gì, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh dựa vào ở trên vách tường khôi phục, không qua bao lâu, trên người huyết dịch đều đọng lại, đều không đang chảy máu. Cái này bọn hắn liền có thể đem Phủ Chủ chuyển di đi ra, đồng thời an trí tại trong phòng ngủ.

Liên tục sử dụng mấy khỏa giải độc đan, tình huống trên diện rộng chuyển biến tốt đẹp, không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, qua tầm vài ngày liền có thể triệt để tiêu trừ sạch . Còn thương thế liền được thật tốt nuôi mới được, thương thế này tương đối nghiêm trọng, nhất là trên tay chân thương thế, đến hoa tương đối lớn đại giới, mới có thể khép lại trở về.

Tuy nhiên tu vi bị phế sạch, vậy thật đúng là trước mắt không cách nào giải quyết sự tình.

"Phủ Chủ tay chân gân đều bị đánh gãy, muốn khép lại trở về, cần Đoạn Cân Dũ Hợp Cao mới được, không biết Thiên Cực Phủ có hay không tương ứng Linh Dược, ta có thể luyện chế ra tới."

Cái này Đoạn Cân Dũ Hợp Cao vì Tứ Phẩm, đối với hắn hiện tại mà nói cũng không khó, cho nên đều có thể luyện chế ra tới.

"Cái này, đây chính là Tứ Phẩm Luyện Đan Sư mới có thể luyện chế ra đến, ngươi thật biết luyện chế đi ra. . ." Đại Trưởng Lão lại bị chấn động một thanh, cái kia giải độc đan nhìn không ra là cái gì phẩm cấp, nhưng là cái này Đoạn Cân Dũ Hợp Cao phẩm cấp hắn nhưng là biết đến.

Tuổi còn trẻ liền có Tứ Phẩm Luyện Đan Sư cùng Tứ Phẩm Thần Văn sư thủy chuẩn, đây là muốn nghịch thiên a!

"Đúng vậy, ta sẽ luyện chế." Dịch Thiên Vân chỉ đơn giản như vậy hồi đáp.

"Cái kia, cái kia có thể, để Tiên Nhi dẫn ngươi đi Dược Phòng bên trong mang tới." Đại Trưởng Lão ra hiệu bên cạnh Mộc Tiên Nhi mang Dịch Thiên Vân đi lấy tới.

Hòa Thiên Hàn ở chỗ này phụ trách hỗ trợ chiếu Cố Phủ Chủ, bưng nước lau vết thương cái gì, đều khá là phiền toái, cho nên tạm thời không rảnh mang.

"Biết, gia gia." Mộc Tiên Nhi điểm một cái đầu, chính là đối Dịch Thiên Vân nói ra: "Dễ, Dịch đại sư. . . Ta dẫn ngươi đi."

Tiếp theo ngay cả 3 phát sinh sự tình, để cho nàng cảm thấy cực kỳ chấn động, tu vi cao coi như xong, sẽ còn Tứ Phẩm Thần Văn? Tứ Phẩm Thần Văn nàng là không biết đến, nhưng cao siêu năng lực luyện đan nàng rõ ràng thấy qua, thật sự là làm cho người rất cảm thấy rung động.

Dịch Thiên Vân đi theo Mộc Tiên Nhi đi ra ngoài lúc, cười nói: "Tiểu Ma Nữ, làm sao gọi ta Dịch đại sư, ta không phải đồ dê xòm a?"

"Ngươi, ngươi. . ." Mộc Tiên Nhi cắn chặt môi, lúc ấy nàng chỉ là đối mặt người đồng lứa, hoặc là không kém nhiều tình huống dưới, mới dám chơi như vậy, hiện tại chênh lệch lớn như vậy, đều giống như trưởng bối loại hình tồn tại, nơi nào còn dám hồ nháo.

"Tốt, không nói giỡn, cái này Thiên Cực Phủ tình huống trước mắt tương đối hỗn loạn, không biết còn có hay không còn lại phản đồ ở đây. Nếu là đều không thanh lý đi, an nguy của các ngươi đồng dạng là vấn đề. . . Không, vẫn luôn là vấn đề, U Minh đế quốc đều để mắt tới các ngươi."

Dù là đem phản đồ đều cho thanh lý đi, U Minh đế quốc đã chằm chằm lên trời cực phủ, hiển nhiên sẽ không dễ dàng chuyện. Vốn là dự định để cái con rối đến chưởng khống Thiên Cực Phủ, bây giờ bị bọn hắn cho phá hư hết, vậy hiển nhiên U Minh đế quốc sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tuy nhiên chắc chắn sẽ không công khai đến, dạng này sẽ sự chú ý của những thế lực khác, chủ yếu hơn là phản kháng lên lời nói, đều bị giết sạch, cái kia sau cùng chiếm lĩnh Thiên Cực Phủ không có nửa điểm ý nghĩa.

Mộc Tiên Nhi điểm một cái đầu, chuyện thật là như thế, trên mặt lo lắng. Vốn là cái vui sướng Tiểu Ma Nữ, hiện tại cũng không dám lại nghịch ngợm, càng không có phần này tâm tình.

Chương 224: Thiên Tuyền hàm nghĩa.