Chương 224: Thiên Tuyền hàm nghĩa

Chương 224: Thiên Tuyền hàm nghĩa

Dịch Thiên Vân đi theo Mộc Tiên Nhi đi lấy đến Linh Dược về sau, cấp tốc trở về luyện chế lại một lần đan dược, quá trình ngược lại là không có người nào qua tới quấy rầy, hoặc là đúng vậy không dám qua tới quấy rầy, hoặc là chính là không có cái gì phản đồ.

Bọn họ đều là ở trong đại điện chiến đấu, ở bên ngoài đệ tử Tử Đô hoàn toàn như trước đây tu luyện, cũng không biết bên trong phát sinh thứ gì, càng là không biết Phủ Chủ bản thân bị trọng thương, còn bị nhốt ở phòng hầm.

"Hô, Luyện Chế tốt, đem cái này Đoạn Cân Dũ Hợp Cao bôi ở trên tay chân, qua đoạn thời gian liền có thể khép lại trở về." Dịch Thiên Vân đem cái này tràn đầy một hộp cao thể đưa tới.

Đại Trưởng Lão tiếp phía dưới về sau, hết sức kích động nói: "Thật sự là rất cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi có thể Luyện Chế, chúng ta cái này cần đi một chuyến Tinh Thần Các mua."

Tinh Thần Các còn là có Đoạn Cân Dũ Hợp Cao mua sắm, dù sao Tứ Phẩm Luyện Đan Sư vẫn phải có, nếu là ngay cả Tứ Phẩm Luyện Đan Sư đều không có, vậy cũng chớ mở những này Bảo Các. Không chỉ có Tứ Phẩm Luyện Đan Sư, Tứ Phẩm Đoán Tạo Sư đồng dạng là có, nếu không tống hợp thực lực liền sẽ không mạnh mẽ như vậy.

"Không có việc gì, làm Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, xem như Thiên Cực Phủ một phần tử, giúp đỡ là hẳn là." Dịch Thiên Vân cười cười, nhìn lấy nằm ở trên giường Phủ Chủ, khí sắc đã đã khá nhiều, xem ra tiếp tục nữa, cũng không cần quá lâu thời gian, liền có thể xuống giường đi lại.

"Đốt, hoàn thành 'Cứu chữa Phủ Chủ' nhiệm vụ, thu hoạch được một triệu điểm kinh nghiệm, 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, Phủ Chủ độ thiện cảm gia tăng 100, Đại Trưởng Lão độ thiện cảm gia tăng 100, Mộc Tiên Nhi độ thiện cảm gia tăng 100, Hòa Thiên Hàn độ thiện cảm gia tăng 100, nhân phẩm giá trị gia tăng 100!"

Nhiệm vụ này rất không tệ, lập tức liền tăng lên không ít độ thiện cảm, chủ yếu nhất là tăng lên nhân phẩm giá trị 100 điểm! Đây chính là cùng hắn sở hữu hành động có liên quan đồ chơi, khẳng định là càng cao càng tốt, đến lúc đó may mắn Quang Hoàn đều không cần mở ra, liền đã tương đương tùy thời mở ra may mắn Quang Hoàn cảm giác.

"Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân a. . ." Nằm ở trên giường Phủ Chủ mỉm cười, nhấc tay chỉ hắn nói ra: "Tiểu huynh đệ, tu vi của ta đã bị phế sạch, Phủ Chủ là làm không được. Hiện tại ta chính thức để ngươi đảm nhiệm Phủ Chủ, Đại Trưởng Lão Phụ Trợ ngươi, có nguyện ý hay không đảm nhiệm người phủ chủ này chi vị đâu?"

Đột nhiên gian thỉnh cầu, để Dịch Thiên Vân đều ngây ngẩn cả người, ngay cả bên cạnh Hòa Thiên Hàn bọn người, đều bị Phủ Chủ lời nói này trấn trụ. Đây hết thảy quá đột nhiên, vậy mà để Dịch Thiên Vân làm Phủ Chủ! Muốn trở thành Phủ Chủ, tu vi cường hãn là nhất định, chủ yếu nhất là đủ đức cao vọng trọng mới được.

Dịch Thiên Vân cái này mới vừa vặn đến, không có cái gì uy vọng, dạng này có thể nào phục chúng? Ngược lại bên cạnh Đại Trưởng Lão, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, giống như có lẽ đã cùng Phủ Chủ thương lượng xong.

"Cái này. . . Ta không có cái gì uy vọng, khẳng định không chiếm được đông đảo đệ tử ủng hộ, dạng này không cách nào phục chúng, còn thế nào đảm nhiệm người phủ chủ này chi vị đâu?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, để hắn trở thành Phủ Chủ, hắn cũng không chú ý, dạng này liền mang ý nghĩa tác hợp hai nhà quan hệ vấn đề không lớn, sát nhập không thể nghi ngờ càng thêm nhẹ lỏng một ít.

"Điểm ấy chúng ta đều đã nghĩ đến, ngươi thân là Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân, liền đã thuộc về một cái uy vọng giờ rồi. Huyền Thiên Linh Vương ở cái này Thiên Cực Phủ bên trong uy vọng cực cao, ngươi là truyền nhân của hắn, tự nhiên lại càng dễ tiền nhiệm chút . Còn Thiên Cực Phủ sự tình khác  có thể từ Đại Trưởng Lão Phụ Trợ ngươi, dạng này liền sẽ không thành vấn đề gì."

Hiển nhiên bọn hắn đều đã nghĩ kỹ, biết nên làm như thế nào, Dịch Thiên Vân rất có năng lực, còn có Huyền Thiên Linh Vương truyền nhân thân phận, tự nhiên dễ dàng nhậm chức.

Nói đến cái này Thiên Cực Phủ bây giờ tình cảnh hết sức khó xử, ngoại trừ Đại Trưởng Lão bên ngoài, đã không có một trưởng lão. Hai cái trưởng lão bị Dịch Thiên Vân cho diệt sát, còn lại phía dưới đúng vậy Đại trưởng lão, còn lại cái gì lão tổ Cấp Bậc, ép căn bản không hề, thượng tầng hoàn toàn bị thanh không.

Ý vị này trấn giữ cường giả liền Đại Trưởng Lão một cái, trên lý luận cái này đã chưa nói tới là Thiên Cực Phủ, mà là Thiên Cực tông. Khó trách sẽ bị chế giễu, ngoại trừ có phòng ốc bên ngoài, cường giả đều không có mấy cái, thật sự là thê lương vô cùng.

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, chợt như nói thật nói: "Như thế tới nói đi, kỳ thực ta ở Địa Cảnh Đại Lục là có tông môn, ta là một cái Nhị Phẩm thế lực trưởng lão. Ta không quá dự định gia nhập thế lực khác, ta chỉ muốn lôi kéo cái khác tông môn đệ tử tử, hoặc là cái khác Tu Luyện Giả gia nhập vào, lớn mạnh chúng ta Nhị Phẩm thế lực. Thiên Cực Phủ bây giờ đã xuống dốc, ta đảm nhiệm Phủ Chủ, trên cơ bản là muốn tác hợp hai nhà sát nhập đi lên, về phần cái nào gian làm chủ, ta muốn điểm ấy không cần nói nhiều đi."

Dịch Thiên Vân chi tiết thẳng thắn, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói như vậy. Kỳ thực hiện tại không nói, về sau khẳng định sẽ nói, luôn không khả năng vụng trộm từ từ sẽ đến.

"Sát nhập lên lời nói  dựa theo ngươi ý nghĩ, khẳng định là lấy ngươi bên kia làm chủ, tuy nhiên dạng này Thiên Cực Phủ liền hoàn toàn biến mất. . ." Phủ Chủ lắc lắc đầu cự tuyệt nói: "Đây nhất định là không được, chúng ta Thiên Cực Phủ tồn tại nhiều năm, liền xem như xuống dốc, cũng không muốn dạng này biến mất."

"Vậy thì chia hai nhà, Nữ đệ tử đều gia nhập bên này tông môn, sau này thu Nam Đệ Tử, liền đợi tại Thiên Cực Phủ." Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái biện pháp, Thiên Tuyền tông có thể tiếp tục Nữ đệ tử làm chủ, Nam Đệ Tử có thể đều tại Thiên Cực Phủ bên này, dạng này cũng không xung đột thứ gì.

"Ừm, các ngươi tông môn chỉ tuyển nhận Nữ đệ tử?" Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, tuy nói Thiên Cảnh Đại Lục đồng dạng có tương tự tông môn, không nghĩ tới Địa Cảnh đại lục cũng tương tự có.

"Đúng, chỉ tuyển nhận Nữ đệ tử, dạng này tính nhắm vào tu luyện, liền tương đối dễ dàng tăng lên." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Dạng này vẫn chưa được. . ." Phủ Chủ lắc lắc đầu, chợt dò hỏi: "Đúng rồi, ngươi nhà kia tên gọi là gì tới?"

"Thiên Tuyền tông, nguyên bản gọi Thiên Tuyền Cung, bởi vì mức độ đạt đến, liền đề thăng làm Nhị Phẩm thế lực." Dịch Thiên Vân giải thích nói.

"Thiên Tuyền tông, Thiên Tuyền Cung. . . Thiên Tuyền!" Phủ Chủ cả kinh nói: "Cái này, cái này ngươi biết Thiên Tuyền là ai tên a?"

"Chẳng lẽ nói. . ." Dịch Thiên Vân sững sờ, trong đầu lập tức có thêm một cái ý nghĩ tới.

"Không tệ, Thiên Tuyền đúng vậy Huyền Thiên Linh Vương tên, Bản Danh gọi Hòa Thiên Tuyền!" Phủ Chủ kinh ngạc nói: "Nếu như không phải trùng hợp, vậy cái này Thiên Tuyền tông rất có thể đúng vậy Huyền Thiên Linh Vương đi khai sáng tông môn, ở tình huống lúc đó đến xem, Huyền Thiên Linh Vương đối Thiên Cực Phủ rất là bất mãn, cho nên liền là rời đi. Dựa theo như thế đến xem, thật đúng là có khả năng ở bên ngoài sáng lập cái tông môn. . . Nhưng cũng đều là Nữ đệ tử."

"Không  có vẻ như đệ nhất nhân cung chủ đúng vậy nam tính, rất có thể đúng vậy Huyền Thiên Linh Vương sáng tạo tông môn, điểm ấy phải trở về hảo hảo điều tra mới được." Dịch Thiên Vân lúc này cười nói: "Nói như vậy, đây đều là người một nhà. Nếu là thật như thế, không biết Phủ Chủ có nguyện ý hay không hai nhà sát nhập đâu?"

Sát nhập là lớn nhất xu thế, muốn triệt để đem 1 cái tông môn cho lớn mạnh, chỉ là có nữ Tu Luyện Giả là không được, dù sao đồng dạng cần nam tính đứng ra mới được.

"Muốn là nếu như vậy, đương nhiên nguyện ý sát nhập!" Phủ Chủ cười một tiếng, nếu như vậy, vậy thì không đồng dạng.

Chương 225: U Minh đế quốc sứ giả.