Chương 225: U Minh đế quốc sứ giả

Chương 225: U Minh đế quốc sứ giả

Không nghĩ tới Thiên Tuyền Cung, cũng ngay tại lúc này Thiên Tuyền tông, vẫn là Huyền Thiên Linh Vương sáng tạo. Lúc đầu Thiên Tuyền Cung là nam nữ đều có, nhưng phía sau giống như Huyền Thiên Linh Vương là rời đi, sợ là xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, sau cùng nam tính toàn bộ bị đuổi đi.

Dịch Thiên Vân suy đoán là Huyền Thiên Linh Vương từ bỏ Thiên Tuyền Cung lão tổ, cho nên để Thiên Tuyền Cung lão tổ giận dữ phía dưới, đem sở hữu nam Tu Luyện Giả cho đuổi đi, mới xuất hiện loại cục diện này.

Đến cùng có phải hay không, hắn còn phải trở về điều tra dưới, nhìn xem đời thứ nhất cung chủ đến tột cùng là ai, tên gọi là gì. Nếu như là Huyền Thiên Linh Vương, cái kia sát nhập liền phi thường dễ dàng. Thiên Cực Phủ người là không có nhiều, nhưng phiến khu vực này nhưng không tệ, phi thường thích hợp làm người tu luyện điểm.

Mỗi cái tông môn lựa chọn sử dụng tông môn địa chỉ lúc, đều chọn cực kỳ ưu tú khu vực, cho nên hoàn toàn không cần phải lo lắng hoàn cảnh nơi này không bằng những tông môn khác.

"Đã nguyện ý sát nhập, vậy ta liền nguyện ý làm vì người phủ chủ này!" Dịch Thiên Vân cười cười, kết quả này để hắn rất hài lòng.

"Tuy nhiên thật nếu là như thế, không biết Huyền Thiên Linh Vương, vì sao đi Địa Cảnh đại lục bên kia sáng tạo cái thế lực đâu?"

Bọn hắn lắc lắc đầu, rất nhiều chuyện bọn hắn cũng không biết, chỉ là hơi suy đoán phía dưới mà thôi.

Tại đã định công việc về sau, Dịch Thiên Vân liền bắt đầu lấy tay đi tìm hiểu Thiên Cực Phủ tình huống, về phần bao lâu đối toàn bộ Thiên Cực Phủ tuyên bố hắn tiền nhiệm Phủ Chủ chi vị, chuyện này qua được đoạn thời gian mới được, đến Thiếu phủ chủ có thể tùy ý lúc đi lại lại tuyên bố.

Dù sao lấy loại tình huống này tuyên bố ra, rất dễ dàng gây nên đông đảo trong hàng đệ tử Tâm Động dao động. Bởi vậy chuyện này trì hoãn tuyên bố, cũng không cần đặc biệt đừng có gấp.

Tại Dịch Thiên Vân hiểu rõ dưới, Thiên Cực Phủ đích thật là thê thảm không nỡ nhìn, thật là có thể dùng Thiên Cực tông đến mệnh danh. Tạm dừng không nói Trường Lão cấp bậc không, ngoại trừ Thiên Văn các còn có thể nhìn bên ngoài, còn lại phái các đều đã là phi thường kém cỏi, nhân số thực sự là ít đến đáng thương, tư nguyên càng là không có bao nhiêu.

Có nhiều chỗ thậm chí so Thiên Tuyền tông đều muốn kém cỏi, có thể nghĩ cái này Thiên Cực Phủ cỡ nào kém cỏi.

"Thiên Cực Phủ tình huống  có vẻ như tình cảnh có chút xấu hổ a. . ." Dịch Thiên Vân khép lại sách vở, nơi này đều ghi chép các phương diện tình huống, giương mắt nhìn về phía Đại Trưởng Lão lúc, đối phương thật đúng là lúng túng không thôi.

"Cái này đúng là như thế, đã thật lâu không có có đệ tử gia nhập, hoặc là gia nhập không bao lâu liền đi. Nếu không phải nơi này hoàn cảnh không tệ, thật đúng là không có người nào gia nhập. . . Ai, làm cho cả tông môn rơi xuống đến nông nỗi này, đều là trách nhiệm của chúng ta." Đại Trưởng Lão thở dài.

"Trước đó ta đi qua Thiên Văn các, tình huống tương đối nghiêm trọng, một số đệ tử cực kỳ phách lối, Phá Hư đoàn kết. Tuy nhiên ta không phản đối cạnh tranh, nhưng đây cũng không phải là lành tính cạnh tranh." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Những này bã nhất định phải bỏ đi, tình nguyện tuyển nhận 1 chút thiên phú hơi hơi thấp đệ tử tử, đem tiêu chuẩn đem thả thấp, cũng đừng tuyển nhận những cái kia bị làm hư gia tộc đệ tử!"

"Cái này chúng ta trước đó cân nhắc qua. . . Thế nhưng là cân nhắc đến bọn hắn bày đồ cúng vấn đề." Đại Trưởng Lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Thiên Cực Phủ tình cảnh ai cũng biết, muốn động thủ đi quản, lại mang ý nghĩa bày đồ cúng sẽ trên diện rộng giảm bớt, không thể nghi ngờ là gãy mất lương.

"Nhưng là như thế này làm, không thể nghi ngờ là tương đương uống rượu độc giải khát, sớm muộn sẽ hại chết cả cái tông môn. Ta cũng không tin lớn như vậy tông môn, ngay cả tự lực cánh sinh năng lực đều không có? Ta muốn đại bộ phận nguyên nhân tại cho các ngươi yêu cầu quá cao, dẫn đến mới gia nhập đệ tử lệch ít. Dù là mới gia nhập đệ tử không ít, đều sẽ bị những này rác rưởi cho đuổi đi!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Đại Trưởng Lão, nên ngừng tức đoạn, đem bọn hắn bộ phận này người chém, bỏ qua cái này một bộ phận, Lưu Hạ bình thường điểm."

Cũng không phải là không thể tuyển nhận đại gia tộc đệ tử, tương phản hắn khẳng định rất tình nguyện tuyển nhận đại gia tộc đệ tử, nhưng bây giờ gia nhập vào đại gia tộc đệ tử một cái so một cái phách lối, một cái so một cái ngang ngược, tuyển nhận tiến đến liền là muốn chết.

Đại Trưởng Lão trầm mặc sau đó, gật đầu nói: "Ngươi bây giờ là Phủ Chủ, cứ dựa theo ngươi thuyết pháp tới làm."

"Vậy thì tốt, ở phương diện này ta không quá sẽ quản lý, kỳ thực tại chúng ta bên kia, liền có không ít hiểu quản lý, càng là hiểu tuyển bạt đệ tử. Hiện tại tạm thời không cách nào di chuyển tới, nhưng là ít nhất phải đem nơi này cho ổn định. Sau này ta sẽ di chuyển tới, đem nơi này làm vì phủ đệ của chúng ta." Dịch Thiên Vân nói ra.

Đại Trưởng Lão điểm một cái đầu: "Vậy được  chờ Phủ Chủ có thể đứng dậy lúc, lại tuyên bố chuyện này, đao to búa lớn đem Thiên Cực Phủ hung hăng sửa lại."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đã có thể làm như vậy liền tốt nhất rồi, liền sợ hay là không muốn cải biến. Đến lúc đó tương đương thân cây đều bị sâu mọt cho cắn, thay đổi qua lúc đến, đều đã muộn. Hiện tại thay đổi chí ít còn có chút cứu, chậm một chút nữa liền đã quá muộn.

Khi bọn hắn muốn tiếp tục trò chuyện những lời khác đề lúc, 1 người đệ tử từ bên ngoài đi vào, cung kính nói: "Đại Trưởng Lão, U Minh đế quốc sứ giả trước tới bái phỏng!"

"U Minh đế quốc sứ giả?"

Dịch Thiên Vân cùng Đại Trưởng Lão nhìn nhau một cái, cái này còn tới thật là đúng lúc, đối phương khẳng định là người đến bất thiện.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài." Đại Trưởng Lão điểm một cái đầu, chính là mang đầu đi ra ngoài.

Tại đi đến đại điện bên trong lúc, nhìn thấy một người trung niên nam tử tại nhàn nhã thưởng thức trà, nhìn thấy bọn hắn đi ra lúc, cũng không đứng dậy nghênh đón, ngược lại là cười nói: "Các ngươi đã tới."

Cái này phách lối thái độ, đơn giản chẳng khác nào mình là chủ nhân giống như, chỗ nào giống như là tới bái phỏng. Tu vi cũng không thấp, Ngưng Đan Kỳ Thất Tầng tu vi, làm một cái chân chạy, xem như rất cao.

Nói là sứ giả, kỳ thực đúng vậy cái chân chạy thôi.

"Nguyên lai là Vương sử giả, không có từ xa tiếp đón." Đại Trưởng Lão khách khí, tuy nhiên trước đó mới bị Ảnh Vệ cho đánh lén, nhưng có nhiều thứ vẫn không thể thẳng thắn cho thỏa đáng, U Minh đế quốc cái này quái vật khổng lồ, liền xem như động tới ngươi lại như thế nào, bọn hắn còn có thể phản kháng?

Thiên Cực Phủ từng có một vị Huyền Thiên Linh Vương, nhưng đó là bao nhiêu năm trước sự tình, nhưng là U Minh đế quốc hiện tại liền có Hư Linh cấp bậc tọa trấn, cũng chính là Ngoại Giới chỗ xưng là Linh Vương danh xưng. Không riêng gì có một vị, mà là có mấy vị Hư Linh kỳ cường giả!

Tùy tiện phái ra một cái, liền có thể nhẹ nhõm diệt đi một cái tam phẩm thế lực, đây chính là thực lực.

"Ừm, lần này ta đến đây chính là vì mời các ngươi đi tham gia đế quốc Thịnh Yến." Nói Vương Chí lấy ra một trương Thiếp mời đưa tới, cười nhạt nói: "Đến lúc đó làm ơn ắt tới một chuyến, ta nhưng không muốn nhìn thấy các ngươi vắng mặt."

Hắn vẫn như cũ là không có đứng dậy, vẫn ngồi tại cái ghế này đã nói lời nói, càng là không có đem trước đó chuyện kia coi ra gì. Tin tưởng nơi này Ảnh Vệ chết sự tình  bên kia đã biết, nếu không liền sẽ không đích thân tới phái phát Thiếp mời.

"Cái này chúng ta sẽ đi." Đại Trưởng Lão nhận lấy cái này Thiếp mời, trên mặt duy trì nụ cười, đơn giản tựa như là bị rút 1 bàn tay, còn mỉm cười đối mặt.

"Ừm, sẽ đi là được." Vương Chí đứng dậy, bày biện thân thể liền hướng mặt ngoài đi ra ngoài, đều chẳng muốn tiếp tục để ý tới bọn hắn.

Không hề nghi ngờ, trận này Yến Hội cũng không phải ăn ngon như vậy.

Chương 226: Tiếp tục thăng cấp!.