Chương 227: Đổ sụp

Chương 227: Đổ sụp

Dịch Thiên Vân tại đột phá đến Linh Đan kỳ cửu tằng về sau, tiếp tục điên cuồng hút thu lại, chung quanh Mật Thất đều đã dần dần trở nên Cần rõ ràng, nhưng hắn căn bản không quản phương diện này tình huống, đúng vậy đang điên cuồng hấp thu.

Ngoại trừ hấp thu bên ngoài, vẫn là tại điên cuồng hấp thu, căn bản không dừng được.

Hắn hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là thăng cấp!

Tại hắn tiếp tục hấp thu lúc, bên trên sớm đã loạn thành một bầy, tiếp tục điên cuồng tìm kiếm lấy vấn đề, nhưng vô luận như thế nào đều tìm không ra vấn đề, linh lực nồng độ một mực tiếp tục biến mất lấy, căn bản không dừng được. Giống như có ai đang một mực điên cuồng hấp thu, để ngày này Linh Ngọc ao nồng độ tiếp tục giảm xuống, nhìn bằng mắt thường đến đã là một mảnh Thanh Thủy, đều có thể nhìn thấy đáy nước.

"Cuối cùng là làm cái gì, chẳng lẽ là linh lực tiết ra ngoài?" Vân trưởng lão gấp cau mày đầu, trong trong ngoài ngoài đều lật toàn bộ, chính là không có tìm tới tương ứng vấn đề.

Sở hữu hộ vệ đều xuất động, khắp nơi lật, thậm chí Thiên Linh Ngọc Trì bên trong đều lật lần, đều không có tìm được vấn đề. Cái này khiến hắn sứt đầu mẻ trán, nếu là Lê các chủ tới, bàn giao thế nào đâu?

Tại hắn vừa định chuyện này lúc, Lê Thiên Long thật tới, từ bên ngoài đi vào, nhìn đến đây Thiên Linh Ngọc Trì nhanh phải hóa thành Thanh Thủy lúc, nhíu mày nói: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, linh lực nồng độ đều thấp thành trình độ này."

"Lê, Lê các chủ. . . Cái này ta cũng không rõ ràng a, chúng ta một mực xem thật kỹ thủ, đều không người đi vào. Hiện tại tiến đến tra tìm, đều tìm không ra nguyên nhân gì đến, linh lực tiếp tục tiếp tục xói mòn, không biết là tình huống như thế nào." Vân trưởng lão chà xát đem mồ hôi lạnh, hi vọng Lê các chủ không cần trách tội xuống.

"Sợ là phía dưới Linh Mạch xuất hiện vấn đề gì, lúc trước Tinh Thần Các xây dựng ở cái này Linh Mạch bên trên lúc, liền cân nhắc qua cái này tiêu hao vấn đề. Sớm muộn có một ngày sẽ tiêu hao sạch, bây giờ lại là đột nhiên sinh ra loại tình huống này, rất có thể là Linh Mạch hỏng mất, linh lực bị hao hết." Lê Thiên Long lắc đầu nói: "Được rồi, không cần để ý, đem nơi này Linh Dược đều cho thu thập tốt, về sau nơi này liền không cần trông coi đi."

Lê Thiên Long đã triệt để từ bỏ, nhìn lấy thanh tịnh như nước Thiên Linh Ngọc Trì, cái này đều đã không phải là Thiên Linh Ngọc Trì, mà là Thủy Đàm.

"Tốt a. . ." Vân trưởng lão bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xoay đầu nhìn lấy ngày này Linh Ngọc ao, xem ra Lê các chủ đã bỏ đi giãy dụa, xem ra đều đã phế bỏ, làm gì để ý tới nó.

Hoặc là nói cứ như vậy để đó, nếu là ngày nào khôi phục lại, vậy bọn hắn liền tiếp tục dùng, nếu là không có khôi phục lại, liền xem như cái bể bơi được.

Rất đáng tiếc, cái này Linh Mạch sợ là rất khó khôi phục lại. Ở phía dưới trong mật thất, Dịch Thiên Vân điên cuồng hấp thu, tam đại Thần Quyết điên cuồng mở ra lấy, liền như là một cái gió lốc, đem chung quanh đều cho rút khô. Nhất là cái kia Mật Thất, hiện tại cũng không cần đẩy cửa vào xem, đều có thể nhìn thấy tận cùng bên trong nhất Thủy Tinh Quan.

Có thể nghĩ bị Dịch Thiên Vân cho rút khô tới trình độ nào, tiếp tục tiếp tục như thế, nơi này nhất định bị rút khô đến không có chút nào thừa . Còn chôn ở phía dưới Linh Mạch cái gì, khôi phục ngược lại là có thể khôi phục, nhưng không biết muốn bao nhiêu trăm năm, thậm chí đã ngoài ngàn năm mới có thể khôi phục như vậy một chút.

"Ầm ầm. . ."

Lúc này Mật Thất bên trên sinh ra một vết nứt, đi theo cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán mà đi, như là dày đặc Tri Chu Võng, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, tạo thành dày đặc rạn nứt. Đi theo nương theo lấy "Ầm vang" một tiếng, toàn bộ Mật Thất đổ sụp xuống dưới, biến thành một đống bột phấn!

Lúc này Dịch Thiên Vân mới chậm rãi mở mắt, một đạo Thần Mang từ trong hai mắt bắn ra mà ra, nhìn thấy trước mắt cái này đổ sụp Mật Thất, nhìn nhìn lại tình huống chung quanh, lập tức ngạc nhiên nói: "Nơi này đều bị ta rút khô rồi? Khó trách làm sao cảm giác hấp thu tốc độ chậm nhiều như vậy, nguyên lai đều bị ta rút khô. . . Tuy nhiên thật đúng là ít, ngay cả Nhất Tầng đều không cách nào thăng cấp."

Hắn có thể tưởng tượng ra được, bản tới nơi này liền bị hấp thu thật lâu, đã tới gần khô cạn thời điểm, bị hắn như thế hấp thu xuống tới, liền triệt để khô cạn rơi mất. Chỉ có thể nói hắn nhu cầu kinh nghiệm nhiều lắm, vượt ra khỏi dự tính của hắn, còn tưởng rằng có thể ở chỗ này thăng liền lượng cấp, ai ngờ chỉ có thể tăng lên một cấp.

Không quá thừa phía dưới cấp một đã không sai biệt lắm, còn lại gần một nửa liền có thể thăng cấp, nếu là cho thêm hấp thu một hồi, vậy khẳng định có thể thăng cấp.

"Nhìn phía dưới tình huống hiện tại lại nói."

Hắn điều ra hiện tại thanh thuộc tính, nhìn xem bây giờ tình huống.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 39 cấp (Linh Đan kỳ cửu tằng )

Điểm kinh nghiệm: 432183 72/ 50000000

Điên cuồng giá trị: 187368 9 điểm

Nhân phẩm giá trị: 6 30 điểm

Điểm PK: 2956

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết, Phệ Thiên Thần Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp, Huyết Sát trùng thiên, Thanh Vân kiếm pháp, Thanh Vân Bộ pháp

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm, Hỗn Thiên thánh búa, Huyết Long Cốt Nhận

Đồ Phòng Ngự: Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng, Hỗn Thiên Thần Giáp, Hỗn Thiên Chiến Ngoa, sát Huyết Thần Giáp

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn, Thuấn Gian Di Động

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc tám khỏa, 41 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, vận rủi Thần Đan, Tật Phong Thần Đan

Bảo vật: Tử Hỏa Thần Lô, Huyết Ngọc Thạch, Bàn Long Bảo Đồ, Ngọc Minh châu, Thống Lĩnh Bảo Điển, Phượng Hoàng chi dực

Danh xưng: Thủ Hộ Giả, Chửng Cứu Giả

Hỏa diễm: Bất Diệt Chi Hỏa

Điên cuồng giá trị cao tới hơn một trăm tám mươi vạn, đây là hắn từ trước tới nay nhiều nhất điên cuồng đáng giá  có thể thăng cấp tốt mấy thứ đồ, nhưng hắn hoàn toàn không cần sốt ruột. Hiện tại tạm thời không cần cầm lại thăng cấp, hết thảy nhìn mình cần lại thăng cấp, lung tung thăng cấp, sau đó rất khó kiếm lấy.

Đây đều là may mắn mà có hắn dọn dẹp Vương gia những này, thu được không ít điên cuồng giá trị, còn có thu được không ít Vật Phẩm, đều bị hắn cho thanh không bán mất. Tuôn ra tới đều là Địa cấp phẩm cấp võ học, bán đi giá cả khẳng định không thấp, cái này khiến hắn cảm thấy phi thường thỏa mãn.

Quả nhiên muốn kiếm lấy điên cuồng giá trị, giết quái là biện pháp nhanh nhất, không riêng kinh nghiệm thu hoạch được nhiều, điên cuồng giá trị càng nhiều. Nếu là cái nào không có mắt đến trêu chọc mình, hắn rất tình nguyện đến cái đại thanh trừ.

"Thời gian không dư thừa bao nhiêu, không sai biệt lắm là có thể đi Tụ Long thành cùng Đại Trưởng Lão bọn hắn tụ tập lại." Dịch Thiên Vân đứng dậy, chính là nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, cấp tốc bay hướng Tụ Long thành.

Khi hắn rời đi không bao lâu lúc, bên trên truyền đến tiếng đào móc, rất nhanh nơi này bị triệt để đào thông, một đám người từ phía trên rơi xuống, nhìn thấy trước mắt một màn này lúc cho sợ ngây người. Không có nghĩ tới đây còn có cái Mật Thất, nhưng mật thất này nhìn vô cùng thê thảm.

"Nơi này còn có cái Mật Thất, tình huống như thế nào?" Vân trưởng lão sợ ngây người, bọn hắn đang chuẩn bị lúc rời đi, nghe được sụp đổ âm thanh từ lòng đất phía dưới truyền đến, chính là cấp tốc đào xuống tới tìm tòi hư thực.

Tình huống là thấy được, nhưng có vẻ như không có ý nghĩa gì, bởi vì liền thừa phía dưới một đống phế thải, không có người nào ở chỗ này, cái kia có thể có ý nghĩa gì?

Tình huống nơi này Dịch Thiên Vân cũng không biết, cũng may hắn đi nhanh một chút, không phải vậy nếu như bị nhìn thấy, vậy nhưng liền phiền toái..