Chương 228: Nháo sự

Chương 228: Nháo sự

Dịch Thiên Vân không có đi một chuyến Tinh Thần Các, mà là trực tiếp đi đến Tụ Long thành, có Phượng Hoàng chi dực tốc độ phi hành, rất nhanh liền đạt tới cái này Tụ Long thành.

Tại đi vào Tụ Long thành lúc, trước mắt cái này to lớn thành thị, chính là U Minh đế quốc Tụ Long thành. Tụ Long, đúng vậy tụ tập cường giả địa phương, tên là lên được không tệ, đúng vậy Tụ Long thành cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, ngoại trừ to lớn một chút ra, bên trong cường giả cũng không nhiều, đúng vậy một đại thành thị mà thôi.

Cái này Tụ Long thành là U Minh đế quốc quản lý, nhưng cũng không phải là chủ yếu thành thị, cho nên không có cái gì Quân Chủ Lực ở đây. Bây giờ Thiếp mời phát sau khi ra ngoài, một đám cường giả đều tụ tập ở chỗ này, mới có thể trở thành danh phù kỳ thực Tụ Long thành.

Tại sau khi đi vào, bên trong cùng bình thường thành thị không hề có sự khác biệt, đường phố phồn hoa bên trên, nơi này người đến người đi giao dịch lấy, lộ ra mười phần náo nhiệt. Vừa mới tiến đến, khắp nơi có thể thấy được không ít Tu Luyện Giả đang đi lại.

Nơi này Tu Luyện Giả tu vi, rõ ràng muốn so phổ thông thành thị phải nhiều hơn không ít. Đây cũng không phải Tụ Long thành bình thường tình huống, mà là do ở lần này Thiếp mời vấn đề, không ít tông môn đều mang lên đệ tử của mình tới, hoặc là tới tham gia náo nhiệt đều có không ít.

"Thiên Nguyên khách sạn a. . ."

Dịch Thiên Vân giương mắt hướng quan sát bốn phía, nhìn xem ngày này nguyên khách sạn ở nơi nào. Khi hắn đang muốn tìm cá nhân đến hỏi đường lúc, bỗng nhiên gian phía sau truyền đến một trận giận tố âm thanh: "Đều mau tránh ra cho ta, đều mau tránh ra cho ta!"

Hắn xoay đầu sau này nhìn lại, phát hiện một cỗ vũ xe đi bên này cuồn cuộn mà tới, cự đại Cự Ưng cũng không phải là bay lên, mà là chạy qua bên này lấy tới, tại đại lục này bên trên mạnh mẽ đâm tới, dọa đến không ít người vội vàng hướng bên cạnh thối lui. Có Tu Luyện Giả căn bản đến không kịp né tránh, trực tiếp bị cái này Cự Ưng đụng bay ra ngoài, rơi đập qua một bên Cửa Hàng bên trên, thống khổ không thôi.

"Móa nó, ai kiêu ngạo như vậy, dám ở chỗ này hoành, để Lão Tử đi ngăn lại nó!"

"Ngươi điên rồi! Nhìn xem vũ xe trên có khắc chính là chữ gì, đây chính là U Minh đế quốc vũ xe!"

"Thật đúng là. . ."

Có chút gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ cường giả, nhìn thấy vũ xe trên có khắc cái "U Minh" hai chữ lúc, lập tức liền rụt trở về. Không thể phủ nhận nơi này bởi vì tông môn tụ tập, cường giả cũng không ít, trong đó gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người càng là không ít, nhưng nhìn thấy đây là U Minh đế quốc vũ xe lúc, chính là rút lui.

Bình thường tông môn đều không dám ở nơi này đi ngang, cho dù là tam phẩm thế lực đều không dám tùy ý ở chỗ này động thủ lung tung, nếu là trêu chọc đến còn lại tam phẩm thế lực, cũng không phải đùa giỡn. Chủ yếu nhất là sợ gặp được U Minh đế quốc người, vậy nhưng liền phiền toái.

Bây giờ U Minh đế quốc chính là như vậy phách lối, ở địa bàn của mình đi ngang, căn bản không thèm để ý những người đi đường này tình huống, liền trực tiếp đập vào tiến đến, giống như là gặp cái gì việc gấp, muốn trở về thông báo.

Dịch Thiên Vân nhìn kỹ, thật đúng là như thế, cái này Cự Ưng bên trên cánh bị thương, khó trách phi hành không được.

Hắn hướng bên cạnh lui tới, tránh qua, tránh né cái này Cự Ưng đập vào, nhìn lấy cái này lao ra Cự Ưng lắc lắc đầu.

"Dám đả thương U Minh đế quốc thế lực, xem ra lá gan còn không nhỏ. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy cái kia Cự Ưng bên trên thương thế, hiển nhiên nhận lấy chống cự, hoặc là gặp sự tình gì, muốn đến chuyện này ứng nên sẽ không đơn giản như vậy.

Đi qua cái này việc nhỏ xen giữa, nơi này rất nhanh liền khôi phục trước đó bình tĩnh, nên làm cái gì vẫn là làm cái gì, nhiều nhất đúng vậy tại nội tâm phát tiết bất mãn, nào dám đi cùng U Minh đế quốc lý luận.

Rất nhanh hắn đã tìm được Thiên Nguyên khách sạn, nơi này ngược lại là thật có ý tứ, trang trí bên trên tương đối độc đáo một số. Tại khác khách sạn đều là phổ thông mộc đầu, hoặc là Gạch đá xây thành, nơi này lại là dùng một loại hương mộc làm trang trí, mới vừa vặn tiến đến, liền có thể ngửi được một cỗ đặc biệt tốt nghe vị đạo. Cho người ta một loại mười phần cảm giác yên lặng, cảm thấy vô cùng thư thái, đây mới là khách sạn nên có hiệu quả.

Tuy nhiên cái này có thể khiến người ta bình an, nhưng bây giờ trong khách sạn tình huống nhưng không thế nào bình tĩnh.

"Chưởng quỹ, nơi này không có còn lại gian phòng a!" 1 đại hán hướng về phía chưởng quỹ gầm thét, không ngừng vỗ cái bàn này, "Ba ba" âm thanh truyền khắp toàn bộ Đại Đường.

"Vị đại nhân này, chúng ta nơi này thật không có phòng, đều bị đặt trước xong. . ." Chưởng quỹ cười khổ.

"Cái gì, chúng ta đều sớm tới nơi này nhiều ngày như vậy, còn bị đặt trước xong?" Đại Hán bất mãn hết sức, theo sau lưng mấy người đồng bạn đều bất mãn hết sức.

Chưởng quỹ thành khẩn nói xin lỗi nói: "Phi thường không có ý tứ, bình thường nơi này đều không đầy phòng, đoạn này thời gian sớm bị dự định xong, thật không có còn lại gian phòng. . . Nếu là có gian phòng lời nói, khẳng định sẽ cho đại nhân."

U Minh đế quốc đưa tới không ít thế lực tham gia dạ yến, bởi vậy nơi này nhất thời gian Tụ Long thành nhiều hơn không ít người, khách sạn càng là nhao nhao bị trụ đầy. Đến muộn một chút, cái kia liền không có cách nào, chỉ có thể tuyển tương đối kém khách sạn, hoặc là ở bên ngoài hạ trại ở.

Ngày này nguyên khách sạn như thế độc đáo, đạt được không ít Tu Luyện Giả yêu thích, cho nên sớm sớm đã bị đặt trước xong.

"Ngươi biết chúng ta là cái gì thế lực a!" Đại Hán bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Chúng ta thế nhưng là Thần Văn phủ người, nếu là không có gian phòng lời nói, các ngươi liền chết chắc!"

Thần Văn phủ?

Dịch Thiên Vân nhướng mày, cái này Thần Văn phủ thuộc về trung thượng thế lực, so với Thiên Cực Phủ cũng mạnh hơn không ít, khó trách lớn lối như vậy. Chủ yếu nhất là như vậy trùng hợp, không nghĩ tới lại gặp Thần Văn phủ, trước đó cái kia Lâm Lập còn để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đại nhân, chúng ta thật là không nhà, nếu là nếu như mà có, khẳng định sẽ cho đại nhân an bài. . ." Chưởng quỹ khổ không thể tả, có sinh ý hắn chẳng lẽ không muốn làm a, liền sợ những này ngang ngược khách nhân.

"Đem sổ sách lấy tới cho ta, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, có ai ở chỗ này!" Lý Hoán đoạt lấy tới này sổ sách, bắt đầu lật lên, muốn nhìn một chút lần này ở chỗ này đến tột cùng là ai.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra chuyện này nhất định phải náo lớn. Chợt hắn không thèm liếc mắt nhìn lại, nhấc chân liền chạy lên lầu, trước đó Đại Trưởng Lão đã nói với hắn, hẳn là tại lầu ba vị trí này, bọn hắn đến tương đối sớm, nhất định có thể đặt trước bên trên.

Khi hắn đi tới nơi này lầu ba lúc, đang muốn tìm tìm nhìn Đại Trưởng Lão bọn hắn ở tại cái nào phòng gian lúc, bên tai chính là truyền đến một trận quát lớn: "Thiên Cực Phủ? Cái này rác rưởi Thiên Cực Phủ cũng dám ở nhã gian, vẫn là lượng gian! ? Lão Tử hiện tại liền đi đem bọn hắn cho oanh ra ngoài, một cái rác rưởi thế lực, đều đã là Nhị Phẩm tông môn, còn dám ở lượng gian? Ta cũng hoài nghi U Minh đế quốc có hay không mời mời bọn họ, tám thành là tới tham gia náo nhiệt!"

Chợt Lý Hoán "Bừng bừng" liền lên trên đi tới, mang theo một đám đệ tử nổi giận đùng đùng đi tới, bởi vì hành lang tương đối hẹp, Lý Hoán một thanh liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới.

"Tiểu tử, mau tránh ra cho ta!" Lý Hoán cả giận nói.

Bành

Lý Hoán trùng điệp đánh tới, nhưng bị đụng bay cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là cái này Lý Hoán bị bắn ra ngoài, vừa lúc bị đẩy lùi đến đầu bậc thang, đi theo hãm không được chân, hướng phía dưới lăn xuống dưới, phát ra "Đông đông đông" tiếng vang.

Dịch Thiên Vân nhướng mày, triều này Thiên Phủ quá phách lối một chút, cũng dám tìm hắn Thiên Cực Phủ đến nháo sự!

Chương 229: Toàn diện đạp xuống dưới.