Chương 230: Quần tụ

Chương 230: Quần tụ

Giữ gìn Thiên Cực Phủ tôn nghiêm!

Câu nói này để bọn hắn lập tức nhiệt huyết sôi trào lên, bọn hắn hiện tại thế lực không bằng người khác, tôn nghiêm một mực bị giẫm đạp, nội tâm có thể nào cam tâm? Hiện tại Dịch Thiên Vân đứng dậy, vì bọn họ ra đầu, một lần nữa đốt lên trong bọn họ tâm hỏa nhiệt.

"Chúng ta đều nghe theo Phủ Chủ chỉ thị, Phủ Chủ để cho chúng ta làm những gì, vậy thì làm những gì!" Đại Trưởng Lão nặng trọng điểm điểm đầu, đã đối Dịch Thiên Vân hoàn toàn phục, trước đó đó là cảm thấy hắn Tiềm Lực không tệ, tăng thêm tiền nhiệm Phủ Chủ nhận mệnh, hắn mới có thể thừa nhận Dịch Thiên Vân là Phủ Chủ.

Bây giờ nhưng lại khác biệt, nhìn như lỗ mãng, không đủ đê điều, nhưng một mực bị ức hiếp không phản kháng, mang tới kết cục đúng vậy trong trầm mặc tiêu vong! Thật đều là biến mất lời nói, vậy còn không như oanh oanh liệt liệt liều một trận, tranh thủ tôn nghiêm của bọn hắn!

Thiên Cực Phủ năm đó thế nhưng là tương đương nổi danh, mỗi người đều vẫn lấy làm kiêu ngạo, bây giờ lại là như là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, có thể nào cam tâm.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, liền xem như đế quốc Cấp Bậc, hắn chiếu đánh không lầm! Đối phương Đô Kỵ đến trên đầu mình tới, còn tuyên bố muốn mình phế một cái tay, cái này là chuyện không thể nào. Huống chi hiện tại là tam phẩm thế lực, hắn không sợ bất luận cái gì tam phẩm thế lực!

Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, đều hóa thành kinh nghiệm tuôn đi qua liền tốt.

"Thần Văn phủ thật đúng là không an phận, xem ra đều cùng cái kia Lâm Lập giống như, cho là mình là Thần Văn phủ liền khoa trương?"

Không thể phủ nhận Thần Văn phủ Danh Khí cũng đủ lớn, lúc đầu Thần Văn phương diện này liền cường thế hơn, không ít cường giả đều cùng bọn hắn có chỗ liên hệ, khó trách sẽ lớn lối như thế. Vốn cho rằng Thần Văn phủ cũng chỉ có Lâm Lập một cái rác rưởi, hiện tại xem ra là hắn sai, căn bản chính là một đống lớn rác rưởi!

Từng cái mắt chó coi thường người khác, tăng thêm bình thường phách lối đã quen, đối mặt phẩm cấp thấp một chút thế lực, căn bản sẽ không cho nửa chút mặt mũi.

Chuyện này để Dịch Thiên Vân càng thêm chán ghét cái này Thần Văn phủ, hi vọng Thần Văn phủ không cần tiếp tục đến trêu chọc mình, không phải vậy triệt để đi san bằng cái này Thần Văn phủ, ngược lại có thể làm cho mình kiếm lấy một đại đợt Thần Văn tinh thông độ thuần thục, để hắn nhanh lên Bả Thần văn tinh thông tăng lên.

Chợt bọn hắn đều về tới trong phòng, Dịch Thiên Vân đơn độc tại một gian phòng gian, còn lại bốn người đều là tại mặt khác trong một gian phòng đợi. Đạt tới bọn hắn bực này tu vi, đều không cần làm sao ngủ, đều là Tọa Thiền vượt qua là được rồi, bởi vậy có hay không giường cũng không đáng kể.

Dịch Thiên Vân để bọn họ chạy tới bên này cùng một chỗ nghỉ ngơi, nhưng Đại Trưởng Lão bọn hắn khăng khăng để Dịch Thiên Vân đơn độc tại cái phòng gian, đây mới là Phủ Chủ nên có đãi ngộ.

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể đợi trong phòng. Dạ yến thời gian cũng không còn sớm, sau này sắp đến, cho nên không cần chờ quá lâu thời gian. Lúc đầu hắn đúng vậy thẻ tốt cái này thời gian, cho nên tới không cần chờ quá lâu thời gian.

Đảo mắt gian, thời gian liền đi qua, kỳ gian không có chuyện gì phát sinh, Thần Văn phủ không có người qua đến tìm hắn để gây sự, ngược lại là tương đối bình tĩnh.

"Thời gian không sai biệt lắm." Dịch Thiên Vân mở mắt, hắn tại nơi này chính là đơn giản khắc chế lên đồng văn, hơi tu luyện dưới, kiếm lấy cái kia độ thuần thục.

Hắn muốn mau đem Thiên Tuyền tông chuyển dời đến Thiên Cực Phủ đến, hai nhà sát nhập, không thể nghi ngờ là trên diện rộng gia tăng tống hợp thực lực.

Hắn đứng dậy đi ra ngoài cửa, ở bên ngoài Đại Trưởng Lão vừa vặn đi ra, bọn hắn nhìn nhau một cái, từ lẫn nhau trong mắt thấy được cẩn thận. Lần này tiến về tham gia dạ yến, không ai sẽ tin tưởng là đơn thuần ăn một bữa cơm mà thôi, ai nghĩ như vậy vậy thì thật là một cái ngu ngốc rồi.

Lúc trước Tinh Thần Các Vân trưởng lão mời hắn lúc, cũng nói rõ U Minh đế quốc ý đồ đến, trên đại thể đúng vậy qua tới mời bọn hắn tham gia dạ yến, sẽ có đại thần xuống tới nói chút nội dung. Đến tột cùng là cái gì nội dung, tin tưởng tuyệt đối không phải là lời hữu ích.

"Đi thôi."

Bọn hắn điểm một cái đầu, chính là hướng tụ ở giữa tòa long thành Hoàng Thành đi đến, tại cái này tụ ở giữa tòa long thành liền có 1 tòa cự đại Hoàng Thành, trang trí kim bích huy hoàng, có thể dung nạp ở phía dưới rất nhiều người. Nhưng là có thể được thỉnh mời đi vào ở lại, cơ bản lác đác không có mấy.

Cái này mới đưa đến không ít tam phẩm thế lực chỉ có thể ở bên ngoài tìm khách sạn ở lại, ngược lại bên trong một đống lớn phòng ốc đều cho bọn hắn ở lại, phần đãi ngộ này thật sự là quá kém. Phải nói U Minh đế quốc quá phách lối, mời mời bọn họ tới tham gia dạ yến, lại là không chuẩn bị cho bọn họ tốt chỗ ở, còn muốn khắp nơi tìm kiếm ở lại khách sạn.

Tuy nhiên lấy tu vi của bọn hắn, khắp nơi tìm một chỗ Tọa Thiền là được rồi, nhưng tông môn đều muốn cái mặt mũi. Ngay cả cái địa phương đều ở không dậy nổi, còn nói thế nào cường đại?

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới thành môn cửa vào, hai bên có lượng người Kết Đan Kỳ thủ vệ kiểm tra, chỉ có cầm Thiếp mời tài năng đủ đi vào, trừ cái đó ra đều không thể đi vào.

"Thiếp mời!" Thủ vệ ra hiệu bọn hắn ngừng dưới, giao ra Thiếp mời.

Đại Trưởng Lão lấy ra cái kia Thiếp mời đẩy tới, hơi kiểm tra dưới, thủ vệ chính là gật đầu nói: "Đi vào đi!"

Bọn hắn lập tức liền cho đi, về phần Dịch Thiên Vân bọn hắn tướng mạo như thế nào, căn bản cũng không nhìn, chỉ cần có cái này Thiếp mời đều có thể tiến đến, vô luận là khất cái đều tốt, đều có thể tiến đến. Đương nhiên có gan Tử Tiến tới, còn giả mạo tiến đến, vậy khẳng định là chán sống.

Tại sau khi đi vào, trong này thủ vệ sâm nghiêm, mấy đội tuần tra quân đội tại đi tới đi lui, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về bên này đi qua, lĩnh đầu đều là linh đan cấp bậc cường giả, đi theo thủ vệ đều là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc.

Bực này chênh lệch cũng không phải một chút điểm, Linh Đan kỳ cường giả tại tam phẩm thế lực đó cũng đều là Trường Lão cấp bậc, tại nơi này chính là cái quân đội lĩnh đầu. Đương nhiên bọn hắn phẩm cấp không thấp, chỉ là so sánh lên những cái kia nhàn hạ trưởng lão, những này thường thường muốn tới về Tuần Sứ, hiển nhiên cần việc cần phải làm càng nhiều.

Muốn trở thành Trường Lão cấp bậc, ít nhất là muốn Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, tuy nhiên bình thường đều là xưng là đại thần, hoặc là tướng quân.

Dịch Thiên Vân nghe nói hôm nay tới đây đại thần quyền cao chức trọng, tu vi càng là đạt tới kinh người Hóa Đan kỳ tầng năm sáu trái phải, thật sự là Nghịch Thiên. Chỉ là cái này tu vi, đều trấn áp một đám tam phẩm thế lực lão tổ, nơi nào còn dám nói lung tung.

Tại Dẫn Đạo phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền tiến vào tận cùng bên trong nhất trong cung điện, ở bên trong đã có không ít Tu Luyện Giả ở bên trong trò chuyện với nhau. Không ít thế lực đều chia làm từng đám tại cái này, Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nhìn xem không có còn lại người quen tại cái này.

Hắn vừa nhấc đầu nhìn ngay lập tức đến một đạo quen thuộc Thiến Ảnh, chính là trước kia hắn tại Ma Vân đảo thấy qua cái kia lượng tên nữ tử, hắn nhớ kỹ tên gọi Vũ Thi Thiến cùng Triệu Ngọc, các nàng đều tới tham gia dạ tiệc này. Lúc trước là hắn biết hai người này nhất định là đại tông môn đệ tử tử, bây giờ bị mời mời đi theo, vậy khẳng định đúng vậy lớn tông môn đệ tử.

Bất quá hắn hiện tại không có mang cái kia Bách Biến mặt nạ, cho nên bọn họ ngược lại là không nhận ra mình.

"Bên kia là cái gì tông môn?" Dịch Thiên Vân chỉ hướng Vũ Thi Thiến bên kia phương hướng.

"A  bên kia a, đó là Bạch Liên phủ Nữ đệ tử, tại Thiên Cảnh Đại Lục rất nổi danh, chủ yếu là chuyên thu Nữ đệ tử. . . Cái này cùng Phủ Chủ ngươi bên kia Thiên Tuyền tông." Đại Trưởng Lão giải thích nói.

"Bạch Liên phủ, chuyên thu Nữ đệ tử. . . Có chút ý tứ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chuyên thu Nữ đệ tử tông môn hoàn toàn chính xác không ít, Thiên Tuyền tông không phải Đệ Nhất Gia, cũng tuyệt đối không phải sau cùng một nhà.

Chương 231: Phế bỏ.