Chương 231: Phế bỏ

Chương 231: Phế bỏ

Bạch Liên phủ làm thế lực lớn nhất, tự nhiên sẽ được thỉnh mời đến đây, Vũ Thi Thiến liền làm làm đại biểu chi 1. Ở đây đại bộ phận đều có Phủ Chủ đến đây, cơ bản không có cái nào Phủ Chủ không dám tự mình đến, đây chính là U Minh đế quốc mời mời đi theo.

U Minh đế quốc có thể không đến Đại Đế, nhưng bọn hắn nhất định phải tới Phủ Chủ, trừ phi không có Phủ Chủ, vậy thì mặt khác nói. Bởi vậy Dịch Thiên Vân hướng chung quanh quét mắt, nơi này có thể nói là một đám cường giả, thật sự là khá nhiều, đồng đều là linh đan cấp bậc.

Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc càng là rất nhiều, nếu có thể tụ tập lại thành làm một cái tông môn, đây tuyệt đối là Thiên Cảnh Đại Lục vô địch tông môn thế lực!

Tuy nhiên đã có tông môn liền cùng loại loại tiêu chuẩn này, cái kia chính là đế quốc. Đế quốc có Linh Đan kỳ cường giả khá nhiều, đây chính là mười mấy cái đi lên, Ngưng Đan Kỳ càng là kinh người, nếu không liền sẽ không tự xưng là một cái đế quốc.

Đế quốc có thể chưởng khống hoặc là quét ngang toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục, đây chính là bọn họ thực lực.

"Dễ khách khanh, ngươi đã đến?" Thanh âm quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, đi tới là Vân trưởng lão, hắn đối Dịch Thiên Vân đến đây có mấy phần kinh ngạc. Hắn đang muốn nói Dịch Thiên Vân cũng không đến, đó thật là đáng tiếc, nơi này nhiều cường giả như vậy, nếu có thể kết bạn một phen lời nói, đối Dịch Thiên Vân khẳng định là có không nhỏ chỗ tốt.

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đã tới, vẫn là cùng thế lực khác một khối tới.

"Vân trưởng lão, ngươi đã đi tới đến sao." Dịch Thiên Vân cười cười, đối với Tinh Thần Các hắn vẫn là rất ngượng ngùng, dù sao hút khô người ta Thiên Linh Ngọc Trì, còn không tốn hao một phân tiền.

"Đúng vậy, chúng ta vừa tới không bao lâu, Lê các chủ vừa nói ngươi làm sao không có tới, cảm thấy có chút đáng tiếc." Vân trưởng lão ý vị thâm trường nhìn Đại Trưởng Lão bọn hắn một chút: "Không nghĩ tới là cùng Thiên Cực Phủ một khối tới, dễ khách khanh đây là đã gia nhập Thiên Cực Phủ rồi?"

"Đúng vậy, tại hạ đã gia nhập Thiên Cực Phủ, còn mời Vân trưởng lão nhiều quan tâm." Dịch Thiên Vân không có giấu diếm, đã bây giờ chọn lựa cùng Thiên Cực Phủ đứng tại một khối, vậy khẳng định đúng vậy cùng Thiên Cực Phủ là cùng nhau.

"Vậy thì chúc mừng dễ khách khanh." Vân trưởng lão ngoài miệng chúc mừng câu, nhưng trong mắt lướt qua thất vọng ánh mắt, cảm thấy Dịch Thiên Vân tài nghệ này, gia nhập Thiên Cực Phủ thật sự là quá lãng phí.

Thiên Cực Phủ càng ngày càng xuống dốc, chỉ sợ ngay cả tư nguyên cũng không thể cung cấp bao nhiêu, Vân trưởng lão có thể nào không thất vọng? Bất quá hắn không có mở miệng khuyên nói cái gì, dù sao hắn cùng Dịch Thiên Vân cũng chưa quen thuộc.

Lúc này có cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở nơi này, để Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút ngoài ý muốn, người đến cũng không phải là đại nhân vật gì, mà là trước kia bị mình đánh chạy trối chết Trương Bân! Cái này là tiểu nhân vật, không có chút đáng chú ý nào Tiểu Nhân Vật, vậy mà xuất hiện ở nơi này, để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Gặp qua Đại Trưởng Lão. . ." Trương Bân đi tới, cùng Đại Trưởng Lão chào hỏi lúc, một điểm lễ phép thái độ đều không có, hoàn toàn là ngạo mạn thái độ, liếc về Dịch Thiên Vân lúc, trong mắt càng là khinh thường: "A, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt, xem ra Thiên Cực Phủ ngược lại là rất coi trọng ngươi."

Trương Bân tự nhiên còn không biết Dịch Thiên Vân đã là Phủ Chủ, chuyện này không có Đối Ngoại tuyên bố ra ngoài, rất nhiều người cũng không biết hắn mới thật sự là Phủ Chủ. Chỉ có bên trong có thể tin chấp sự, mới biết được Dịch Thiên Vân là Phủ Chủ.

Lúc đầu những này chấp sự đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, ở phía sau sau khi hiểu rõ tình huống, đều có mấy phần rung động. Có lẽ uy vọng bên trên không đủ, nhưng ít ra tu vi bên trên đã đủ rồi.

"Ừm? Ta nhớ được ngươi là Thiên Văn các Trương Bân, làm sao ngươi sẽ tới nơi này?" Đại Trưởng Lão nhăn nhăn lông mày, Thiên Văn các đệ tử tử hắn vẫn là rõ ràng, cũng có thể chuẩn xác hô nổi danh tự, nhất là Trương Bân thứ tự rất cao, tự nhiên biết một số.

"Ta làm sao không thể tới nơi này. . ." Trương Bân mặt mũi tràn đầy cao ngạo nói: "Tuy nhiên đây là ta sau cùng gọi ngươi một tiếng Đại trưởng lão, sau này ta chính là Thần Văn phủ người. Rất không có ý tứ, chúng ta không ít người đã gia nhập Thần Văn phủ, không tiếp tục đợi tại Thiên Cực Phủ."

"Cái gì?" Lớn trưởng lão sắc mặt âm trầm tới cực điểm: "Ngươi biết cái này mưu phản tông môn cần phải tiếp nhận trừng phạt là cái gì không!"

"Đương nhiên biết, tùy ý mưu phản tông môn, vậy sẽ phải bị phế sạch tu vì cái gì. . ." Trương Bân cười nói: "Thiên Cực Phủ có thể có đồ vật gì tốt phế? Đều là một số rác rưởi Thần Văn, còn có một số rác rưởi võ học, tu luyện thật sự là không có cảm giác gì, vẫn là Thần Văn phủ có tiền vốn. . . Các ngươi, quá kém."

"Ngươi!" Đại Trưởng Lão trừng mắt, phất tay liền muốn đánh qua.

Trương Bân ngược lại không sợ chút nào: "Thần Văn phủ ngay tại đằng sau ta, ta hiện tại đúng vậy Thần Văn phủ người, ngươi đánh ta, chẳng khác nào Đả Thần văn phủ mặt, ngươi nhưng phải thật tốt cân nhắc một chút nhất hạ, nếu là gây nên hai nhà quan hệ. . ."

Ba

1 bàn tay đã là đánh tới, hung hăng quất vào Trương Bân trên mặt, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài. Thanh âm thanh thúy, hấp dẫn chung quanh không ít người ánh mắt, đều nhao nhao ghé mắt nhìn lại, không nghĩ tới còn có người dám ở dạ tiệc này bên trong động thủ?

Động thủ cũng không phải là người khác, chính là cái kia Dịch Thiên Vân!

"Lại rác rưởi, cũng so ngươi cái này rác rưởi cũng không bằng bại loại tốt." Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, ánh mắt băng lãnh.

Bị rút bay ra ngoài Trương Bân hàm răng đều bị đập xuống không biết bao nhiêu khỏa, miệng đầy máu, nhìn vô cùng thê thảm.

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta!" Trương Bân còn có thể đứng lên, lúc đầu Dịch Thiên Vân liền hạ thủ lưu tình, hắn đương nhiên có thể đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này một thanh niên đi tới, trên quần áo thêu lên "Thần Văn phủ" Tam Tự, tinh tường đại biểu hắn đúng vậy Thần Văn phủ người.

"Hướng, hướng chấp sự. . . Hắn, hắn đánh ta, Thiên Cực Phủ người đánh ta!" Trương Bân nhìn thấy hướng chấp sự khi đi tới, giống như là thấy được cây cỏ cứu mạng, chỉ Dịch Thiên Vân bên này lạnh lùng nói.

Hướng chấp sự nhìn về bên này đi qua, biết là Thiên Cực Phủ lúc, sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hướng bên này đi tới, trầm giọng nói: "Thiên Cực Phủ, không nghĩ tới các ngươi còn dám đối với chúng ta người động thủ!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không có nghĩ tới những người này còn không biết mình giết Thần Văn phủ người? Hiển nhiên bọn hắn là từng nhóm tới, hướng chấp sự nhóm người này, hiển nhiên là trước mang theo Trương Bân bọn hắn những này tới thấy chút việc đời, không cùng cái kia Lâm Phong tập hợp, càng là còn không có biết phát sinh chuyện này.

"Ta đối với chúng ta Thiên Cực Phủ Nghịch Đồ động thủ, không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Hắn hiện tại là chúng ta Thần Văn phủ người, biết không, Thần Văn phủ!" Hướng chấp sự cường điệu nhấn mạnh Thần Văn phủ ba chữ, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Bọn hắn thiên phú cũng không tệ, lưu tại Thiên Cực Phủ thì thật là đáng tiếc. . . Từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền là người của chúng ta, ngươi có bản lĩnh tiếp tục động đến hắn thử một chút, động đến hắn chẳng khác nào đụng đến bọn ta Thần Văn phủ!"

Trương Bân ở bên cạnh cao ngạo cực kì, mặt mũi tràn đầy ý trào phúng, có chỗ dựa đúng vậy có lực lượng.

"Không sai, ta đã là Thần Văn phủ người, cùng các ngươi Thiên Cực Phủ không quan hệ! Ngươi phải vì thế mà trước sở tác sở vi xin lỗi, chí ít đánh cho ta về lượng bàn tay, nếu không chuyện này không xong. . ."

Đông

Lần này là đạp một cước, bọn hắn đều không kịp phản ứng, liền đem Trương Bân cho đạp bay ra ngoài, cứ như vậy ngay trước hướng chấp sự mặt đạp ra ngoài.

"Tông môn có quy củ tông môn, các ngươi muốn mang đi cái này rác rưởi  có thể! Hiện tại liền có thể mang đi hắn." Dịch Thiên Vân dùng tay làm dấu mời.

"Ta, đan điền của ta, tu vi của ta. . ." Trương Bân đứng lên lúc, sắc mặt như tro tàn, hắn phát hiện tu vi của mình triệt để bị phế sạch, đã trở thành cái phế vật!

Chương 232: Là ngươi may mắn.