Chương 233: Tặng lễ

Chương 233: Tặng lễ

Dịch Thiên Vân phách lối, để không ít người đều nghẹn họng nhìn trân trối, liền xem như Phủ Chủ tự thân đến, lại còn không có nửa điểm e ngại, ngược lại càng thêm khoa trương.

Thật tình không biết đây không phải Dịch Thiên Vân phách lối, mà là Thần Văn phủ khinh người quá đáng! Nói hình như Dịch Thiên Vân ưa thích gây chuyện giống như, không phải Lâm Phong quá mức Bá Đạo, hắn mới lười đi đánh Lâm Phong, đơn giản ô uế tay của mình.

Hắn rất muốn điệu thấp điểm, nhưng làm sao đều buộc hắn xuất thủ, vậy cũng đừng trách hắn.

Không ít người đối với cái này lắc lắc đầu, tâm đạo cái này Thiên Cực Phủ sắp xong rồi, người thiếu niên trước mắt này không riêng chết chắc, Thiên Cực Phủ còn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ. Không bồi thường một điểm lời nói, có thể nào bình tức Thần Văn phủ lửa giận.

"Hảo Tiểu Tử, ngươi có gan!" Nam Phong Vân lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, chợt nhìn về phía Thiên Cực Phủ Đại Trưởng Lão nói: "Các ngươi lực lượng vẫn rất đủ, xem ra có chỗ dựa hay sao?"

Đại Trưởng Lão bọn hắn lộ ra mấy phần cười khổ, bọn hắn bao lâu có chỗ dựa, hiện tại chỉ là nghe theo Dịch Thiên Vân chỉ thị thôi.

"Nam phủ chủ, cái này ngươi cũng không cần phải biết." Đại Trưởng Lão biểu lộ đồng dạng là bất biến, hết thảy theo Dịch Thiên Vân ý tứ hành động.

"Rất tốt!" Nam Phong Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ sự tình kết thúc về sau, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng Thiên Cực Phủ, nhìn xem các ngươi có cái gì chỗ dựa!"

Bên trên Triệu Ngọc đều rất quan tâm này một bên, cũng nhịn không được bên cạnh đầu thảo luận.

"Tỷ tỷ, thiếu niên kia quá phách lối một chút đi, dạng này còn không sợ Nam phủ chủ?" Triệu Ngọc trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động, đổi lại nàng nào dám làm như vậy.

"Có khả năng đạt được cái gì bày mưu đặt kế, hoặc là thật sự có cái gì chỗ dựa đi." Vũ Thi Thiến lắc lắc đầu, kết quả như thế nào, nàng cảm thấy đều không cần nghĩ quá nhiều, nhất định là Thiên Cực Phủ bên này muốn xong.

Tinh Thần Các bên này càng là chấn kinh, vốn còn muốn ra mặt bảo trụ cái này Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra bọn hắn nơi nào còn dám đi ra. Dịch Thiên Vân đều đem lời cho nói chết rồi, đi ra, chẳng khác nào cùng Thần Văn phủ làm đúng, bọn hắn nhưng sẽ không làm chuyện như vậy.

"Lê các chủ, cái này dễ khách khanh. . . Ai." Vân trưởng lão lắc lắc đầu, không là bọn hắn quá mức lạnh lùng, mà là Dịch Thiên Vân đều giết đối phương thân truyền đệ tử, đây cũng không phải là một kiện bọn hắn động động mồm mép, liền có thể đè xuống sự tình.

"Không nghĩ tới cái này dễ khách khanh vẫn là gây chuyện chủ. . ." Lê Thiên Long lộ ra mấy phần cười khổ, hắn vốn là muốn ra mặt bình tức hướng chấp sự sự tình, chuyện này hắn còn có thể trấn áp xuống, nhưng cái này giết thân truyền đệ tử sự tình, hắn thật đúng là không có cách nào làm chủ.

Tinh Thần Các từ trước đến nay đều là duy trì trung lập, đơn giản bình tức phía dưới lửa giận còn tốt, nhưng cái này giết thân truyền đệ tử sự tình, cũng không phải dễ dàng như vậy bình tức. Hơi làm không tốt, cái kia chính là diễn biến thành Tinh Thần Các là Dịch Thiên Vân chỗ dựa, chuyện này hắn cũng gánh không nổi.

Lúc này tại trong cung điện, chậm rãi đi tới một cái anh tuấn nam tử trung niên, hắn đúng vậy U Minh đế quốc đại thần Thành Phong! Thượng vị giả khí thế mười phần, không giận tự uy, mới vừa vặn đi ra, liền có một cỗ cường đại áp lực hướng bốn phía phóng thích mà ra, cho bọn hắn rất lớn áp lực cảm giác.

Hắn đi sau khi đi ra, hướng bốn phía quét mắt mắt, hơi điểm một cái đầu, đối với cái này vẫn cảm thấy thật hài lòng.

"Gặp qua Thành đại nhân!"

Lúc này trước mặt tông môn khai bắt đầu cung kính hô lên, còn lại thế lực đi theo cung kính hô lên, vô luận có nguyện ý hay không, cũng phải gọi đi ra, không phải vậy cái kia chính là đối U Minh đế quốc không tôn kính.

Cho dù là Phủ Chủ, đối mặt cái này Thành Phong vẫn là đến cung kính không thôi, đây chính là thế lực ở giữa chênh lệch. U Minh đế quốc liền xem như phổ thông thị vệ, cũng không thể tùy ý đánh giết, cái gọi là Đả Cẩu đều muốn nhìn chủ nhân, chính là cái đạo lý này. Chọc giận U Minh đế quốc, kết quả tuyệt đối là bi thảm.

"Ừm, các vị Phủ Chủ đều tới, điểm ấy ta rất hài lòng." Thành Phong biểu lộ lạnh nhạt, nhìn lấy bọn hắn chậm rãi trần thuật nói: "Lần này ta mời tổng cộng mười lăm cái thế lực, trong đó có một cái rất không thức thời, còn đả thương chúng ta sứ giả, tại muộn sẽ trước khi bắt đầu bị chúng ta cho triệt để trấn áp, về sau liền không còn có cái này cái tông môn, bởi vậy ta mới hơi đến đã muộn một chút."

Hắn hơi bình thản ngữ khí, kể rõ kinh người sự tình, một cái tam phẩm thế lực nói san bằng liền đạp bằng? U Minh đế quốc sẽ chỉ mời tam phẩm thế lực, Nhị Phẩm thế lực căn bản chướng mắt, cho nên toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục tam phẩm thế lực, cũng chỉ có mười lăm cái.

Nhìn tổng thể quy mô đến xem, đích thật là có mười bốn to to nhỏ nhỏ tông môn, rộng lớn đại sảnh vẫn có thể nhẹ nhõm dung nạp xuống.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân nhớ tới vừa mới vào thành môn lúc, có 1 đầu thụ thương Cự Ưng, chắc là cái kia tam phẩm thế lực chống cự kết quả. Cuối cùng nghênh đón kết cục chính là như vậy đơn giản thô bạo, bị triệt để bị tiêu diệt.

"Lần này ta mời các vị đến đây, đúng vậy muốn theo mọi người thương thảo một việc, chuyện này vẫn là Đại Đế cho ta hạ đạt mệnh lệnh." Hắn đặc địa cường điệu địa điểm phía dưới Đại Đế hai chữ, đúng vậy muốn nói rõ một câu, Đại Đế hạ đạt mệnh lệnh, nếu là ai vi phạm, kết quả kia liền không cần nói nhiều.

Đám người tâm nhấc lên, bắt đầu khẩn trương lên, không thông báo nói những chuyện gì đâu?

"Đúng rồi, thời gian phi thường trùng hợp, hôm nay vừa lúc là ta sinh nhật ngày. . ." Thành Phong cười nói: "Cái này thật đúng là đủ đúng dịp, ta đều kém chút quên đi."

Tất cả mọi người là sững sờ, làm sao đột nhiên gian liền toát ra cái sinh nhật Nhật Xuất đến, không phải muốn nói chính sự a?

Lúc này rất nhanh liền có người giật cả mình, vội vàng nghênh trên người nói: "Chúc mừng Thành đại nhân, đây là chúng ta tỉ mỉ vì Thành đại nhân chuẩn bị trăm năm Linh Tham, ăn có thể bổ sung Huyết Khí, kéo dài tuổi thọ, càng là có thể củng cố tu vi."

Bên trong một cái Phủ Chủ lập tức kịp phản ứng, đưa lên một khỏa trăm năm Linh Tham.

"Ừm, cái này làm sao có ý tứ đây. . . Tuy nhiên cái này trăm năm Linh Tham không tệ, trước đó ta liền thật thích." Thành Phong lập tức mặt mày hớn hở, nhìn nhiều người phủ chủ này một chút, đối phương càng là nịnh nọt không thôi, có thể được đến Thành Phong chiếu cố đó là không thể tốt hơn.

Cái này không ít người mới kịp phản ứng, cái này Thành Phong da mặt thật đúng là đủ dày, vốn là U Minh Đại Đế để hắn đến tuyên bố chuyện, hắn lại đột nhiên gian nâng lên mình sinh nhật ngày, căn bản đúng vậy muốn mượn cơ hội này thu Lễ Vật!

Nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác không tiện cự tuyệt, mà lại có Lễ Vật nơi nào có chuẩn bị, hết thảy đều quá đột nhiên. Tuy nhiên cái này không thể nói quá đột ngột, chỉ có thể nói Thành Phong luôn không khả năng bảo hôm nay là mình sinh nhật ngày, để bọn hắn tụ tập lại a?

Cái này cũng quá mức một chút, hắn chỉ là mượn tuyên bố U Minh Đại Đế lời nói, thuận tiện qua cái sinh nhật ngày, đơn giản hoàn mỹ.

Còn tốt lập tức có người kịp phản ứng, trước hết nhất đưa lên Lễ Vật, để không Thiếu phủ chủ không ngừng hâm mộ, ý vị này sẽ nhận được càng nhiều chú ý.

"Thành đại nhân, đây là thượng phẩm Hồn Khí, ẩn chứa có Long Tộc chi huyết, lúc công kích có thể phóng xuất ra Long Uy, chấn nhiếp địch nhân!"

"Thành đại nhân, đây là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị 300 năm Ngọc Linh thảo  có thể. . ."

Từng cái tranh nhau chen lấn đi lên, tình huống này ngược lại làm cho Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, cái này Thành Phong da mặt thật đúng là đủ dày, nhưng không tặng còn không được, chẳng khác nào chọc giận U Minh đế quốc đại thần.

Chương 234: Ta chính là Phủ Chủ!.