Chương 234: Ta chính là Phủ Chủ!

Chương 234: Ta chính là Phủ Chủ!

Có chút tông môn đối cái này U Minh đế quốc vốn là không có quá nhiều hảo cảm, hiện tại còn phải đưa lễ, thật sự là để bọn hắn có mấy phần phản cảm. Có thể coi là lại phản cảm, bọn hắn đều muốn tặng lễ, không phải vậy xui xẻo sẽ chỉ là mình.

Ai kêu đối phương là U Minh đế quốc đại thần đâu, tại U Minh đế quốc thế nhưng là mười phần có quyền lực, mà lại tại lúc đầu còn hung hăng cho cái hạ mã uy. Không nghe lời kết quả, vậy thì giống trước đó bên trong một cái thế lực, cứ như vậy biến mất tại Thiên Cảnh Đại Lục.

"Phủ Chủ, chúng ta này làm sao xử lý. . . Có vẻ như có thể đem ra được đồ vật rất ít a." Đại Trưởng Lão lúng túng không thôi, Thiên Cực Phủ tuy nhiên không phải một nghèo hai trắng, nhưng vật trân quý thật đúng là không có mấy món.

Xem bọn hắn tặng lễ tình huống, một cái so một cái cường hãn, ít nhất đều muốn thượng phẩm Hồn Khí tầng thứ, không phải vậy đối phương thật đúng là chướng mắt. Vấn đề tại tại bọn hắn ngay cả thượng phẩm Hồn Khí đều không có, cái này coi như lúng túng, trung phẩm Hồn Khí ngược lại là có mấy món, nhưng lại không lấy ra được.

"Không có việc gì, ta chỗ này vẫn có chút hàng tích trữ."

Thượng phẩm Hồn Khí thật sự là hắn có, trước đó đánh chết những cái kia Linh Đan kỳ cường giả, vẫn là sẽ tuôn ra chút thượng phẩm Hồn Khí tới, có bị bán, có không có bị bán đi. Tốt đều lưu lại  chờ Hồi Thiên tuyền tông về sau, liền đem những này Hồn Khí cho các nàng dùng.

Đại Trưởng Lão bọn hắn khẽ giật mình, cái này ngược lại làm cho bọn hắn lúng túng không thôi. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân là bọn hắn Phủ Chủ, nhưng bây giờ lại làm cho hắn hỗ trợ, thật đúng là đủ lúng túng.

"Chỉ là nhớ tới đến thật hận a. . . Chúng ta Phủ Chủ bị hại thành dạng này, còn muốn cho U Minh đế quốc tặng lễ. . . Ta thật hận a, hận mình quá yếu, quá nhỏ bé!" Đại Trưởng Lão cảm giác lòng đang rỉ máu, thứ này cũng ngang với bị người rút mấy bàn tay, còn muốn vẻ mặt vui cười đối đãi, cái này thật sự là đủ tiện.

"Yên tâm đi, ta sẽ để cho hắn hơi trả giá một chút." Dịch Thiên Vân nhìn lấy trước mặt Thành Phong cười lạnh nói.

"Phủ Chủ, ngươi không nên vọng động a!" Đại Trưởng Lão trong lòng thất kinh, hắn biết Dịch Thiên Vân cũng đủ lớn gan, nhưng đây chính là U Minh đế quốc đại thần, muốn là động thủ thật, bọn hắn Thiên Cực Phủ nhất định phải bị diệt!

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không xúc động như vậy." Dịch Thiên Vân không phải người ngu, biết mình đối thủ là ai, nếu là hắn một thân một mình, thật đúng là không sợ gây chuyện, nhưng bây giờ có Thiên Cực Phủ tại sau lưng, thật đúng là không thể tại ngoài sáng bên trên làm những gì.

Khi bọn hắn muốn tiếp tục nói cái gì lúc, Nam Phong Vân đi tới, đồng thời đưa lên một cái hộp ngọc, cung kính nói ra: "Thành đại nhân, đây là thượng phẩm Hồn Khí. . . Hơn nữa còn là đánh Ngũ Phẩm Thần Văn Hồn Khí, bảo đảm ngài hài lòng!"

Nói mở ra hộp ngọc này, một thanh toàn thân trong suốt trường kiếm hiện ra ở trước mắt, lập tức để Thành Phong hai mắt tỏa sáng, lấy ra ngoài mắt nhìn, hài lòng địa gật gật đầu: "Rất không tệ Hồn Khí, cái này Ngũ Phẩm Thần Văn hiệu quả là gia tăng thương tổn a?"

"Đúng, có thể gia tăng hai tầng thương tổn hiệu quả, bảo đảm ngài hài lòng!" Nam Phong Vân cười cười, trên thực tế nội tâm là rất thịt đau, đây chính là bội kiếm của hắn, bây giờ lại là cho Thành Phong, có thể không thịt đau a?

Chủ yếu là quá đột nhiên, bình thường ai sẽ chuẩn bị kỹ càng một phần Lễ Vật? Cho nên rất nhiều đều là đem tùy thân mang Vũ Khí, hoặc là chuẩn bị dùng đến Linh Dược đều cho đưa đi lên. Mặt ngoài cười ha hả, trong nội tâm thế nhưng là mười phần khó chịu.

"Ừm, không tệ. Ta sớm có nghe thấy Thần Văn phủ tại thời khắc này Thần Văn tiếp nước chuẩn không tệ, bây giờ xem ra còn thực là không tồi." Thành Phong cười nói: "Đúng rồi, gần nhất chúng ta có vị Linh Tộc cường giả tại trong đế đô, có rảnh, ta đề cử các ngươi giao lưu nhất hạ?"

"Linh Tộc cường giả. . ." Nam Phong Vân hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói nói cám ơn: "Đa tạ Thành đại nhân!"

Này lại cuối cùng đáng giá, không ít người đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, Thần Văn phủ thiếu nhất đúng vậy Thần Văn, Linh Tộc ở phương diện này có cực cao tạo nghệ, nếu có thể giao lưu nhất hạ, nói không chính xác có thể cầm tới rất hi hữu Thần Văn, cái này có thể nói là kiếm bộn rồi.

Chợt Nam Phong Vân xoay đầu lúc, nhìn hướng Dịch Thiên Vân bên này, cười nói: "Hiện tại có vẻ như đến lượt Thiên Cực Phủ tặng quà a? Không biết Thiên Cực Phủ sẽ đưa lễ vật gì đâu, gần nhất nghe nói Thiên Cực Phủ trong tay mười phần túng quẫn, còn có không ít đệ tử bởi vì tư nguyên quá kém, mà lựa chọn rời đi Thiên Cực Phủ, chậc chậc. . . Tư nguyên quá kém, là không có cách nào lưu lại nhân tâm."

Cái này Nam Phong Vân đương nhiên sẽ không buông tha cái này một đợt trào phúng cơ hội, Dịch Thiên Vân biết mình điểm PK đủ cao, dễ dàng kéo những này ngu xuẩn cừu hận.

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, nhấc chân liền đi về phía trước, ánh mắt của mọi người đều tụ tập tại trên người hắn, cũng kỳ quái tại sao có hắn tự mình đưa ra, mà không phải Đại Trưởng Lão đưa ra. Phủ Chủ không có tới, cái này liền đã rất thất lễ, chớ nói chi là để người đệ tử tặng lễ đi lên, không ít người đều cảm thấy Thiên Cực Phủ muốn xong.

Thân là Thành Phong có thể nào không biết Thiên Cực Phủ tình huống, Phủ Chủ đều bị ngược gần chết, làm sao có thể còn tới?

"Thật to gan Thiên Cực Phủ!" Nam Phong Vân thấy là Dịch Thiên Vân tặng lễ lên lúc, chính là âm thanh lạnh lùng nói: "Phủ Chủ không có tới đúng vậy đối Thành đại nhân bất kính, hiện tại liền trưởng lão cũng không nguyện ý tặng quà lên, cuối cùng là có ý gì!"

Nam Phong Vân tựa như là Thành Phong chó săn, ở bên cạnh hỗ trợ giận tố đi lên.

Thành Phong sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hắn biết Thiên Cực Phủ tình huống, nhưng nhìn thấy Dịch Thiên Vân tặng lễ lên lúc, vẫn cảm thấy bất mãn hết sức.

"Không có có ý gì, ta chính là Phủ Chủ, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra, tại trường hợp này bên trong công khai nói ra.

Lời này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, bao quát Đại Trưởng Lão bọn hắn, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại ở chỗ này nói ra.

"Cái gì, ngươi là Phủ Chủ?" Nam Phong Vân đầu tiên là sửng sốt dưới, chợt nhìn về phía Đại Trưởng Lão dò hỏi: "Xin hỏi Thiên Cực Phủ trưởng lão, hắn đến cùng có phải hay không các ngươi Phủ Chủ!"

"Đúng vậy, hắn chính là chúng ta Phủ Chủ!" Đại Trưởng Lão âm vang hữu lực nói ra, cũng không có cảm thấy có cái gì tốt mất mặt.

Tại sau khi xác nhận, lời này như là bình mà sấm sét, ở chỗ này nổ tung. Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, khó trách Đại Trưởng Lão đều không có ra mặt, nguyên lai người thiếu niên trước mắt này, đúng vậy Thiên Cực Phủ Phủ Chủ!

Nam Phong Vân chợt phá lên cười: "Thiên Cực Phủ a Thiên Cực Phủ, thật sự là xuống dốc, ngay cả 1 tiểu tử ngốc cũng dám để hắn làm Phủ Chủ, chỉ có thể nói các ngươi Thiên Cực Phủ không người!"

"Có người hay không, có quan hệ gì tới ngươi?" Dịch Thiên Vân không nhìn cái này Nam Phong Vân, để Nam Phong Vân nội tâm giận dữ, hắn rất muốn động thủ, nhưng Thành Phong tại trước mặt, nào dám phát tác.

Chợt hắn đi tới Thành Phong trước mặt, lấy ra một thanh thượng phẩm Hồn Khí, quanh thân hàn khí phóng thích mà ra, đồng thời giải thích nói: "Đây là Hàn Băng Thần Kiếm, chính là thượng phẩm Hồn Khí, còn mời Thành đại nhân thu dưới."

Kiếm này nhìn cũng không tệ lắm, trọng điểm là Thiên Cực Phủ lại còn có thể xuất ra thượng phẩm Hồn Khí, điểm ấy ngược lại là không có trong truyền thuyết như vậy xuống dốc.

"Không tệ, không tệ, vũ khí này cũng không tệ lắm, so với Nam phủ chủ chỗ tặng lễ vật không kém chút nào, ta đây nhận. . ." Thành Phong điểm một cái đầu, híp mắt nói ra: "Tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Phủ Chủ, xem ra tiền đồ vô lượng nha. . ."

"Đa tạ Thành đại nhân khích lệ!"

Dịch Thiên Vân ôm quyền cười một tiếng, cùng lúc đó trên tay nhẹ nhàng gảy dưới, một đạo ánh sáng nhạt lấp lóe dưới, liền nhanh chóng chui vào Thành Phong thể nội, tất cả mọi người không thấy được, bao quát Thành Phong bản thân.

Hắn đánh đi ra đồ vật cũng không phải là vật gì tốt, mà là thật lâu trước đó vận rủi Thần Đan, hắn không biết thứ này có làm được cái gì, hiện tại liền có thể dùng, cũng không biết hiệu quả sẽ đạt tới cái gì tình huống.

Cái đồ chơi này không cần ăn hết, chỉ cần thả ra ngoài là được rồi, thần không biết quỷ không hay chui vào Thành Phong thể nội, hiệu quả không biết bao lâu phát tác ra.

Chương 235: Trợ hứng.