Chương 236: Vận rủi Thần Đan, mở ra!

Chương 236: Vận rủi Thần Đan, mở ra!

"Tỷ tỷ, ngươi nói sẽ là ai thắng đâu?" Triệu Ngọc nhìn lấy bên này, đôi mắt đẹp lấp lóe phía dưới: "Ta đoán hẳn là cái kia Trịnh Võ thắng!"

"Ta nhìn cái kia Dịch phủ chủ có mấy phần thản nhiên, rất có thể nắm chắc lớn hơn một chút." Vũ Thi Thiến đôi mắt đẹp chú ý lực đặt ở Dịch Thiên Vân trên thân.

"Nói không chính xác là giả vờ, ngươi nhìn hắn không nhúc nhích, nói không chính xác là bị sợ choáng váng." Triệu Ngọc cười nói: "Không bằng chúng ta đánh cược một lần, nếu là cái kia Trịnh Võ thắng, tỷ tỷ lần sau liền bồi ta đi gặp Hoa công tử!"

"Lại là để cho ta đi bồi ngươi đi gặp cái kia Hoa công tử, ngươi liền sẽ không một người đi a?" Vũ Thi Thiến liếc nàng một cái.

"Ta một người. . . Không tốt lắm ý tứ nha." Triệu Ngọc không có ý tứ cười một tiếng.

"Vậy được rồi, nếu là ngươi thắng, ta theo ngươi đi!" Vũ Thi Thiến cười nói: "Nếu là ngươi thua, ngươi liền muốn theo giúp ta cùng một chỗ tu luyện!"

"A. . . Tỷ tỷ, ngươi tu luyện quá điên cuồng điểm a?" Triệu Ngọc rất cảm thấy bất đắc dĩ: "Bất quá ta cũng sẽ không thua, ta nhìn người nhãn quang từ trước đến nay liền tương đối chính xác!"

Tại không ít người cũng không nguyện ý nhìn tiếp xuống kết quả lúc, Dịch Thiên Vân nắm chặt trong tay Hàn Băng Thần Kiếm, cứ như vậy đứng tại chỗ không nhúc nhích  chờ đợi lấy hắn đánh tới, nhìn tựa như là nhìn trợn tròn mắt.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân bình thường đều không chủ động công kích, bởi vì đối phương đều không có tư cách để hắn chủ động đi công kích!

"Chết!" Trịnh Võ trong mắt sát khí đằng đằng, nhắm chuẩn vị trí đúng vậy Dịch Thiên Vân yếu hại chỗ, rõ ràng chính là muốn bắt hắn cho triệt để đánh giết, không lưu tình một chút nào.

Trường kiếm trong tay bên trên Ngũ Phẩm Thần Văn loá mắt đến cực hạn, mà lại càng ngày càng mạnh, bạo phát ra nên có lực lượng.

Đang chuẩn bị đâm trúng Dịch Thiên Vân giây lát gian, hắn bỗng nhiên vung lên trong tay Hàn Băng Thần Kiếm, trùng điệp hướng mặt trước quất tới, đi theo Vũ Khí cứng đối cứng!

Đang

Một trận tiếng vang lanh lảnh truyền ra, Trịnh Võ cảm giác mình cánh tay đều nhanh muốn bị chấn đoạn rơi mất, tay 1 thời gian eo hẹp cầm không được, trường kiếm trong tay bị chấn bay ra ngoài. Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân thể bỗng nhiên một cái cấp tốc quay người, như là 1 con mãnh hổ, nhắm ngay Trịnh Võ thân thể đúng vậy đạp mạnh mà ra.

Bành

Trịnh Võ bị nhất cước đạp bay ra ngoài, biến thành một viên sao băng, lướt qua không ít đỉnh đầu của người, sau cùng đập ầm ầm tại trên vách tường. Hơi chấn dưới, bắt đầu từ trên vách tường tuột xuống, cả người đều mềm trên mặt đất, khí tức cấp tốc biến yếu, yếu đến một cái nhỏ không thể nghe được trình độ.

Bị đánh bay trường kiếm trên không trung vòng vo mấy 10 vòng mấy lúc sau, một kiếm cắm xuống dưới, kiếm sắc bén nhọn đâm vào mặt đất, chui vào một nửa thân kiếm, đủ để thấy cái này trường kiếm cỡ nào sắc bén.

Vẻn vẹn một chiêu liền đem cái này Trịnh Võ cho miểu sát, chẳng khó khăn gì, đối phó những này tiểu lâu lâu, thật sự là không có quá nhiều ý tứ.

"Đốt, Thành Công đánh giết Trịnh Võ, lấy được kinh nghiệm 170 ngàn điểm, hai ngàn sáu trăm điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 30 điểm, Thần Văn thuần thục tinh thông gia tăng 500 điểm. Thu hoạch được võ học Thiên Thần chỉ, Ngưng Khí quyết."

Trịnh Võ bị hắn nhất cước cho đạp chết rồi, lực lượng của hắn mặc dù không có hoàn toàn bạo phát đi ra, nhưng công kích trúng đích Trịnh Võ yếu hại, có thể nào Bất Tử.

"Cái này, cái này. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người, Nam Phong Vân càng là trợn tròn mắt, hắn phái ra Trịnh Võ tu vi tuyệt đối không yếu, không nghĩ tới cứ như vậy bị miểu sát. Ở đây không ít người đều trợn tròn mắt, Trịnh Võ tu vi tuy nhiên không phải không rất cao, nhưng ít ra đều có Ngưng Đan Kỳ Lục Tầng thủy chuẩn.

Bây giờ liền bị Dịch Thiên Vân dễ dàng cho miểu sát, chẳng khó khăn gì, để bọn hắn đều trợn tròn mắt. Đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới sự tình, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tu vi so Trịnh Võ muốn mạnh hơn không ít, tuy nhiên theo bọn hắn nghĩ, Trịnh Võ quá sơ sót, mới đưa đến bị nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết.

"Muội muội, ngươi thua lạc, ngươi có thể theo giúp ta cùng đi tu luyện." Vũ Thi Thiến tại chậm tới về sau, che miệng cười khẽ âm thanh.

"Cái này, cái này sao có thể, cái kia Dịch phủ chủ mạnh như vậy? Cái này nhìn niên kỷ mới 16 - 17 tuổi, liền có Ngưng Đan Kỳ tu vi?" Triệu Ngọc ngây người nói.

Thành Phong bọn họ đều là nghĩ như vậy, phải nói liền xem như Ngưng Đan Kỳ tu vi, cũng sẽ không cao như vậy tầng thứ mới đúng. Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, nhẹ nhõm miểu sát Trịnh Võ, Vũ Khí ở giữa so đấu đều không có tiến hành quá nhiều.

Nam Phong Vân sắc mặt âm trầm không chừng, hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại kết quả này. Lúc này thị vệ bên cạnh, liền là trước kia bảo hộ Lâm Phong người thị vệ kia, bên cạnh đầu cùng Nam Phong Vân nói vài câu về sau, sắc mặt hắn chính là thay đổi phía dưới: "Trước ngươi tại sao không nói, phế phẩm!"

Bọn hắn đang nói cái gì, Dịch Thiên Vân cũng không nghe rõ ràng, nhưng hắn có thể suy đoán đi ra, nói hẳn là thực lực của mình. Mình có thể nhất cước đem thị vệ kia cho đạp bay ra ngoài, Đại Biểu tu vi tuyệt đối là không thấp, không nghĩ tới bọn hắn cũng không có câu thông Thanh Sở.

Đến mức Nam Phong Vân cho rằng phái ra người Kết Đan Kỳ tu vi, liền có thể đánh bại Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra là quá ngây thơ rồi.

"Nam phủ chủ, không biết ta xứng làm người phủ chủ này chi vị a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói.

"Có tư cách làm!" Nam Phong Vân cơ hồ là cắn răng nói ra được, hắn không thể tiếp tục phái người, dù sao chỉ là cái trợ hứng tiết mục, cho nên chỉ có thể phái một người đối một trận như vậy đủ rồi, mà lại tiếp tục phái, cái kia chính là phái Trường Lão cấp bậc nhân vật.

Cả hai gian tuổi tác chênh lệch quá lớn, coi như Nam Phong Vân da mặt dù dày, cũng không thể thật cho cử đi đi.

"Ba ba ba. . ."

Thành Phong lúc này vỗ tay, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang: "Không tệ, không tệ, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, thật sự là làm cho người ngoài dự liệu. Thiên Cực Phủ có thể nuôi dưỡng được ngươi đến, cái này thật sự là một đại bản sự, tương lai nhất định có thể trở thành châu báu."

"Chỉ là Vũ Khí hiệu quả  có vẻ như còn không có bày ra a? Xem ra Dịch phủ chủ tình huống còn có thể tiếp tục kiên trì, không bằng như vậy đi, tiếp tục phái người khiêu chiến như thế nào? Ở đây không biết có hay không niên kỷ không sai biệt lắm đệ tử ưu tú, cùng Dịch phủ chủ hảo hảo luận bàn nhất hạ, để cho chúng ta tiếp tục kiến thức dưới, cái này Dịch phủ chủ bản sự như thế nào."

Thành Phong lời nói để không ít người đều ngây ngẩn cả người, đây không phải rõ ràng tại nhằm vào Thiên Cực Phủ a, bọn hắn cũng không biết Thiên Cực Phủ đã làm những gì, làm sao còn dạng này nhằm vào xuống dưới?

Bọn hắn là không biết, Dịch Thiên Vân có thể nào không biết. Bọn hắn giết nhiều như vậy Ảnh Vệ, Thành Phong có thể nào không ghi hận, Thành Phong đúng vậy mượn thế lực khác lực lượng đến chèn ép hắn nhóm.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tâm đạo cái này vận rủi Thần Đan làm sao còn không có phát tác?

"Vận rủi Thần Đan làm sao còn không có mở ra, tranh thủ thời gian mở ra a!"

"Đốt, vận rủi Thần Đan hiệu quả mở ra, thời gian là năm phút đồng hồ!"

Lúc này hệ thống mới truyền đến âm thanh, để hắn đều ngây ngẩn cả người, nguyên lai cái này vận rủi Thần Đan còn muốn mạng của mình lệnh, mới có thể chính thức mở ra a! Hắn còn tưởng rằng bắn vào Thành Phong thể nội, rất nhanh liền có thể phát tác, không nghĩ tới cần mạng của mình lệnh mới có thể mở ra, để hắn cũng nhịn không được trợn trắng mắt, ai biết còn có thể làm như vậy đâu?

Chương 237: Vận rủi Thần Đan uy lực kinh khủng.