Chương 237: Vận rủi Thần Đan uy lực kinh khủng

Chương 237: Vận rủi Thần Đan uy lực kinh khủng

Vận rủi Thần Đan tại mở ra về sau, Thành Phong trên thân phóng xuất ra một vòng lại vòng quang mang, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, những người khác là thấy không rõ lắm. Điều này đại biểu lấy vận rủi Thần Đan chính thức mở ra, về phần hiệu quả là như thế nào, liền nhìn thấy kết quả.

"Ta đồng ý Thành đại nhân đề nghị, Vũ Khí hiệu quả còn không có trắc thí đi ra đây." Nam Phong Vân nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nói: "Không biết Dịch phủ chủ nghĩ như thế nào đâu?"

Nam Phong Vân bên này là phái không ra người đến, nhưng nếu có thể nhìn thấy những người khác có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh cho tàn phế, hoặc là cho đánh bại, đều là hắn suy nghĩ nhìn thấy sự tình. Vừa rồi thủ hạ còn thông báo Trịnh Võ sự tình, nói Trịnh Võ đã chết lúc, nội tâm lửa giận đều muốn nổ.

Nhưng trước đó mới nói Đao Kiếm không có mắt, hắn còn nói ra cái kia chính là từ tát tai, cho nên phần này phẫn nộ, chỉ có thể đánh nát hướng miệng bên trong nuốt.

"Ta không có vấn đề." Dịch Thiên Vân đương nhiên không có vấn đề, đến bao nhiêu hắn liền giết bao nhiêu!

"Không hổ là Thiên Cực Phủ Phủ Chủ, Ta tin tưởng lấy Dịch phủ chủ năng lực, khẳng định có thể ứng đối tự nhiên." Nam Phong Vân ánh mắt băng lãnh, chuẩn bị hướng bên trên Vũ Khí đi tới, muốn đem cái kia Vũ Khí cho rút ra.

Đang muốn đi về tới lúc, bỗng nhiên gian phía sau Thành Phong chẳng biết tại sao, liền hướng trước một thanh quẳng ngã tới, một thanh va chạm lên, đâm vào Nam Phong Vân phần lưng.

"đông" một tiếng, hai người đồng thời ngã xuống đất, Nam Phong Vân trực tiếp hướng phía trước quẳng đi, trực tiếp tới cái chó gặm phân. Thành Phong trực tiếp đặt ở trên người hắn, hai người cứ như vậy dính vào cùng nhau, thân mật Vô Gian. Một màn này không ít người đều trợn tròn mắt, Thành Phong đây là có chuyện gì?

"Cái này, đây là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn." Thành Phong vội vàng bò người lên, thấp đầu nhìn thấy chân phía dưới giày đã hỏng, khó trách vừa rồi đấu vật.

Nam Phong Vân đồng dạng bò lên, hắn không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, vừa rồi quá đột nhiên, đến mức hắn đều chưa kịp phản ứng. Hắn nhìn thấy bên cạnh Thành Phong lúc, vội vàng đứng lên hỗ trợ đỡ dậy, mới vừa vặn hỗ trợ đỡ dậy lúc, Nam Phong Vân chân phía dưới đi theo trượt đi, hai người vậy mà lại là ngược lại ở cùng nhau.

Lần này coi như khoa trương, Thành Phong trực tiếp chính diện ép xuống, miệng hai người thiếp ở cùng nhau!

Vũ Thi Thiến các nàng đều kinh hãi trừng lớn đôi mắt đẹp, Nam Nhân cùng Nam Nhân hôn lên. . . Cái này khiến không ít người đều kinh hãi, tuyệt đối không ai đi hâm mộ nửa phần.

"Phi phi phi!"

Thành Phong xấu hổ thành giận, bỗng nhiên vỗ Nam Phong Vân ở ngực, cả người đều bắn lên, hắn không nghĩ tới mình sẽ cùng cái nam hôn môi! Nam Phong Vân càng là mộng, mình lòng tốt làm chuyện xấu, không nghĩ tới gặp được cái này buồn nôn một màn, nhiều người như vậy đều nhìn, cái này nhưng mất mặt chết rồi.

"Khụ khụ, đây hết thảy đều là ngoài ý muốn, đều là ngoài ý muốn. . . Mang nước lại!" Thành Phong rất muốn súc miệng, thị vệ bên cạnh vội vàng đi bưng chén nước tới, Thành Phong cấp tốc tiếp nhận chén rượu này liền hướng miệng bên trong rót vào, mới vừa vặn uống hai ngụm muốn phun ra, lại là nuốt xuống, còn bị sặc mình.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hắn kịch liệt ho khan, mười phần thất thố, vung lên 1 bàn tay liền quất tới: "Vương Bát Đản. . . Cho ta lấy ra là rượu gì, khó như vậy hát!"

Thị vệ kia tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện tiếp nhận một tát này, chỉ là một tát này cũng còn không có rút đến, "Tê" một tiếng, bởi vì biên độ quá lớn, tay áo đều bị giật ra lỗ hổng lớn, lộ ra hơn phân nửa thịt mỡ đến, vung bên trong thị vệ cũng chỉ có cái kia ống tay áo mà đã xong.

Tại cái này hất lên bên dưới bên trên, trọng tâm lại trở nên bất ổn lên, hướng bên cạnh ngã xuống, một thanh ngã xuống sau lưng thị vệ trên thân.

"Phốc XÌ..." Một tiếng, thị vệ trên người bội kiếm chẳng biết tại sao, quán xuyên cái này Thành Phong thân thể, nhẹ nhõm mặc thấu qua. Thành Phong thể phách là không yếu, nhưng thị vệ bội kiếm chí ít đều là Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc, chỉ cần không phải có chuẩn bị đi ngăn cản, cái kia đều có thể nhẹ nhõm xuyên qua thân thể của bọn hắn.

"A a a. . ."

Đau đớn kịch liệt để Thành Phong thống khổ hô lên, vốn cho rằng chỉ là đơn giản té một cái, không nghĩ tới lại là ném tới bội kiếm bên trên, còn bị xỏ xuyên! Bị xem như đệm thịt thị vệ lập tức liền luống cuống, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Thị vệ bên cạnh vội vàng liền xông tới, muốn muốn giúp đỡ đỡ dậy cái này Thành Phong, ai ngờ Thành Phong giơ lên đầu, ngăn trở bọn hắn hành động.

"Không cần, ta tự mình tới!"

Thành Phong cắn răng đứng lên, chỗ ngực bị một thanh trường kiếm cho quán xuyên, sau đó bị hắn cấp tốc rút ra, một đạo máu tươi bắn tung tóe đi ra. Vẫn còn may không phải là yếu hại, tại hắn vận công liệu thương phía dưới, vết thương cấp tốc cầm máu.

Chủ yếu nhất là thật mất thể diện, tại như vậy nhiều thế lực trước mặt náo ra loại chuyện này đến, có thể nào không mất mặt?

Chợt hắn thanh trường kiếm vứt qua một bên về sau, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một bình đan dược, trực tiếp liền dồn vào trong miệng đi, nhìn cũng không nhìn một chút. Không nghĩ tới vừa mới ăn hết không bao lâu, sắc mặt liền đen, há miệng liền phun ra máu đen, nhuộm đen trước mặt mặt đất.

"Độc Đan!"

Đám người lập tức biết vấn đề trong đó chỗ, cái này Thành Phong lầm đem Độc Đan coi như Liệu Thương Đan Dược ăn vào tới, ngược lại làm cho mình càng thêm nghiêm trọng. Bất quá hắn tu vi cũng không yếu, cấp tốc trấn áp lại độc này hiệu, sau đó cuống quít từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra đồ vật đến, nhưng từng kiện từng kiện lấy ra đồ vật, hết lần này tới lần khác liền không là vật mình muốn.

Đầu tiên là chuyển ra trước đó đám người bày đồ cúng bảo vật, lấy ra mấy kiện về sau, sau cùng mới lấy ra một bình đan dược, lần này hắn liền đặc địa thấy rõ ràng, lại phục dụng đi vào.

Rất nhanh độc trong người hiệu liền bị hoá giải mất, nhưng sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, váng đầu hồ hồ một chút, hiển nhiên độc kia tính cũng không yếu. Độc Tính quá yếu, hắn làm sao lại mang ở trên người, tuy nhiên không biết dùng tới làm cái gì, nhưng đồ vật khẳng định không kém.

"Đây đều là ngoài ý muốn điểm. . ."

Thành Phong đầu 1 choáng, chân phía dưới lại là đứng không vững mềm xuống dưới, hướng bên cạnh ngã xuống.

Bành

Trùng điệp một ném, đi theo hơi lăn vài vòng, trực tiếp đánh tới bên trên một đạo lãnh quang, lúc này một đạo lợi mang cắt đi qua, triệt để đâm vào phía sau lưng của hắn, nương theo lấy một tiếng hét thảm, hắn hướng bên cạnh lăn nửa vòng. Đám người chỉ gặp sau lưng của hắn bị một thanh trường kiếm sắc bén cho chém trúng, thanh trường kiếm này không phải ai, chính là trước kia Nam Phong Vân bày đồ cúng cái kia một thanh.

Tại Ngũ Phẩm Thần Văn tăng thêm dưới, thương tổn rõ ràng hơn, nửa thanh trường kiếm thân kiếm đều chui vào trong cơ thể của hắn, kém chút đem hắn cánh tay cho gỡ xuống dưới!

Liên tục không may thành dạng này, để không ít người hút một ngụm khí lạnh, không biết giúp hay là không giúp. Ở bên cạnh nhìn Dịch Thiên Vân, càng là lau mồ hôi lạnh, nội tâm chỉ có một cái suy nghĩ.

Vận rủi Thần Đan. . . Thật sự là Thần Đan! Xem ra đều nhanh muốn cạo chết cái này Thành Phong.

"Cái này Thần Đan quá lợi hại đi. . . Đường đường một cái Hóa Đan kỳ cường giả, bị biến thành quỷ này bộ dáng, không thông báo sẽ không chết đâu?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn thật đúng là muốn dạng này!

Hận không thể cái này Thành Phong tranh thủ thời gian chết rồi, dạng này xong hết mọi chuyện, dù là kinh nghiệm không cần, hắn đều hi vọng Thành Phong cứ như vậy quải điệu, còn sẽ không ỷ lại Thiên Cực Phủ trên thân.

Chương 238: An bài.