Chương 239: Biến hóa

Chương 239: Biến hóa

U Minh đế quốc không có lập tức phái người đi diệt đi Thiên Cực Phủ, rất lớn nguyên nhân ở chỗ nhìn trúng Thiên Cực Phủ ẩn tàng lực lượng, tại bắt đoán không được lúc, bọn hắn nhưng sẽ không tùy ý xuất động. Tốt nhất đúng vậy chiêu an, dạng này bọn hắn liền có thể nhiều một phần lực lượng, cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

Lúc đầu bọn hắn để Nhị trưởng lão bọn hắn làm phản, vì chính là thành vì bọn họ con rối. Thiên Cực Phủ là xuống dốc, nhưng vẫn là có nhất định lực lượng, bồi dưỡng, lại là một cái đắc lực trợ thủ. Không ai sẽ ghét bỏ thế lực của mình lớn, khẳng định là càng lớn càng tốt.

Ai có thể nghĩ tới đột nhiên mình phái ra Ảnh Vệ đều đã chết, để bọn hắn đều rất là chấn kinh, đối bất thình lình lực lượng, có mấy phần ý nghĩ. Có thể chưởng khống cỗ lực lượng này tốt nhất, chưởng khống không được, cái kia chính là trấn sát!

Giết người đối bọn hắn mà nói cũng không khó, đúng vậy đơn giản diệt đi mà thôi, Hóa Đan kỳ cường giả liền không ít, phái ra mấy cái giết đi qua, cái gì tông môn không bị diệt mất. Nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói, không phải kết quả tốt nhất. Đều có thể thu nạp nhập trong trận doanh, biến hoá để cho bản thân sử dụng mới là hoàn mỹ nhất biện pháp.

"Ta trước đi ra ngoài một chuyến, các ngươi chờ đợi ở đây." Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng.

"Biết, Phủ Chủ." Bọn hắn muốn hỏi dưới, nhưng cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng, Dịch Thiên Vân có lấy tính toán của mình, cho nên liền không có hỏi.

Dịch Thiên Vân tại sau khi ra cửa, lập tức cảm ứng được chung quanh ánh mắt, tại bên cạnh vẫn có thị vệ nhìn chằm chằm bên này, nhìn thấy hắn đi ra lúc, chính là đi tới nói ra: "Không biết có chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, đúng vậy đi ra đi một chút." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Bên ngoài cấm đi lại ban đêm, còn mời về mình phòng gian." Thị vệ lạnh lùng đáp trả, không có chút nào người thân thiết tình.

Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra cái này đãi ngộ thật đúng là đủ kém, muốn ở chỗ này tùy ý đi lại là không thể nào, hắn chỉ có thể trở lại mình trong phòng.

"Phủ Chủ, cái này. . ." Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lại trở về, cảm thấy rất là kỳ quái.

"Bên ngoài không cho ra ngoài, chỉ có thể từ địa phương khác đi ra." Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, thả người nhảy lên liền nhảy lên, sau đó nhẹ nhàng xốc lên mái ngói, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại trong phòng, ở phía dưới bọn hắn đều thấy không rõ lắm.

"Gia gia, người phủ chủ này đến tột cùng là tu luyện thế nào. . ." Mộc Tiên Nhi nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi thân ảnh, cảm thấy rất là rung động.

"Cái này ta cũng không rõ ràng. . ." Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu, đây là hắn lần đầu tiên gặp qua yêu nghiệt như thế thiên tài.

Dịch Thiên Vân sau khi ra ngoài, dùng tới Tiềm Hành kỹ năng, triệt để ẩn nấp tại trong đêm tối này. Nhìn chung quanh phía dưới bốn phía, vẫn là có không ít nhãn tuyến, đều đem nơi này cho chằm chằm đến sít sao, tuy nhiên lại thế nào nhìn, đều không thể nhìn ra Dịch Thiên Vân thân hình.

Dịch Thiên Vân tu vi so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm, cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ bị nhìn đi ra, trừ phi dựa vào là đặc biệt gần.

Hắn lần này tiến về địa phương, dĩ nhiên chính là Thành Phong chỗ chỗ ở, không có cái gì có thể nói, nên giải quyết vẫn là phải giải quyết, đem hắn triệt để giải quyết rơi, cái chiêu gì An Đô là cái rắm.

Rất nhanh hắn cấp tốc hướng phía trước lướt tới, tránh thoát một cái có một cái tai mắt, khi rơi vào một cái phòng gian trên đỉnh lúc, chính là nghe được một trận tiếng rống giận dữ.

"Tên khốn kiếp kia tiểu tử, không nghĩ tới vẫn là cái Phủ Chủ! Muốn không phải là không thể tùy ý động thủ, ta đã sớm ở đây bên trên đánh chết hắn, cái gì Thiên Cực Phủ, đúng vậy cái rác rưởi!" Nam Phong Vân âm thanh từ trong nhà truyền đến, đây cũng không phải bí mật gì sự tình, cho nên nói vẫn tương đối lớn tiếng.

Bọn hắn đồng dạng không có thể tùy ý đi ra ngoài, đều bị khóa ở nơi này, chung quanh càng là rất nhiều tai mắt. Cùng bọn hắn khác biệt ở chỗ ở tại Khách Quý phòng, phòng gian cũng không ít, đãi ngộ cũng không kém. Hiển nhiên vũ khí của hắn thương tổn tới Thành Phong, đến không có bị oán trách thứ gì.

"Phủ Chủ bớt giận, ở chỗ này là không thể động thủ, một khi kết thúc về sau, chúng ta ra ngoài còn không đem bọn hắn cho san bằng!" Trong đó 1 Vị Trưởng Lão cười lạnh nói: "Ta thăm dò được tiểu tử này vẫn là Tinh Thần Các khách khanh, có Tứ Phẩm Thần Văn sư mức độ. Cái này ngược lại là ngoài dự liệu."

"Trẻ tuổi như vậy, còn có Tứ Phẩm Thần Văn sư mức độ, khó trách có thể sớm ngồi lên Phủ Chủ vị trí này. . . Nhưng ta nhìn hắn là ngồi không được quá lâu  chờ sự tình kết thúc về sau, liền là tử kỳ của bọn hắn!" Nam Phong Vân trong mắt tràn đầy Sát Ý, không có chút nào che lấp.

Chỉ cần không phải Người mù, tại bên trong cung điện kia cũng nhìn ra được, Nam Phong Vân đã triệt để tức giận, diệt trừ Thiên Cực Phủ là khẳng định.

Tại trên nóc nhà Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, bên khóe miệng móc ra một đạo cười lạnh: "Muốn diệt trừ chúng ta, liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không. . ."

Hắn không có xuống dưới giết bọn họ, hiện tại thời cơ không đúng lắm, cho nên vẫn là không nên động thủ cho thỏa đáng, nếu là bộc lộ ra thực lực của mình, vậy coi như thiếu đi một lá bài tẩy.

Chợt hắn chính là rời khỏi nơi này, không có tiếp tục ngừng ở lại đây, hắn đêm nay mục tiêu không phải Nam Phong Vân, mà là Thành Phong!

Rất nhanh hắn liền nhanh chóng đi tới cung điện chỗ sâu, tuy nhiên chung quanh tai mắt không ít, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát, trừ phi là Hóa Đan kỳ trở lên tu vi làm tai mắt, không phải vậy hắn đều có thể nhẹ nhõm tránh né rơi, không có nửa điểm độ khó.

"Đại khái bên trên hẳn là nơi này. . ."

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền đi tới bên trong trong cung điện, đều không có tới gần, bên trong liền truyền đến tiếng gầm gừ.

"Gọi các ngươi đừng như vậy tới gần ta, có nghe hay không! Đều cho ta rời đi xa một trượng, đừng dựa vào ta gần như vậy!" Thành Phong âm thanh truyền đến.

Không nghĩ tới bây giờ vẫn là lo lắng như vậy, thật sự là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, triệt để bị hù dọa, đoán chừng phải chậm tầm vài ngày, mới có thể triệt để chậm đến đây đi.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lấy ra Bách Biến mặt nạ mang trên mặt, đồng thời quấn lên miếng vải đen, đem mặt mình cho che đậy kín.

Đi theo cấp tốc dán trần nhà lướt tới, đi tới trên nóc phòng của hắn một bên, quan sát đến tình huống.

"Đây chính là ngươi thu thập tới tin tức?" Thành Phong cầm một đống lớn trang giấy, tại lật ra một lần về sau, chính là hướng mặt trước Ảnh Vệ đập tới: "Đều là một số rác rưởi! Cái gì tin tức hữu dụng đều không có, nhất là cái kia Thiên Cực Phủ, vậy mà cái gì đều thu thập không đến!"

"Ta tại Thiên Cực Phủ hoàn toàn chính xác tìm không thấy nửa điểm cường giả dấu vết, chỉ thấy cái tu vi hoàn toàn biến mất Phủ Chủ, trừ cái đó ra tìm không thấy chút dấu vết." Ảnh Vệ cứ như vậy bị cái này chồng trang giấy cho đập trúng, tránh cũng không thể tránh.

"Nếu như không có cường giả lời nói, bọn hắn sao có thể đem ta an bài nhiều như vậy cái Ảnh Vệ giết đi!" Thành Phong ánh mắt tràn đầy Sát Ý: "Giết ta bồi dưỡng nhiều như vậy Ảnh Vệ, hận không thể đem bọn hắn giết đi! Nếu không phải bên trên nói điều tra rõ ràng tình huống, nhìn xem có thể hay không chiêu an, đã sớm san bằng Thiên Cực Phủ! Ta nhiều như vậy Ảnh Vệ, còn có con rối. . . Chiêu an không được lời nói, vậy nói gì đều vô dụng!"

Hắn phẫn nộ phía dưới, lại là cầm lấy một cái ghế hướng cái kia Ảnh Vệ đập tới, "Bành" một tiếng đập bể.

"Được rồi, lười nhác đã điều tra, đi đem Thiên Cực Phủ phế phẩm Phủ Chủ đều cho ta bắt lấy, đem cái kia cái gọi là cường giả bí ẩn ép ra ngoài! Còn tưởng rằng lần này có thể nhìn thấy cường giả thần bí này, không nghĩ tới nhìn thấy cái phách lối tiểu tử!" Thành Phong cả giận nói: "Vô luận đối phương có cái gì cường giả, ta cũng không tin so với chúng ta U Minh đế quốc còn mạnh hơn! Liền xem như Long, đều phải cho ta cuộn lại!"

Xem ra hôm nay không hài lòng, triệt để chọc giận sát ý của hắn!

Chương 240: Ám sát.