Chương 240: Ám sát

Chương 240: Ám sát

Tại ngoài phòng Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng, bọn hắn đúng vậy muốn chiêu an, không phải vậy thật đúng là trên đại quân cửa. Đem bọn hắn mời đến dạ tiệc này bên trong, vì chính là muốn gặp một lần cái kia cường giả bí ẩn chân diện mục, ai có thể nghĩ tới cường giả chân chính diện mục đúng vậy Dịch Thiên Vân đâu?

Ảnh Vệ tu vi tuy nhiên không cao, nhưng tốt xấu đều là linh đan cấp bậc, cái này cũng phải cần tốn hao rất nhiều tư nguyên đi bồi dưỡng. Chết nhiều như vậy, Thành Phong có thể nào không tức giận. Tuy nhiên vẫn thật không nghĩ tới, những này Ảnh Vệ lại là Thành Phong bồi dưỡng, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Đại nhân, chẳng lẽ liền không thể trực tiếp diệt đi bọn hắn a?" Ảnh Vệ trầm giọng nói: "Liền coi như bọn họ có chút giá trị lợi dụng, nếu là không có thể cho chúng ta sử dụng, cái kia cũng không có ý nghĩa a. . . Không bằng đem bọn hắn tiêu diệt, dạng này Thiên Cực Phủ liền về chúng ta."

"Thả ngươi cái rắm, ngươi cho rằng ta không muốn làm như vậy a!" Thành Phong tức miệng mắng to: "Hiện tại chúng ta lực lượng gấp thiếu, Thiên Long đế quốc một mực vượt trên đến, Linh Tộc cũng không có triệt để trấn áp, có thể chiêu an một cái tính một cái! Bên trên còn đối Thiên Cực Phủ ôm mấy phần hi vọng, cho rằng là chúng ta quá độ can thiệp, mới có thể kích thích bọn hắn lửa giận. Thiên Cực Phủ như thế xuống dốc, chỉ cần cho thêm điểm chỗ tốt, khẳng định sẽ tìm nơi nương tựa chúng ta. . . Chỉ là giết ta nhiều như vậy Ảnh Vệ, ta thật sự là nuốt không xuống một hơi này, không cho bọn hắn một số hạ mã uy, cho là chúng ta U Minh đế quốc sợ bọn hắn!"

Nói hắn lại là cầm lấy một cái ghế hướng bên cạnh quẳng đi, hắn hiện tại đúng vậy nện đồ vật cho hả giận.

"Muốn là bọn hắn kháng cự đâu?" Ảnh Vệ dò hỏi.

"Vậy thì đều giết, một tên cũng không để lại! Đến lúc đó ta cùng mặt trên giao phó nói, Thiên Cực Phủ cùng vận Thiên Phủ, đều mười phần kháng cự, còn điên cuồng phản kháng!" Thành Phong ánh mắt lạnh như băng nói: "Phản kháng chúng ta U Minh đế quốc, liền chỉ có một con đường chết! Đều là một đám rác rưởi, chiêu an cũng không nguyện ý quy hàng, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Vâng!" Ảnh Vệ không do dự, điểm một cái đầu, thân ảnh chính là càng lúc càng mờ nhạt, biến mất tại trong phòng, chuẩn bị tiến về Thiên Cực Phủ bắt người.

Bọn hắn như thế nào đều muốn bức ra bảo hộ Thiên Cực Phủ cường giả đến, cho một cơ hội cuối cùng!

Ảnh Vệ vừa vừa ra cửa, lúc này một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng của hắn, vung lên một thanh Lợi Nhận đâm đi qua, nhẹ nhõm chui vào cái này Ảnh Vệ vị trí trái tim. Đồng thời hắn cấp tốc một tay bịt Ảnh Vệ miệng, để hắn một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Trừng mắt, thân thể hơi vùng vẫy dưới, nhưng có thể nào tránh ra Dịch Thiên Vân lực lượng, sau cùng thân thể mềm nhũn liền ngồi phịch ở trên người hắn, nửa điểm khí tức cũng bị mất.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, lấy được kinh nghiệm 25 vạn, điên cuồng giá trị 3200 điểm, điểm PK 50 điểm! Thu hoạch được võ học Ám Ảnh bước."

Điểm PK cũng không thấp, khoảng chừng 50 điểm, đủ để thấy những này Ảnh Vệ từng giết bao nhiêu người. Phải nói U Minh đế quốc người, liền không có cái nào không dính vào máu tanh, về phần người vô tội máu có bao nhiêu cũng không biết.

Dịch Thiên Vân tại đánh ngã cái này Ảnh Vệ về sau, chính là đem hắn để ở một bên, ánh mắt lấp lóe dưới, cấp tốc đem cái này Ảnh Vệ y phục cho móc ra, sau đó cho mình mặc vào. Đeo lên Giá Hắc Sắc mạng che mặt, nhìn thật đúng là cùng Ảnh Vệ không sai biệt lắm, không hề khác gì nhau.

"Ám Ảnh bước!"

Dịch Thiên Vân thi triển ra Ám Ảnh bước, đây chính là Ảnh Vệ chuyên chúc võ học, đi theo cấp tốc biến mất ngay tại chỗ. Hắn vừa vừa bước vào cửa gian phòng không bao lâu, ngồi ở chỗ đó thưởng thức trà Thành Phong ánh mắt lạnh lẽo, giương mắt hướng Dịch Thiên Vân bên này nhìn lại: "Tình huống như thế nào?"

Quả nhiên tu vi chênh lệch quá lớn tình huống dưới, rất nhẹ nhàng liền có thể dò xét điều tra ra, tinh thần lực của bọn hắn phi thường nhạy cảm, rất nhẹ nhàng liền có thể dò xét ra Dịch Thiên Vân phương vị tới. Thành Phong cũng không phải cái gì phổ thông nhân vật, phổ thông nhân vật cũng không thể lên làm đại thần.

Kỳ thực địa vị như thế nào cũng không đáng kể, một cái Hóa Đan kỳ tu vi, đủ để chứng minh hết thảy. Chính là vì người tương đối tham lam một số, trước đó còn tới cái sinh nhật ngày liền rõ ràng.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, kỹ càng tin tức xuất hiện ở trước mắt.

Thành Phong: Tu vi Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng, trên thân cũng không có bất kỳ Đồ phòng hộ, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 190 vạn. Nhược điểm vì tay phải cánh tay, có miệng vết thương, cũng không thể nhẹ nhõm động đậy. Chỗ Hội Vũ học vì Hám Thiên chưởng, Kim Thân Quyết các loại. Đánh giết có khả năng rơi xuống Hám Thiên chưởng (thượng phẩm Địa cấp võ học ) Kim Thân Quyết (thượng phẩm Địa cấp võ học, hi hữu phẩm ) 2 kinh nghiệm x10 thẻ (hi hữu phẩm ) Linh Tộc ngục giam chìa khoá. . .

Dịch Thiên Vân đang dò xét về sau, bị số liệu này cho chấn một thanh, không hổ là Hóa Đan kỳ cường giả, cái này đều không có mặc bất kỳ Đồ phòng hộ, hoặc là mặc bất kỳ vũ khí nào, liền đạt đến không sai biệt lắm hai trăm vạn Chiến Đấu Lực!

Lúc trước cái kia Huyết Sát lão tổ toàn diện bạo phát mới bất quá hơn hai trăm vạn, cái này đều không bạo phát đều tương cận, nếu là bạo phát, có thể nghĩ sẽ đạt tới cái gì kinh khủng tầng thứ. Trong đó hắn thấy được cái kia Kim Thân Quyết, không mặc Đồ phòng hộ hiển nhiên là có Kim Thân Quyết, mới không mặc cái gì Đồ phòng hộ.

Về phần cái kia nhược điểm, như thế hắn sáng tạo ra, thương thế đều không khôi phục lại, vậy khẳng định trở thành cái nhược điểm. Nếu là hắn kịp phản ứng thi triển Kim Thân Quyết, đoán chừng liền sẽ không thụ thương, nhưng tại không có thi triển Kim Thân Quyết trước đó, còn đúng là không có cách nào gánh vác cái này thượng phẩm Hồn Khí thương tổn.

Muốn bao nhiêu mạnh thể phách, tại không có thi triển bất luận cái gì võ học lúc, liền có thể chịu đựng lấy vũ khí này công kích. Tuy nhiên cái kia Linh Tộc ngục giam chìa khoá, càng làm cho hắn hơi sửng sốt dưới, còn có con hàng này rơi xuống. . .

"Làm sao vậy, có chuyện gì?" Thành Phong cau mày đầu nhìn lấy hắn, cảm thấy có chút kỳ quái, Dịch Thiên Vân tiến đến đều không nói lời nào.

"Đại nhân, còn có kiện chuyện trọng yếu không có báo cáo đi ra." Dịch Thiên Vân đè thấp lấy âm thanh, đem âm thanh mô phỏng thành trước đó cái kia Ảnh Vệ, không dám nói toàn bộ rất giống, chí ít hơn phân nửa rất giống.

"Có chuyện gì, nói ra đi." Thành Phong tựa hồ không có nghe được, chủ yếu là Dịch Thiên Vân vừa rồi thi triển ra Ám Ảnh bước, chỉ có Ảnh Vệ mới có thể tuyệt học, những người khác không cách nào bắt chước.

"Vâng, đại nhân!" Dịch Thiên Vân từ trong ngực lấy ra một trang giấy, đây là nguyên bản ngay tại Ảnh Vệ nơi đó, tuy nhiên nội dung phía trên là liệt lấy cần muốn làm gì nhiệm vụ bí mật, tỷ như đi chém giết của gia tộc nào người.

Hắn cầm trang giấy đi tới, cái này mới không có đi bao nhiêu bước, Thành Phong liền đưa tay ngăn đón hắn nói ra: "Đừng không đến, chẳng lẽ ta vừa rồi chưa nói qua a, chớ tới gần ta Nhất Trượng! Đem tin tức kia cho ta ném qua đến là được rồi."

Dịch Thiên Vân dừng bước, cự ly này a xa công kích lời nói, độ khó tăng lên mấy lần, căn bản không có cách nào đánh lén. Không nghĩ tới vận rủi Thần Đan còn hơi trở ngại mình đánh lén kế hoạch. . .

Bất đắc dĩ phía dưới, Dịch Thiên Vân chỉ có thể đem trang giấy này đã đánh qua, trên không trung phiêu đãng dưới, chính là rơi vào Thành Phong trong tay.

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thành Phong, đúng vậy muốn nhìn một chút hắn không có nhất phòng bị một khắc, sau đó lấy lực lượng mạnh nhất đến đánh lén!

Chương 241: U Minh Đại Đế Hư Ảnh.