Chương 241: U Minh Đại Đế Hư Ảnh

Chương 241: U Minh Đại Đế Hư Ảnh

Thành Phong cầm lấy trang giấy này lúc, vừa mới thấp đầu xuống tới nhìn trong lúc này cho, đúng vậy không có nhất cảnh giác thời điểm, bởi vì hắn đem chú ý lực đều tụ tập tại trang giấy này bên trên, mà sẽ không chú ý tới mình trên thân tới.

Đang chuẩn bị thời khắc, Dịch Thiên Vân giây lát gian mở ra tất cả lực lượng, không giữ lại chút nào!

"Điên cuồng thương tổn tám lần hình thức, mở ra!"

Ầm vang một tiếng, lực chiến đấu của hắn thẳng tắp Bão Tát mà lên, lập tức tăng vọt tám lần.

150 vạn!

180 vạn

Hai trăm vạn!

. . .

Ba triệu!

350 vạn!

390 vạn!

Rốt cục tại không sai biệt lắm 400 vạn thời điểm ngừng lại, tại bạo phát đi ra giây lát gian, hắn đã là hướng bên này lao đến. Thành Phong lập tức cảm giác được không thích hợp, hướng bên này giương mắt nhìn lại.

Lúc này Dịch Thiên Vân hai tay lấp lóe dưới, Băng Sương Quyền bộc phát ra, cực hạn hàn khí dẫn bạo ra. Sát na gian liền đông cứng cái này Thành Phong, tuy nhiên không thể đông cứng rất dài thời gian, nhưng đối với hắn mà nói chỉ cần có thể đông cứng vài giây đồng hồ, vậy hắn đúng vậy Thắng giả!

Chết

Chớp mắt gian, Dịch Thiên Vân liền đã giết tới Thành Phong trước người, vung lên trong tay Huyết Long Cốt Nhận nhắm ngay hắn vị trí trái tim hung hăng đâm đi qua, lực lượng cuồng bạo nhấc lên một trận Cự Lãng, hướng phía sau đánh ra mà đi. So với trước đó đối phó cái kia Huyết Sát lão tổ muốn mạnh hơn nhiều lắm, thậm chí dẫn động một đầu cự đại Huyết Long Hư Ảnh nổi lên, hướng Thành Phong chỗ ngực xuyên qua mà đi!

"Mở cho ta!"

Thành Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đóng băng hiệu quả căn bản kiên trì không một giây sau, liền bị hắn cho tránh ra. Sau một khắc, hắn liền bạo phát ra toàn lực, toàn thân lóe lên 1 đạo kim mang  có thể nói là giây lát gian, toàn thân dát lên Nhất Tầng kim sắc, mênh mông Kim Thuộc Tính linh lực hướng bốn phía mạnh vọt qua, tại chung quanh thân thể còn tạo thành một cái đặc thù không gian.

Bởi vì quá mức đột nhiên, hắn chỉ có thể tay không đi đón ở cái này đem vũ khí. Dịch Thiên Vân không có cảm giác được ngoài ý muốn, hoàn toàn không để ý tới ngăn cản ở trước mặt mình thủ chưởng, một thanh liền gọt tới.

"Cạc cạc cạc. . ."

Huyết Long Cốt Nhận tại đâm đi lên lúc, cùng hắn mặt ngoài thân thể Kim Thuộc Tính linh lực Hộ Tráo sờ đụng nhau lúc, phát ra âm thanh chói tai, như là kim loại gian tiếng ma sát để cho người ta cảm thấy khó chịu. Dịch Thiên Vân lập tức cảm nhận được một cỗ lực cản, nhưng ở hắn lực lượng bá đạo dưới, như cũ có thể đâm rách đi vào.

Tại nhất cử quán xuyên cái này Hộ Tráo về sau, Thành Phong cấp tốc hướng phía sau tránh né mà đi, đồng thời đưa tay ngăn trở công kích này. Tuy nhiên tại bạo phát phía dưới, Dịch Thiên Vân tốc độ tính tạm thời so với hắn cao hơn bên trên một cái cấp độ, cấp tốc liền đuổi theo, tiếp tục đâm tới.

Thành Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay đúng vậy đem đâm đi lên Huyết Long Cốt Nhận bắt lại, cả hai gian phát ra "Đương" một tiếng, không nghĩ tới đâm trúng cái này Thành Phong lúc, còn có loại cùng Vũ Khí muốn đụng cảm giác. Tuy nhiên tại Dịch Thiên Vân điên cuồng lực lượng phía dưới, như cũ có thể nhẹ nhõm mở ra!

"Phốc phốc. . ."

Huyết Long Cốt Nhận hóa thành Huyết Long, một thanh liền gặm tới, nhẹ nhõm đâm rách đi vào, như là đâm vào một khối đậu hũ bên trong. Huyết Long Cốt Nhận thế nhưng là thượng phẩm Hồn Khí, tăng thêm hắn như thế lực lượng kinh người, Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật!

"Hỗn trướng!" Thành Phong khẽ cắn lưỡi đầu, kim sắc khuôn mặt tách ra hồng quang đến, hắn triệt để thiêu đốt trong cơ thể mình tinh huyết, lập tức lực lượng nổ tung đi lên! Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên trên diện rộng.

Bất quá hắn cũng không phải là phản kích, mà là cấp tốc hướng bên cạnh tránh, không có cái gì Vũ Khí tình huống dưới, hoặc là không có chậm qua thân hình tình huống dưới, vậy hắn đúng vậy chỗ đang bị động tình huống, chỉ có thể trước tránh né lại nói.

Tại bạo phát đi ra lực lượng về sau, tại Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn dưới, Thành Phong Chiến Đấu Lực giây lát gian Bão Tát đi lên, lập tức liền nổ đến 345 vạn, thậm chí còn có thể tiếp tục đi lên. Lập tức tốc độ tăng lên, hướng bên cạnh tránh đi, so với Dịch Thiên Vân đều phải nhanh hơn một bậc.

Tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bị hắn chạy đi phạm vi công kích bên trong. Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân cấp tốc cải biến sách lược, ra sức đi lên mãnh liệt gọt phía dưới, nhanh như thiểm điện, đi theo 1 đạo huyết tiễn phun ra, chiếu xuống vùng này bên trong. Đi theo một đầu kim sắc cánh tay té bay ra ngoài, trên không trung xoay tròn tầm vài vòng về sau, rơi trên mặt đất, rất nhanh Kim Quang liền phai nhạt xuống.

Lúc này Thành Phong đã chạy ra ngoài, nhưng đã không có một đầu cánh tay, còn tốt hắn tránh né nhanh một chút, không phải vậy cũng không phải là một đầu cánh tay đơn giản như vậy, mà là nửa người hết rồi! Kim Thân Quyết lại như thế nào, như cũ có thể bị chẻ thành hai đoạn.

Nếu như Thành Phong không thế nào tự tin, mặc vào Bảo Y loại hình, cái kia thương tổn khẳng định không có thảm như vậy.

"A a a. . ." Thành Phong kêu thảm không thôi, không có nửa cái cánh tay, có thể nào không thương. Bất quá hắn cấp tốc đã ngừng lại máu, ổn định thân hình, đồng thời một thanh móc ra đan dược nhét vào trong miệng, lần này hắn cũng sẽ không cầm nhầm đan dược, dù sao không có mở ra vận rủi Thần Đan.

Tại ăn vào về sau, máu lập tức liền đã ngừng lại, đây tuyệt đối là Bảo Mệnh Đan thuốc.

Dịch Thiên Vân không có đình chỉ công kích, đạp chân xuống, lần nữa cuốn lên một đạo Huyết Khí hướng bên này đâm đi qua, bá đạo Huyết Long gào thét mà ra, bao phủ toàn bộ đại điện!

"Chớ có làm càn!" Thành Phong trong ánh mắt tràn đầy Sát Ý, không có hoảng sợ, chớp mắt gian trong tay hắn liền nhiều hơn một cái Ngọc Bội, nhìn phi thường đặc thù, theo sát lấy hung hăng bóp nát ngọc bội kia.

Sau một khắc, một cái bóng mờ hiện lên ở trước mặt hắn, đây là một cỗ Vương Giả uy nghiêm, Vương Giả Hư Ảnh! Cho Dịch Thiên Vân cảm giác đúng vậy một vị Vương Giả cảm giác, loại cảm giác này đơn giản so với chính mình cảm thụ qua cái kia Huyền Thiên Linh Vương đều mãnh liệt hơn không ít.

Hắn dò xét chi nhãn cấp tốc dò xét, chi tiết cặn kẽ bắn ra ngoài.

U Minh Đại Đế Hư Ảnh: Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, tiếp tục mười giây đồng hồ, tổng hợp Chiến Đấu Lực sáu trăm 500 ngàn!

Ròng rã sáu trăm vạn Chiến Đấu Lực, đây là mặt ngoài, tại công kích thời điểm, tất nhiên sẽ bộc phát ra lực lượng mạnh hơn. Cái này cũng không phải thật sự là U Minh Đại Đế tự mình giáng lâm, mà là đem lực lượng của mình áp chế ở trong ngọc bội, tạo thành một cái đặc thù Hộ Phù, chỉ cần bóp nát nó liền có thể phóng xuất ra ẩn chứa ở bên trong lực lượng.

Dạng này liền có thể tạm thời xuất hiện Chiến Đấu, thời gian nhất định là không dài, mười giây đồng hồ đúng vậy chứng minh tốt nhất. Nhưng tại cường giả này trước mặt, mười giây đồng hồ đều đã có thể ra rất nhiều chiêu, càng là có thể ngăn cản không ít công kích.

"U Minh Đại Đế. . ." Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, như là lấp kín thật dày thành tường ngăn cản ở trước mặt mình, để hắn đều không thể tiến lên, thậm chí ép tới hắn có chút không thở nổi. Lực lượng này so từ bản thân bạo phát đến cực hạn lực lượng, cũng mạnh hơn hơn hai trăm vạn Chiến Đấu Lực.

U Minh Đại Đế thâm thúy trong ánh mắt, tràn đầy Vương Giả uy nghiêm, mở ra đại thủ đúng vậy hướng hắn bao phủ mà đến.

"U Minh Thần Chưởng!"

Kình Thiên Cự Chưởng bị hắn hung hăng đánh xuống, trong hư không giây lát gian ngưng ra cái to lớn Cự Chưởng, lớn đến ngay cả toàn bộ cung điện đều bị bao phủ lại, để Dịch Thiên Vân tránh cũng không thể tránh, trừ phi chạy ra cung điện này bên ngoài. Có thể tình huống hiện tại đến xem, hắn căn bản không kịp chạy đi, chỉ có thể ngăn cản.

Về phần công kích đi, càng là không thể nào, U Minh Đại Đế như là thật dày thành tường ngăn cản tại Thành Phong trước mặt, căn bản không có cách nào công kích. Hắn hiện tại chỉ có 1 cái biện pháp, cái kia chính là ngăn cản mười giây đồng hồ lại ra tay!.