Chương 242: Điên cuồng ngăn cản

Chương 242: Điên cuồng ngăn cản

Kinh khủng U Minh Thần Chưởng từ không trung đè ép xuống, đầy trời áp lực làm cho người cảm thấy hoảng sợ, chung quanh cung điện đều bị này làm hỏng không ít, thậm chí Thiên Địa gian đều vì này mà chấn động.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi bàn tay lớn này, lực lượng kinh khủng đạt đến hơn bảy triệu Chiến Đấu Lực, đang thi triển ra võ học về sau, lực lượng lập tức cất cao hơn trăm vạn Chiến Đấu Lực! Đây chính là Hóa Đan kỳ đỉnh phong thủy chuẩn. Tuy nhiên đây là Hư Ảnh hiệu quả, nếu là chân chính Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi đến, khẳng định xa xa không chỉ số này đáng giá.

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, giả mạo ta Ảnh Vệ, phải chết!" Thành Phong gầm thét không thôi, bưng bít lấy gãy mất cánh tay, sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lửa giận không cách nào bị tuỳ tiện giội tắt.

Một đầu cánh tay cứ như vậy bị chặt, trên cơ bản là tiếp không trở lại. Tuy nhiên có cái gì Thần Đan có thể tái sinh trở về, nhưng cần thiết trả ra đại giới là cực kỳ cao, điều này có thể không cho hắn phẫn nộ.

Hắn xác định trước mắt không phải Ảnh Vệ, Ảnh Vệ không sẽ phản bội mình, càng không có những vũ khí này, cũng không có những này tuyệt học, càng không có lực lượng mạnh như vậy.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Kình Thiên Cự Chưởng, trong mắt lấp lóe dưới, thân ảnh bỗng nhiên gian liền biến mất tại Thành Phong trước mắt, hết thảy đều quá đột nhiên, để Thành Phong đều ngây ngẩn cả người. Làm sao đột nhiên gian liền biến mất? Chẳng lẽ nói ẩn nấp thân hình rồi? Thế nhưng là không đúng, hắn căn bản cũng không có nhìn thấy Dịch Thiên Vân thân ảnh, lấy tu vi của hắn, như thế nào đều có thể nhìn ra Dịch Thiên Vân tránh ở nơi đó, mà bây giờ làm sao cũng nhìn không ra, giống là thật hoàn toàn biến mất.

Oanh

Theo sát lấy cái này U Minh Thần Chưởng trùng điệp trùm xuống, đánh vào trên mặt đất, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung, toàn bộ Hoàng Cung đều muốn bị vén mở. Chí ít Thành Phong chỗ thư phòng, đều đã bị nổ tung, biến thành một vùng phế tích!

Thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng toàn bộ Hoàng Cung, để không ít thủ vệ cấp tốc chạy về đằng này đi qua.

"Hô, hô. . . Vương Bát Đản, lần này xem ngươi còn không chết. Ta không nhìn ra được ngươi ở đâu, nhưng ta cũng không tin ngươi có thể né tránh!" Thành Phong há mồm thở dốc lấy, tốt làm dịu trên vết thương đau đớn, tay cụt thống khổ cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể làm dịu tới.

U Minh Đại Đế Hư Ảnh nhìn chung quanh phía dưới bốn phía, tựa hồ không nhìn thấy cái gì địch nhân, đi theo mười giây đồng hồ rất nhanh liền đi qua, đi theo liền dần dần làm nhạt xuống dưới, cái này Hộ Phù cứ như vậy biến mất.

Thành Phong mắt đỏ, nhìn trước mắt một mảnh tro bụi địa phương, hắn phảng phất thấy được Dịch Thiên Vân nằm dưới đất thi thể!

Đợi tro bụi chuẩn bị tiêu tán lúc, một đạo Tinh Hồng lãnh quang từ phía sau lưng lấp lóe mà ra, "Phốc phốc" một tiếng, quán xuyên Thành Phong thân thể. Một thanh nhìn tựa như là Nhất Điều Long Cốt Nhận, từ bộ ngực hắn chỗ xuyên qua mà ra, đi tới Thành Phong trong tầm mắt.

"Ngươi, ngươi làm sao trốn ở đằng sau ta. . ." Thành Phong trong mắt tràn đầy hoảng sợ, U Minh Đại Đế công kích cơ hồ không chỗ có thể trốn, liền xem như muốn tránh tại phía sau hắn, đều là không thể nào. Dù sao U Minh Đại Đế ở phía trước ngăn đón, muốn thông qua nơi này, liền muốn đi vào U Minh Đại Đế ánh mắt.

Chỉ cần đi vào U Minh Đại Đế Hư Ảnh ánh mắt, như vậy tất nhiên sẽ bị công kích, nếu không cái này Hộ Phù liền không có hiệu quả gì.

"Cái này ngươi liền chưa cần thiết phải biết, đi chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân hung hăng kéo một phát, Huyết Long Cốt Nhận hướng bên cạnh chém ngang lưng mà đi, hắn cũng không có lựa chọn đầu công kích, mà là lựa chọn chỗ ngực công kích, đó cũng là vì để phòng vạn nhất.

Thành Phong tu vi không yếu, tại thời khắc mấu chốt vẫn là sẽ bạo phát, cổ diện tích quá nhỏ, muốn là công kích không trúng, vậy hắn đánh lén liền thất bại. Công kích thân thể lời nói, liền sẽ rất dễ dàng trúng đích. Bây giờ hiệu quả không tệ, trực tiếp bắt hắn cho chém ngang lưng, nửa người trên hướng mặt trước ngã xuống.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi tốt qua. . ." Thành Phong lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tại ngược lại phía dưới thời khắc, trên tay hắn không biết bao lâu lại nhiều một cái Ngọc Bội, đi theo hung hăng bóp nát rơi.

U Minh Đại Đế Hư Ảnh lập tức phơi bày ra, coi thường thiên hạ ánh mắt lần nữa hiển hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân. Tại vừa mới xuất hiện giây lát gian, đưa tay liền hướng bên này vồ tới, U Minh Thần Chưởng lần nữa thi triển mà ra, khủng bố có thể ép Toái Hư Không thủ chưởng hung hăng đánh ra mà đến!

Dịch Thiên Vân sắc mặt đột biến, lần này hắn liền không có cách nào nhẹ nhõm tránh thoát, trước đó hắn có thể tránh thoát dựa vào đúng vậy Thuấn Gian Di Động! Đây chính là đào mệnh đòn sát thủ, lập tức liền chạy đến Thành Phong sau lưng ẩn nấp đi, chỉ cần khoảng cách hơi xa một chút, hắn liền không có cách nào tìm kiếm được.

Bây giờ Thuấn Gian Di Động tiến nhập làm lạnh thời gian, cần ròng rã mười phút đồng hồ mới có thể một lần nữa sử dụng, hiện tại cũng không cần mười phút đồng hồ, mười giây đồng hồ cái này U Minh Đại Đế liền có thể trấn áp hắn.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới hắn còn có mặt khác một cái Ngọc Bội, cái này U Minh Đại Đế quá coi trọng hắn, lại còn cho thêm một cái. Cái đồ chơi này chế tác độ khó cũng không thấp, cần Thần Văn đại sư trở lên thủy chuẩn, mới có thể chế tác được.

Thành Phong quyền cao chức trọng, có ít người muốn muốn ám sát hắn, loại người này chỗ nào cũng có, khẳng định phải có chút Hộ Phù phòng thân.

"U Minh Thần Chưởng!"

Tang thương khí tức đánh ra tới, nơi xa nằm xuống đất bên trên Thành Phong, tại sinh mệnh trôi qua lúc, còn có thể dùng chế giễu ánh mắt nhìn bên này, giống như hồ đã thấy đâm sát thủ giết mình sinh mệnh kết thúc.

Oanh

Trùng điệp Nhất Chưởng lại là đánh ra xuống dưới, phòng ốc sụp đổ một mảng lớn, toàn bộ Hoàng Cung đều chấn động lên. Tuy nhiên đợi nổ tung đi qua về sau, hiện ra tại Thành Phong trước mắt lại là cái lông tóc không hao tổn Dịch Thiên Vân, trên thân một điểm thương thế đều không có, chỉ gặp hắn cầm một kiện màu đen áo choàng, nhẹ nhàng quăng phía dưới chính là thu vào.

Ám Ảnh áo choàng, miễn dịch sở hữu công kích năm giây!

Phẩm cấp không cao, nhưng hiệu quả lại là tuyệt đối Thần Cấp hiệu quả, liền xem như U Minh Thần Chưởng như cũ có thể miễn dịch rơi, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thành Phong mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy không thể tin! Không nghĩ tới U Minh Đại Đế xuất thủ, lại là không có cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tuy nhiên tại miễn dịch lúc công kích, U Minh Đại Đế lần nữa vỗ ra Nhất Chưởng, hắn cũng sẽ chỉ một chiêu, cái kia chính là U Minh Thần Chưởng, không ngừng nghỉ đánh tới. Một chiêu lại một chiêu oanh kích lên, ngắn ngủi năm giây thời gian bên trong, vậy mà cho đánh ra ra 3 chưởng, còn tốt có Ám Ảnh áo choàng, bằng không hắn sớm đã bị đánh bay.

"Đốt, miễn dịch hiệu quả biến mất!"

Lúc này hiệu quả không có, đối phương vẫn còn có thể kiên trì năm giây! Ngắn ngủi năm giây, đối với cường giả mà nói, đã có thể làm rất nhiều chuyện. U Minh Đại Đế Hư Ảnh tại vung đánh ra rất nhiều chưởng lúc, đã kinh biến đến mức mười phần mờ đi, nhưng vẫn là nhắm ngay Dịch Thiên Vân bên này lần nữa đóng ra Nhất Chưởng!

"Đáng chết, còn có Nhất Chưởng!"

Dịch Thiên Vân cảm giác đây là sau cùng Nhất Chưởng, chỉ có thể liều mạng đi ngăn cản.

"Long Thần huyết mạch, mở!"

"Huyền Thiên Thần Quyết, mở!"

Toàn thân lập tức bành trướng, dày đặc vảy rồng bao trùm toàn thân, trừ cái đó ra còn có thật dày Tinh Thể bao trùm ở toàn thân, ngăn cản cái này kinh khủng công kích. Trước đó đều dựa vào đạo cụ, bây giờ thật là cần nhờ tự thân!

Chương 243: Chuồn đi.