Chương 243: Chuồn đi

Chương 243: Chuồn đi

Hắn đem mạnh nhất lực phòng ngự cho mở ra, cùng đối phương đối cứng là không thể nào, chỉ có thể thông qua Cường Hóa Tự Thân phòng ngự để ngăn cản.

Cái này mới vừa vặn mở ra Long Thần huyết mạch cùng Huyền Thiên Thần Quyết về sau, cái này trùng điệp một chưởng vỗ kích đi qua, đánh vào trên người hắn.

"Oanh" một tiếng, Dịch Thiên Vân cảm giác thân thể của mình muốn bị xé nứt như vậy, bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp dán tại phía sau trên vách tường. Rắn chắc thân thể đụng vào cái này trên vách tường lúc, phía trên vách tường đều toát ra vô số rạn nứt đến, kém chút liền ngay cả cái này lấp kín vách tường đều cho đánh xuyên.

Hừ

Dịch Thiên Vân kêu lên một tiếng đau đớn, từ trên vách tường rơi xuống, nửa quỳ trên mặt đất, "Khụ khụ khụ. . ." Hắn kịch liệt ho khan mấy dưới, thụ một chút vết thương nhẹ, cũng không có rõ ràng vết thương. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, đều muốn lệch vị trí giống như, một chưởng này uy lực quá kinh người.

Còn tốt lực phòng ngự của hắn càng thêm kinh người, tại Long Thần huyết mạch cùng Huyền Thiên Thần Quyết điệp gia phía dưới, lực phòng ngự đạt đến một cái cao độ toàn mới. Tăng thêm Thủ Hộ Giả những này danh xưng, đem cái này lực phòng ngự điệp gia đến một cái kinh người tầng thứ, tuy nhiên không có cách nào toàn bộ phòng ngự ở, chí ít đại bộ phận đều bị phòng ngự lại.

Đang thi triển ra một chưởng này về sau, U Minh Đại Đế Hư Ảnh dần dần biến mất, không có tiếp tục thi triển ra phía dưới Nhất Chưởng đến, trước đó thi triển quá mạnh. Cái này Hộ Phù có thể chứa đựng năng lượng nhất định, nhưng không có nghĩa là là vô cùng vô tận, cuối cùng sẽ có hạn chế.

Tại tán đi về sau, Dịch Thiên Vân đứng lên, ho khan vài tiếng, thương thế cũng tạm được, nếu không phải lực phòng ngự cường hãn điểm, thật đúng là nửa tàn ở chỗ này. Trọn vẹn sáu bảy trăm vạn Chiến Đấu Lực U Minh Thần Chưởng Oanh Tạc tới, thật sự là Bất Tử đều tàn phế.

Dịch Thiên Vân đi tới, đi tới Thành Phong trước mặt. Bây giờ chỉ còn phía dưới nửa người Thành Phong, đã là hấp hối, đổi lại người bình thường đã sớm chết, nhưng hắn nhưng là Hóa Đan kỳ cường giả, sinh mệnh lực vẫn tương đối ương ngạnh một số, cho nên còn có thể nhìn lấy tình huống của hắn.

"Cái này, đây là Huyền Thiên Thần Quyết, ngươi, ngươi là Thiên Cực Phủ người. . ." Thành Phong mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không dám tin.

Hắn nhìn thấy cái kia Huyền Thiên Thần Quyết lúc, lập tức liền cho nhận ra, cái này võ học nhưng là bọn hắn muốn chiêu an nguyên nhân chi một, chính là vì cái này Huyền Thiên Thần Quyết. Muốn chiêu an cái này Thiên Cực Phủ, sau đó chậm rãi đem cái này Thiên Huyền Thần Quyết cho moi ra tới.

Tuy nhiên U Minh đế quốc đồng dạng có không ít cường hãn võ học, nhưng có ai sẽ ghét bỏ cường hãn võ học ít đâu? Có chút liền đặc biệt thích hợp tu luyện cái này Huyền Thiên Thần Quyết, cho nên liền cần cái này Huyền Thiên Thần Quyết.

Nếu không phải vì cái này Huyền Thiên Thần Quyết, Thiên Cực Phủ sớm đã bị đạp bằng. Chiêu an là có thể nhiều một phần lực lượng, nhưng chủ yếu hơn vẫn là Huyền Thiên Thần Quyết! Không có Huyền Thiên Thần Quyết, Thiên Cực Phủ chó không bằng cái rắm một cái.

Trực tiếp san bằng lời nói rất đơn giản, nhưng không có nghĩa là có thể ép hỏi ra Huyền Thiên Thần Quyết, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nhu hòa chính sách.

"Ngươi đoán đúng, ta chính là Thiên Cực Phủ người." Dịch Thiên Vân tháo xuống mạng che mặt, đồng thời ngay cả cái kia Bách Biến mặt nạ đều hái xuống, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói: "Muốn phải bắt được chúng ta Thiên Cực Phủ người, còn muốn san bằng ta Thiên Cực Phủ?"

"Đúng, đúng ngươi! !" Thành Phong nhìn lấy hắn sợ ngây người, đi theo cứ thế mà chết đi.

Trước khi chết còn bị giật mình kêu lên, hắn như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, lại là Dịch Thiên Vân đến ám sát mình. Một cái trẻ tuổi như vậy thiếu niên, vậy mà có thể có lực lượng kinh khủng như vậy, giây lát gian hắn liền hiểu Thiên Cực Phủ cường giả bí ẩn là ai.

Tuy nhiên hết thảy đều đã trễ, Thành Phong đều đã chết, còn chết không nhắm mắt.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thành Phong, lấy được kinh nghiệm 46 vạn, điên cuồng giá trị 4500 điểm, điểm PK 200 điểm. Thu hoạch được võ học Kim Thân Quyết (hi hữu ). Thu hoạch được U Minh Hộ Phù (có thể triệu hoán Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi U Minh Đại Đế Hư Ảnh ) 2 kinh nghiệm x10 thẻ (hi hữu ) Linh Tộc ngục giam chìa khoá (hi hữu )!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công vượt cấp đánh giết siêu cấp tinh anh, ngoài định mức thu hoạch được cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội, ngoài định mức tăng lên một cấp!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ đỉnh phong tu vi!"

"Cái gì!"

Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, lần này không phải thu hoạch được tăng lên đẳng cấp thẻ, mà là trực tiếp tăng lên cấp bậc. Nhìn lấy thanh thuộc tính bên trên bị thanh không điểm kinh nghiệm, hắn lập tức liền muốn khóc, còn lại phía dưới mấy trăm vạn liền có thể thăng cấp, cũng là bị cái này ngoài định mức thăng cấp cho thanh không.

Ý vị này trước đó hơn ngàn vạn kinh nghiệm uổng phí! Cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười, làm sao lần này liền sẽ không đổi thành đẳng cấp tăng lên thẻ đâu, mà là trực tiếp biến thành cưỡng chế tính thăng cấp đâu?

"Xem ra đây là nhìn tình huống tới, vẫn là cho đẳng cấp thẻ muốn tốt rất nhiều. . ." Dịch Thiên Vân đem chú ý lực chuyển di tại Thành Phong trên thân: "Không thể không nói gia hỏa này thật đúng là đủ nghèo, một kiện Vũ Khí đều không có bạo cho ta, tuy nhiên đều là bạo hi hữu phẩm, ngược lại là đáng giá."

Dịch Thiên Vân cấp tốc lấy xuống Thành Phong trên người Trữ Vật Giới Chỉ, kỳ thực bạo không bạo đồ vật không quan trọng, cái này trên người Trữ Vật Giới Chỉ chiến lợi phẩm liền đủ nhiều. Nơi này có đều là những phủ chủ kia bày đồ cúng bảo vật, bây giờ tất cả thuộc về hắn tất cả, nhất định là giàu đến chảy mỡ.

"Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì!"

Lúc này cấp tốc thủ vệ chạy về đằng này đi qua, Dịch Thiên Vân cấp tốc mang lên trên mặt nạ, thân ảnh cấp tốc ẩn nấp đi, biến mất tại nơi này. Rất nhanh bọn thủ vệ cấp tốc đuổi tới, bởi vì bên ngoài đều sụp đổ, cho nên bọn hắn chỉ có thể bò qua đến, tốc độ đương nhiên sẽ không quá nhanh.

U Minh Thần Chưởng uy lực quá mạnh, nơi này đều bị nổ sụp, bọn hắn tự nhiên không cách nào nhanh chóng đến đây.

Chờ bọn hắn nhanh chóng khi đi tới, phát hiện Thành Phong thi thể ở chỗ này, lập tức liền sợ ngây người.

"Thành, Thành đại nhân. . ." Bọn hắn cấp tốc lao đến, hơi dò xét phía dưới khí tức, sắc mặt trở nên trắng bệch, không nghĩ tới Thành đại nhân cứ thế mà chết đi!

Nhìn lấy tử tướng thảm trạng, bọn hắn đều không cách nào nhìn thẳng, Thành Phong như thế cường hãn, làm sao lại chết ở chỗ này, không biết sẽ là cái gì cường giả đến đây.

"Tranh thủ thời gian toàn cục lục soát!" Một cái lĩnh đội tướng lĩnh bình tĩnh lại, hạ điều tra mệnh lệnh.

Thành Phong là chết, còn là có không thiếu tướng lĩnh tại cái này, lập tức liền hạ đạt mệnh lệnh, toàn bộ tìm kiếm nơi này. Bên trong một cái thủ vệ đứng dậy, lấy ra cái Hỏa Pháo, cấp tốc kéo ra, một trận Pháo Hoa phóng hướng thiên không, đi theo ở trên trời không nổ tung.

Toàn bộ Hoàng Thành quân đội đều nhìn lại, ánh mắt của bọn hắn lập tức liền thay đổi, bắt đầu tiến hành toàn diện điều tra, xem xét có hay không người khả nghi.

Dịch Thiên Vân cái này vụng trộm chạy đi, tuy nhiên thân thể cảm giác có chút nghiêm nặng, ban nãy Nhất Chưởng uy lực quá mạnh, tuy nhiên chống đỡ chặn lại, vẫn là để hắn cảm giác được phi thường khó chịu. Cái này khiến hắn có chút ẩn nấp không được, thân hình như ẩn như hiện.

"Thương thế này đến hoãn một chút mới được. . ." Dịch Thiên Vân cảm giác mình trước mắt đều có chút choáng, cái này U Minh Thần Chưởng cũng không phải chỉ là hư danh, đây chính là có hiệu quả đặc biệt ở bên trong, bị đánh trúng người trong thời gian ngắn liền sẽ sinh ra mơ hồ tầm mắt hiệu quả, ảnh hưởng trạng thái chiến đấu.

"Hướng cái này vừa tra xét phía dưới!" Lúc này có thủ vệ hướng bên này điều tra tới.

Dịch Thiên Vân vội vàng nâng lên đầu, chợt thân ảnh lóe lên, chính là đi tới trong đó một gian nhà trước, thả người nhảy một cái liền hoàn mỹ từ trên đỉnh cửa thông gió nhảy vào. Tuy nhiên mới vừa vặn rơi xuống, một đạo lãnh mang liền lấp lóe tới, chỉ hướng hắn bên này.

"Là ai!" Một tiếng khẽ kêu truyền đến.

Dịch Thiên Vân nhờ ánh trăng hướng bên kia nhìn lại, dùng kiếm chỉ mình cũng không phải là người khác, mà là trước kia gặp nhau qua Vũ Thi Thiến! Không nghĩ tới hắn trốn vào tới địa phương, lại là cái này Vũ Thi Thiến phòng gian..