Chương 244: Tránh né

Chương 244: Tránh né

"Vũ cô nương, đừng tức giận, ta hơi đợi một hồi liền đi." Dịch Thiên Vân thấy là Vũ Thi Thiến lúc, lộ ra mấy phần cười khổ đến, ai có thể nghĩ tới này lại là Vũ Thi Thiến phòng gian đâu? Gần nhất đúng vậy cái này gian phòng, sưu tầm đều là Tu Luyện Giả, cho nên trốn ở nóc nhà đều vô dụng, chỉ có trốn vào trong phòng mới có hiệu quả.

Nếu không phải trúng cái kia U Minh Thần Chưởng, hắn thật đúng là không cần phải ẩn trốn, dù sao chỉ là cái ẩn nấp, liền không ai có thể tìm tới mình . Còn phi hành, cái kia càng là khó khăn, có lẽ tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng thủy chung vẫn là sẽ bị phát hiện, dễ dàng gây nên rối loạn.

Hắn không bài trừ sẽ có còn lại Hóa Đan kỳ cường giả tại cái này, cho nên hết thảy đều lấy cẩn thận là điều kiện tiên quyết.

"Đợi một hồi liền đi, nhưng ngươi đến tột cùng là ai!" Vũ Thi Thiến ánh mắt băng lãnh, trường kiếm trong tay chỉ hắn, tia không buông lỏng chút nào nửa phần.

Nửa đêm, ở bên ngoài ồn ào hoàn cảnh phía dưới tránh né tiến đến, tuyệt đối không phải người tốt lành gì. Vũ Thi Thiến sao dám trầm tĩnh lại, một mực giơ kiếm nhắm ngay hắn.

"Ta a. . ." Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền đi tới Vũ Thi Thiến phía sau, bắt lại hai tay của nàng, cả người đều dán tại phía sau lưng nàng bên trên, "Vũ cô nương, đừng nhúc nhích."

Vũ Thi Thiến tâm lý giật mình, nàng đều không có kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân liền đã đi tới sau lưng của nàng, hoàn toàn khống chế được nàng! Mặc cho nàng làm sao vặn vẹo, đều không thể tránh thoát Dịch Thiên Vân thủ chưởng, cả người đều bị cố định trụ.

Dịch Thiên Vân là trúng U Minh Thần Chưởng, nhưng tình huống khá tốt, còn không đến mức đi đều đi không được rồi, đúng vậy ẩn nấp kỹ năng cơ bản không thi triển ra được, dễ dàng phân tán rơi. Ẩn nấp kỹ năng chính là muốn đem toàn bộ lực lượng cho ẩn nấp đi, dạng này mới có thể đạt tới ẩn nấp hiệu quả.

U Minh Thần Chưởng hiệu quả đều phụ ở phía trên, để hắn như thế nào ẩn nấp đi? Chỉ có thể chờ đợi hiệu quả biến mất, mới có thể một lần nữa ẩn nấp đi.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì!" Vũ Thi Thiến cảm nhận được phía sau nóng rực, nam tính mùi vị bay vào hơi thở bên trong, để cho nàng xấu hổ không thôi, thế nhưng là muốn phản kháng, lại là không phản kháng được, hoàn toàn bị đối phương cho cố định trụ.

Nhất lưu manh còn tại ở thân thể đều kéo đi lên, để cho nàng không cách nào động đậy.

Dịch Thiên Vân lúc đầu không muốn dạng này, liền sợ Vũ Thi Thiến mất lý trí, mới chọn làm như thế. Nếu là không gần sát tới, Vũ Thi Thiến sợ là sẽ phải Phi chân đạp tới, vậy coi như muốn chết.

Vũ Thi Thiến tu vi là không quá cao, nhưng tốt xấu là Ngưng Đan Kỳ tu vi, cho hắn đến cái mấy cước bị đạp trúng, cái kia cũng không phải chơi vui.

"Vũ cô nương, ta đều nói không có gì, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn ở chỗ này không nên động là được rồi, ta thật đúng vậy muốn ở chỗ này tránh một chút." Dịch Thiên Vân không có ý khác, dù là hiện tại thiếp gần như vậy đều không có có ý kiến gì hay không, hắn thật đúng vậy muốn vào đến tránh nhất hạ mà thôi, cũng không phải đến cướp sắc.

"Cái kia, vậy ngươi còn không đi ra!" Vũ Thi Thiến đỏ mặt, vừa thẹn lại giận, nàng bao lâu từng có như thế một người nam thiếp gần như vậy, mà lại bọn hắn cái này tư thế đều giống như ôm ở cùng một chỗ.

Nếu là có người ở chỗ này nhìn thấy, vậy thì thật là như thế nào đều tẩy không rõ.

"Vậy ngươi đừng hô người, cũng đừng động thủ linh tinh." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Có thể!" Vũ Thi Thiến căm tức nhìn hắn, cắn chặt môi.

Đi theo Dịch Thiên Vân cấp tốc buông tay ra chưởng, hướng bên cạnh né tránh, nhưng mới vừa vặn né tránh, Vũ Thi Thiến liền một kiếm đâm đi qua, cả giận nói: "Ngươi cái này đồ dê xòm!"

Dịch Thiên Vân đưa tay kẹp lấy, liền đem cái này trường kiếm cho kẹp lấy, hắn hiện tại nhưng là linh đan kỳ đỉnh phong tu vi, so với đối phương mạnh không chỉ một tầng thứ, mà là bước một cái đại cảnh giới. Vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, chỉ cần không phải cố ý cho người khác giết, hoặc là không có phòng bị, vậy thật đúng là không có cách nào giết chết mình.

"Vũ cô nương đều nói đừng động, ngươi lại tới." Dịch Thiên Vân rất bất đắc dĩ nói: "Chỉ một chốc lát là được rồi, ta tuyệt đối bất động ngươi!"

Vũ Thi Thiến lạnh hừ một tiếng, chính là buông lỏng ra nắm chặt trường kiếm tay, hướng bên cạnh tránh đi, đôi mắt đẹp căm tức nhìn hắn. Vừa rồi bị hung hăng khinh bạc dưới, nàng lửa giận có thể nào tuỳ tiện biến mất, nếu không phải nhìn thấy Dịch Thiên Vân tu vi quá mạnh, nàng thật đúng là động thủ.

"Ngươi đến tột cùng là ai, bên ngoài đến tột cùng phát sinh thứ gì?" Vũ Thi Thiến suy nghĩ phía dưới chính là hỏi.

"Cái này ngươi cũng không cần phải biết, phải nói rõ trời ngươi sẽ biết, không cần phải lo lắng." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn không có đem mặt lộ ra, hắn cùng Vũ Thi Thiến đều chưa quen thuộc, không cần thiết lộ mặt cho nàng nhìn.

Có thể ít một chuyện tính một chuyện, cho nên hắn là  sẽ không lộ mặt.

"Đông đông đông. . ." Lúc này tiếng đập cửa truyền đến: "Có người ở bên trong à, đến kiểm tra phòng!"

Thủ vệ âm thanh từ bên ngoài truyền đến, xem ra là dự định 1 gian gian kiểm tra phòng, nếu là có người không thấy, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Vũ Thi Thiến khẽ giật mình, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này. Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu nàng đi mở cửa.

Vũ Thi Thiến do dự dưới, vẫn là đứng dậy đi mở cửa, không mở cửa kiểm tra lời nói, bên ngoài là không thể nào từ bỏ.

Nàng đi vào trước cửa mở cửa, thủ vệ kia nhìn thấy Vũ Thi Thiến lúc, nghiêm túc nói: "Hiện tại xuất hiện chút vấn đề, còn xin ngươi phối hợp kiểm tra phòng, cho phép chúng ta đi vào điều tra phòng gian!"

"Nửa đêm canh ba, các ngươi vì sao đến kiểm tra phòng?" Vũ Thi Thiến cau mày đầu, không có nói thẳng ra Dịch Thiên Vân ở bên trong.

Kỳ thực nàng đối U Minh đế quốc không có hảo cảm gì, mà lại nửa đêm đột nhiên đến kiểm tra phòng, coi bọn họ là làm cái gì.

"Cái này ngươi liền không xen vào, nếu là không cho kiểm tra phòng, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!" Thủ vệ này tu vi cũng không thấp, coi như tu vi tương đối thấp, cũng có thể bá đạo như vậy.

U Minh đế quốc tên đầu như vậy đủ rồi, phản kháng điều tra, chẳng khác nào phản kháng U Minh đế quốc!

"Không được, phòng của ta gian, các ngươi dựa vào cái gì điều tra. . ." Vũ Thi Thiến vẫn làm một phen chống cự.

"Xông vào!" Thủ vệ lập tức đập vào đi vào, đem đại môn đem phá ra, căn bản không thèm để ý cái này Vũ Thi Thiến.

"Các ngươi. . ."

Vũ Thi Thiến nội tâm giật mình, vội vàng xoay đầu nhìn hướng phía sau, phát hiện phía sau đã không có nửa thân ảnh, nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nàng không biết mình vì sao muốn thở phào, rõ ràng không quen không biết.

Đi theo đám bọn hắn tìm tòi nửa ngày sau, nửa cái bóng người đều không có tìm được, cả đám đều mặt lạnh lấy rời đi, một câu đều chẳng muốn nói, nó Bá Đạo có thể thấy được lốm đốm.

Cùng lúc đó, tại Đại Trưởng Lão bên kia đồng dạng nghênh đón điều tra, không ngừng gõ cửa nói: "Mở cửa nhanh, kiểm tra phòng!"

"Gia gia làm sao bây giờ, bọn hắn làm sao đột nhiên đến kiểm tra phòng, nếu là phát hiện Dịch phủ chủ không thấy, vậy nhưng liền phiền toái!" Mộc Tiên Nhi biểu lộ sốt ruột, Dịch Thiên Vân ra ngoài đã lâu như vậy, đều chưa có trở về.

"Chỉ có thể kéo dài một chút, không biết Phủ Chủ trở về bao lâu rồi. . ." Bọn hắn không biết vì sao kiểm tra phòng, nhưng chắc chắn sẽ không có chuyện tốt.

Bành

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, đại môn liền bị phá tan, phi thường thô bạo. Thủ vệ xông tới về sau, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn: "Vì sao lâu như vậy không mở cửa. . . Các ngươi Phủ Chủ đâu!"

"Chúng ta Phủ Chủ. . ." Lớn trưởng lão sắc mặt trầm xuống, không biết giải thích thế nào mới tốt.

"Có việc gì thế? Muốn ngủ một giấc đều không được, vấn đề thật nhiều." Dịch Thiên Vân không biết bao lâu từ trong bình phong đi ra, còn ngáp một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn lấy bọn hắn.

Thủ vệ nhìn thấy về sau, lạnh hừ một tiếng: "Đều tại là được rồi, nếu là không tại, vậy các ngươi phiền phức nhưng lớn lắm!"

Nói xong thủ vệ quay người liền rời đi, không có dừng lại quá lâu thời gian, chỉ cần người vẫn còn, bọn hắn kiểm tra phòng nhiệm vụ liền kết thúc.

Khi bọn hắn đi về sau, Dịch Thiên Vân trong mắt lấp lóe dưới, hắn lợi dụng tự nhiên là Thuấn Gian Di Động đến đây, còn tốt khoảng cách không phải rất xa, thoải mái mà thuấn di trở về. Hắn trốn Vũ Thi Thiến trong phòng, rất lớn nguyên nhân ngay tại ở mấy người Thuấn Gian Di Động làm lạnh thời gian kết thúc, đến lúc đó trực tiếp thuấn di trở về, so cái gì ẩn nấp đều muốn an toàn được nhiều!.