Chương 245: Đồ tốt!

Chương 245: Đồ tốt!

"Phủ Chủ, ngươi trở về bao lâu rồi?" Đại Trưởng Lão bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Dịch Thiên Vân kịp thời trở về, không phải vậy vấn đề nhưng liền phiền toái, tại như vậy nhiều trong tầm mắt biến mất, coi như thật không có làm cái gì, đều sẽ vãng thân thượng vu oan.

"Vừa vừa trở về, kém chút chúng ta bên này liền bị tra được, đến lúc đó chúng ta nhưng liền phiền toái."

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm thấy có mấy phần mạo hiểm, nếu là thật xông tới không nhìn thấy hắn, vậy coi như cực kỳ phiền toái. Trừ phi toàn bộ diệt khẩu, không phải vậy hắn khẳng định có chút việc. Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, cứ như vậy rời đi, khẳng định có bản lãnh gì chạy ra ngoài.

Về phần làm cái gì, U Minh đế quốc liền được thật tốt khảo tra nhất hạ, nhất là bây giờ Thành Phong chết rồi, chuyện phiền phức càng nhiều.

"Phủ Chủ vừa rồi ngươi đi đã làm những gì?" Đại Trưởng Lão nhỏ giọng hỏi.

"Cái này ngày mai các ngươi liền biết." Dịch Thiên Vân cười cười, quay người liền hướng bên trong đi đến: "Ta đi vào trước nghỉ ngơi dưới, có vấn đề liền gọi ta."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chẳng biết tại sao Dịch Thiên Vân thần bí như vậy, nhưng đã đều không nói, bọn hắn liền không có ý tứ hỏi.

Dịch Thiên Vân đi vào góc phòng chỗ đánh ngồi xuống, hắn tự nhiên không phải tiến đến ngủ, mà là tiến tới tu luyện. Đang ngồi tốt về sau, hắn chính là lựa chọn cái kia Linh Đan kỳ thẻ thăng cấp, nếu là vượt ra khỏi cái này tu vi, liền không có cách nào sử dụng.

"Sử dụng thẻ thăng cấp!"

"Đốt, Thành Công sử dụng thẻ thăng cấp!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hóa Đan kỳ Nhất Tầng!"

Sát na gian, Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, hướng một cái cảnh giới toàn mới bước tới. Tại khống chế linh lực phương diện lực lượng trên diện rộng tăng cường, đạt tới cấp độ này lúc, cơ bản liền có thể phi hành.

Lúc này sử dụng Phượng Hoàng chi dực, cái kia chính là có thể thể hiện ra mạnh nhất hiệu quả thời điểm, tại nguyên có trên cơ sở tốc độ tăng gấp mấy lần!

"Xem xét phía dưới tổng hợp Chiến Đấu Lực. . ."

Dịch Thiên Vân tra xét phía dưới Chiến Đấu Lực, lúc đầu Linh Đan kỳ cửu tằng lúc, Chiến Đấu Lực đại khái tại không sai biệt lắm 500 ngàn trái phải, số này giá trị nhìn hơi thấp. Tuy nhiên thật chiến đấu, Chiến Đấu Lực tự nhiên xa xa không chỉ số này, dù sao mọi phương diện tăng thêm, còn có Vũ Khí phương diện tăng thêm, Đồ Phòng Ngự phương diện tăng thêm, võ học phương diện tăng thêm.

Toàn bộ cộng lại lực lượng, liền đạt đến một cái kinh người tầng thứ. Tuy nhiên điên cuồng hình thức cũng chỉ xây dựng ở cái này cơ bản nhất sức chiến đấu, cho nên tùy ý Vũ Khí lại thế nào Nghịch Thiên, tu vi không có đi lên, không cách nào nổ tung.

Linh Đan kỳ cửu tằng là không sai biệt lắm 500 ngàn, Linh Đan kỳ đỉnh phong tu vi  có vẻ như là tại năm mươi năm vạn trái phải Chiến Đấu Lực, lập tức tăng lên mấy chục ngàn Chiến Đấu Lực. Có thể nghĩ đẳng cấp này tăng lên bên trên lớn bao nhiêu, nhiều cái mười mấy ngàn lại lật cái tám lần, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác biệt.

Đến ở hiện tại Hóa Đan kỳ Nhất Tầng, vậy thì đạt đến kinh khủng trị số —— 80 vạn!

Lập tức liền có thêm 25 vạn Chiến Đấu Lực, đây mới là bay vọt về chất. Cái này khiến hắn hút một ngụm khí lạnh, khó trách vậy được phong tại không có mặc cái gì trang bị tình huống dưới, đều có gần hai trăm vạn Chiến Đấu Lực. Giảm đi một số tăng thêm tình huống dưới, cơ bản mỗi cấp độ gia tăng cái 2 300 ngàn rất bình thường, đạt tới Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng lúc, hoàn toàn chính xác có hai trăm vạn trở lên Chiến Đấu Lực.

Khó trách nói càng là đến đằng sau, vượt cấp Chiến Đấu thì càng khó khăn, mỗi cấp độ tăng lên Chiến Đấu Lực uy lực quá kinh người. Vẻn vẹn chênh lệch một cái cấp bậc, cái kia liền như là hồng câu, làm sao kéo đều kéo không tiến. Duy nhất có thể bổ khuyết đúng vậy Vũ Khí, cực mạnh Vũ Khí tăng thêm cực mạnh Thần Văn, lập tức liền có thể nhiều tốt mấy trăm ngàn Chiến Đấu Lực, cho nên đây là phi thường mấu chốt vượt cấp phương thức chiến đấu.

Trừ cái đó ra còn có đan dược những này, đều có thể cấp tốc rút ngắn cả hai gian Chiến Đấu Lực.

"80 vạn Chiến Đấu Lực, muốn là dùng điên cuồng hình thức. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, bây giờ lực lượng này coi như đối mặt Thành Phong đều có thể nhẹ nhõm trấn áp, đơn thuần bạo phát lời nói đều đạt đến sáu trăm 400 ngàn Chiến Đấu Lực, có thể xưng khủng bố!

Đây chính là đẳng cấp tầm quan trọng  đẳng cấp càng mạnh, làm làm cơ sở bạo phát lực cũng liền càng mạnh.

"Mặc kệ, hiện tại có thể mở ra 41 cấp thăng cấp Lễ Bao, nhìn xem bên trong còn có thứ gì!"

Dịch Thiên Vân hiện tại càng thêm chú ý, vẫn là cái này 41 cấp thăng cấp Lễ Bao, mỗi lần cái đồ chơi này bên trong đồ tốt cũng không ít, lần này hẳn là sẽ không ngoại lệ.

"Đốt, Thành Công mở ra 41 cấp thăng cấp Lễ Bao, thu hoạch được 3 kinh nghiệm x10 thẻ, gấp năm lần độ thuần thục thẻ, gấp năm lần điên cuồng giá trị thẻ, gấp hai điểm PK thẻ, 51 cấp thăng cấp Lễ Bao. Thành Công học được sủng vật bắt lấy Sơ Cấp tinh thông!"

Một đống lớn kinh nghiệm thẻ phát nổ đi ra, mấu chốt nhất là có thêm một cái sủng vật bắt lấy tinh thông!

Sủng vật bắt lấy Sơ Cấp tinh thông: Có thể bắt lấy ngoại trừ người bên ngoài bất cứ sinh vật nào, làm vì sủng vật của mình. Đẳng cấp càng cao, bắt lấy xác suất càng cao, có thể bắt lấy cấp bậc cũng càng cao.

"Nên tới vẫn là tới a. . ."

Hắn sủng vật tương đối ít, hiện tại liền lượng đầu, một đầu là Tuyết Lang vương, một đầu là Hắc Long, lượng đầu đều rất cường thế, tuy nhiên chung quy vẫn là thiếu một chút. Hiện tại có thêm một cái sủng vật bắt lấy kỹ năng, vậy thì không đồng dạng  có thể điên cuồng đi bắt lấy Yêu Thú làm làm sủng vật.

Ở chỗ này đồng dạng là có Ngự Thú sư, chỉ là bọn hắn từ nhỏ đã muốn bồi dưỡng yêu thú kia, mới có thể làm vì chính mình Thiếp Thân đồng bọn. Thành niên đồng dạng có thể thuần hóa, nhưng độ khó khăn bên trên quá cao, bất quá vẫn là có người có thể làm đến.

Tổng thể mà nói, đại bộ phận đều là từ nhỏ thuần hóa mà đến, số lượng tương đối mà nói tương đối ít, không có khả năng đồng thời điều khiển rất nhiều đầu.

Bây giờ Dịch Thiên Vân sủng vật bắt lấy tinh thông liền không đồng dạng, bắt tới liền có thể dùng! Ý vị này về sau hắn nhìn thấy cái nào con yêu thú tương đối thuận mắt, thuận tay liền có thể bắt bắt tới, coi như giữ cửa đều tốt!

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng, cái này 41 cấp Lễ Bao đồ vật liền là không tệ. . . Không biết cấp tiếp theo Lễ Bao, sẽ có thứ gì đâu?" Dịch Thiên Vân tràn đầy chờ mong.

Đi theo hắn mở ra cường hóa rút thưởng Luân Bàn, lúc trước hắn thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội, lần này cũng không thể lãng phí. Tại mở ra may mắn Quang Hoàn về sau, rút thưởng Luân Bàn cực nhanh quay vòng lên, để cho người ta hoa mắt.

"Lần này tùy ý, rút đến cái gì ta liền muốn cái gì!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy thu hoạch được cái gì cũng không sao cả, dù sao đều là tặng không.

Rất nhanh cái này cường hóa rút thưởng Luân Bàn ngừng lại, đứng tại Vũ Khí bên trên, đây là hắn lần thứ nhất rút được Vũ Khí, tại "Leng keng" nhất hạ, một cái hộp ngọc rơi rơi xuống. Tại hắn mở ra về sau, một thanh vũ khí hiện lên hiện tại trước mắt.

Hàn Băng Thần Cung: Thượng phẩm Hồn Khí (có thể thăng cấp )  có thể phóng xuất ra đóng băng chi tiễn đem địch nhân đông thành tượng băng, xa nhất xạ trình theo tu vi tăng lên mà tăng lên. Hiệu quả đặc biệt: Tiêu hao 5000 điểm điên cuồng giá trị  có thể bộc phát ra gấp hai lực lượng, gấp hai tốc độ, gấp hai khoảng cách cực hạn Hàn Băng Tiễn, đồng thời bao trùm một dặm trong vòng sở hữu phạm vi!

"Đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, viễn trình công kích đồ chơi hắn phi thường thưởng thức, đứng tại chỗ liền có thể lấy ở ngoài ngàn dặm địch nhân đứng đầu, cái này mới là vương đạo!

Mộc Tiên Nhi bọn hắn nhìn về bên này đi qua, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại cười to không thôi, chính là lộ ra biểu tình cổ quái đến, mình người phủ chủ này đến tột cùng thế nào?

Chương 246: Mới đại thần.