Chương 246: Mới đại thần

Chương 246: Mới đại thần

Dịch Thiên Vân tại cười to không thôi lúc, chúng người đưa mắt nhìn nhau, hoài nghi hắn có phải hay không tẩu hỏa nhập ma.

"Gia gia, có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Mộc Tiên Nhi có mấy phần lo lắng.

"Cái này. . . Không có việc gì, đoán chừng tu luyện tương đối kích động một điểm, Phủ Chủ tình huống không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng, tuổi còn trẻ có thể tu luyện tới loại trình độ này, chắc hẳn sẽ có chỗ hơn người." Đại Trưởng Lão ngăn trở ý nghĩ của bọn hắn, cứ như vậy nơi xa quan sát là được rồi.

Dịch Thiên Vân nhưng không có để ý ánh mắt của bọn hắn, đưa ánh mắt đều tụ tập tại cái kia Hàn Băng Thần Cung bên trên, đây chính là coi như không tệ Vũ Khí, cuối cùng cái này co lại cũng không có lãng phí hết.

Tại hút xong thưởng về sau, Dịch Thiên Vân ấn mở tình huống hiện tại, rất nhanh sở hữu tin tức đều liệt kê ra tới.

Người chơi: Dịch Thiên Vân

Đẳng cấp: 41 cấp (Hóa Đan kỳ Nhất Tầng )

Điểm kinh nghiệm: 0/ 100000000

Điên cuồng giá trị: 189368 9 điểm

Nhân phẩm giá trị: 6 30 điểm

Điểm PK: 3556

Công pháp: Bắc Minh Thần Công, Long Thần Quyết, Huyền Thiên Thần Quyết, Phệ Thiên Thần Quyết, Kim Thân Quyết

Kỹ năng: Hấp Tinh Đại Pháp, Huyết Sát trùng thiên, Thanh Vân kiếm pháp, Thanh Vân Bộ pháp

Vũ Khí: Băng Sương Quyền, Huyết Sát Thần Thương, Vô Tẫn Chi Kiếm, Hỗn Thiên thánh búa, Huyết Long Cốt Nhận, Hàn Băng Thần Cung

Đồ Phòng Ngự: Thiên Thần Hộ Giáp, Ám Ảnh áo choàng, Hỗn Thiên Thần Giáp, Hỗn Thiên Chiến Ngoa, sát Huyết Thần Giáp

Thần Kỹ: Điên cuồng hình thức, may mắn Quang Hoàn, Thuấn Gian Di Động

Huyết mạch: Long Thần huyết mạch

Vật phẩm trang sức: Rèn đúc Thần Chuy, Lực Lượng vòng tay, Lực Lượng giới chỉ, Lực Lượng đai lưng, Huyết Sát vòng tay

Tất cả vật phẩm: Khôi Phục đan thuốc tám khỏa, 51 cấp Lễ Bao, sinh mệnh *1, Tật Phong Thần Đan, 2 kinh nghiệm x10 thẻ *2, U Minh Hộ Phù, 3 kinh nghiệm x10 thẻ, gấp năm lần độ thuần thục thẻ, gấp năm lần điên cuồng giá trị thẻ, gấp hai điểm PK thẻ

Bảo vật: Tử Hỏa Thần Lô, Huyết Ngọc Thạch, Bàn Long Bảo Đồ, Ngọc Minh châu, Thống Lĩnh Bảo Điển, Linh Tộc chìa khoá

Danh xưng: Thủ Hộ Giả, Chửng Cứu Giả

Hỏa diễm: Bất Diệt Chi Hỏa

"Cái gì, 100 triệu kinh nghiệm? !"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy thuộc tính này cột lúc, cả người đều trợn tròn mắt, nhất là cái kia 100 triệu kinh nghiệm càng dễ thấy. Trước đó Linh Đan kỳ đỉnh phong tu vi, mới bất quá hơn 60 triệu, đạt tới Hóa Đan kỳ tu vi lúc, lập tức liền nhảy tới 100 triệu!

Trước đó hơn 50 triệu sẽ rất khó thăng cấp, bây giờ ròng rã 100 triệu điểm kinh nghiệm, coi như mỗi lần đánh giết có thể thu được trăm vạn kinh nghiệm, đều muốn đánh giết trên trăm mới có thể thăng cấp, có thể nghĩ kinh khủng đến cỡ nào. Còn tốt có không ít kinh nghiệm thẻ, nếu là Yêu Thú số lượng không ít lời nói, còn có thể thăng lên một cấp.

Hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, gần nhất đều không có cái gì nhiệm vụ bắn ra tới. Lần này đều không có nhiệm vụ bắn ra đến, chỉ có thể nói tình huống nơi này còn chưa đủ lấy thỏa mãn nhiệm vụ điều kiện, cho nên liền không có bắn ra tới.

Tại hút xong thưởng về sau, hắn liền không có chuyện gì có thể làm, còn lại đúng vậy đến ngày thứ hai.

Đảo mắt gian, đã đến ngày thứ hai, một đêm không có chuyện gì xảy ra. Bất quá bọn hắn cũng không có bị thả ra, vẫn là bị cưỡng ép lưu trong phòng, tại loại tình huống này dưới, cứ như vậy chờ đợi hai ngày. Không ít người đều đang nghĩ cuối cùng là chuyện gì xảy ra, đều không cho bọn hắn ra ngoài, chẳng lẽ Thành Phong còn không có nghỉ ngơi đủ a?

Đã nói xong hảo hảo khoản đãi, lại là đều bị nhốt ở trong phòng, căn bản không để bọn hắn ra ngoài đi lại. Có chút cảm ứng tương đối bén nhạy, đã ngửi được vấn đề mùi vị, cảm thấy có chút cổ quái.

Cuối cùng đã tới ngày thứ ba, rất nhanh bọn hắn liền bị triệu tập đến trong cung điện, mỗi cái thủ vệ sắc mặt đều tràn đầy nghiêm túc, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn tiến đến. Khi một lần nữa tụ tập cùng một chỗ lúc, nghênh đón bọn hắn cũng không phải là Thành Phong, mà là một cái khác đại thần, hẳn là cấp tốc chạy tới.

"Đem các vị lưu tại trong phòng mấy ngày, đây là chúng ta U Minh đế quốc khuyết điểm, nhưng lần này phát sinh chuyện rất nghiêm trọng!" Lâm Hạo khí thế lập tức liền bạo phát ra, Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, so với Thành Phong cũng mạnh hơn lượng cấp độ, lập tức quét sạch toàn bộ sân bãi.

Tuy nói không Thiếu phủ chủ tu vi đều tại Hóa Đan kỳ tu vi, nhưng ở cỗ khí thế này phía dưới, vẫn là cảm giác được không nhỏ áp lực. Thân vì đế quốc đại thần, mức độ đương nhiên sẽ không thấp, coi như tu vi tầng thứ, tu luyện võ học không giống nhau, phóng ra lực lượng tự nhiên có chỗ khác biệt.

Lâm Hạo lời nói để không ít người trong mắt lấp lóe phía dưới ánh mắt, cuối cùng đem sự tình nói ra a, trước đó bọn hắn đã cảm thấy không thích hợp, nếu không tuyệt đối sẽ không để bọn hắn một mực đợi ở trong phòng. Khó chịu đã mấy ngày, bọn hắn đường đường cái Phủ Chủ lại giống như là Tù Phạm, bị giam giữ ở bên trong không thể đi ra, vẫn là có mấy phần biệt khuất.

"Tin tưởng mọi người đều có chỗ phát giác được dị dạng, ta liền cùng mọi người nói rõ đi, chúng ta đại thần Thành Phong, không biết là bị ai cho ám sát!" Lâm Hạo âm thanh băng lạnh tới cực điểm, phảng phất trong cung điện nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy độ.

Trên thực tế thật như thế, một luồng hơi lạnh từ trong cơ thể hắn phóng xuất ra, làm cho cả đại điện nhiệt độ đều giảm xuống. Rất hiển nhiên hắn là  tu luyện Hàn Băng thuộc tính cường giả, có thể đóng băng hết thảy!

Tin tức này vừa ra, lập tức tại toàn bộ sân bãi nổ tung, không ít người đều lộ ra ánh mắt kinh hãi, đây chính là Thành Phong, một cái Hóa Đan kỳ cường giả, nói mất liền mất? Mấu chốt là U Minh đế quốc đại thần, ai dám ám sát?

"Cái này, cái này. . ." Đại Trưởng Lão bọn hắn kinh hãi xoay đầu nhìn về phía biểu lộ bình thản Dịch Thiên Vân, lập tức tâm lý nhiều hơn mấy phần suy đoán, chẳng lẽ nói đêm đó Dịch Thiên Vân ra ngoài, đúng vậy ám sát cái này Thành Phong!

Thành Phong tu vi thế nhưng là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, cứ như vậy bị giết chết? Cái này không phải liền là mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tu vi, so Thành Phong cũng cao hơn rồi?

Tuy nhiên nét mặt của bọn hắn rất nhanh liền khôi phục lại, không có đi nhìn Dịch Thiên Vân, cái này tuyệt đối không thể lộ tẩy, nếu như bị còn lại người biết, vậy bọn hắn Thiên Cực Phủ tuyệt đối phải xong. Giết U Minh đế quốc đại thần, vô luận là cái gì tông môn, đều phải bị đến U Minh đế quốc lửa giận!

Đồng thời Vũ Thi Thiến sắc mặt cũng thay đổi, nàng nhớ tới cái kia buổi tối hắc y nhân: "Chẳng lẽ hắn chính là. . ."

"Tỷ tỷ, thế nào?" Triệu Ngọc thấy được nàng sắc mặt không tốt lắm, chính là dò hỏi.

"Không, không có việc gì, đúng vậy muốn một số chuyện, đến tột cùng là ai lợi hại như vậy, ngay cả Thành đại nhân cũng dám giết. . ." Vũ Thi Thiến không có nói ra, bản đến chính mình bị khinh bạc liền không có ý tứ nói ra, mà lại trong đó tính nghiêm trọng rất lớn, nàng càng thêm sẽ không nói ra.

Nam Phong Vân sắc mặt đồng dạng là biến đổi, hắn cùng Thành Phong quan hệ không tệ, nói thế nào chết thì đã chết? Hắn nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn cùng Thành Phong giữ gìn mối quan hệ, không nghĩ tới đột nhiên gian liền chết, vậy ai hỗ trợ chiếu cố Thần Văn phủ?

Cái gì Linh Tộc cường giả giao lưu đâu? Cái này sợ là đã trở thành Phù Vân.

Lâm Hạo nhìn chung quanh phía dưới nét mặt của bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết Thành đại nhân chết, có theo hay không các ngươi có quan hệ, đi qua một phen dò xét, các ngươi đều chưa từng sinh ra cửa phòng. Cái này nhìn cùng các ngươi không quan hệ, tuy nhiên các ngươi tu vi cũng không thấp, có thể ẩn người tai mắt vụng trộm tiến vào đến cũng không phải là việc khó gì!"

Đông đảo Phủ Chủ biến sắc, chẳng lẽ cái này mới tới đại thần, muốn dùng nghiêm hình bức cung hay sao?

"Yên tâm, ta chỉ là suy đoán dưới, cũng không có ý tứ gì khác." Lâm Hạo trầm giọng nói: "Chuyện này ta sẽ tra rõ, nếu như bị ta phát hiện manh mối gì, cái kia kết quả chính là đụng phải chúng ta U Minh đế quốc lửa giận!"

Chương 247: Cự tuyệt!.