Chương 247: Cự tuyệt!

Chương 247: Cự tuyệt!

U Minh đế quốc lửa giận có người hay không cảm nhận được, cái này bọn hắn là không rõ ràng, chí ít Lâm Hạo phẫn nộ bọn hắn đều cảm nhận được. Lâm Hạo hiển nhiên phi thường phẫn nộ chuyện này, một cái đại thần bị giết, chẳng khác nào trùng điệp đánh U Minh đế quốc mặt.

Làm vì vốn là liền cùng Thành Phong quan hệ không tệ Lâm Hạo, tự nhiên đồng dạng là cực kỳ phẫn nộ.

Tại lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút về sau, Lâm Hạo trầm giọng nói: "Ta không giống Thành đại nhân chậm như vậy chậm đã, con người của ta ưa đi thẳng về thẳng. Lần này U Minh Đại Đế mệnh Thành đại nhân đến, kỳ thực chính là vì một việc, cái kia chính là hi vọng các vị có thể gia nhập U Minh đế quốc!"

Vừa nói xong Thành Phong sự tình, lập tức liền bắt đầu nói đến chiêu an sự tình, cái này cái gọi là gia nhập, không phải tương đương với phụ thuộc a.

"Chỉ muốn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc, liền có thể hưởng thụ được rất nhiều tư nguyên. Bao quát bình thường chúng ta che chở, còn có chúng ta cung cấp tư nguyên, tỷ như võ học loại hình, chúng ta đều có thể xách khai ra. Tin tưởng U Minh đế quốc hùng hậu thực lực, tuyệt đối so với các vị ở tại đây thế lực muốn mạnh hơn rất nhiều!"

Lâm Hạo lời này không ai phản đối, nếu là không mạnh, sao có thể xưng là đế quốc đâu?

Một phương đế quốc cùng những thế lực này khác biệt, bọn hắn là chiếm cứ cả phiến đại lục, đồng thời quản lý to to nhỏ nhỏ tông môn. Tuy nhiên Thiên Cảnh Đại Lục ngoại lệ, nơi này thuộc về trống chỗ phạm vi, cũng không thuộc về bất luận cái gì đế quốc bên trong phạm vi quản hạt.

Bởi vì cách quá xa, cho nên không tốt lắm quản lý. Cùng loại loại này đại lục cũng không ít, cho nên tự do tính tông môn còn là không ít, có chút đế quốc liền nguyện ý mời chào tới.

Tuy nhiên Địa Cảnh đại lục là về Thiên Long đế quốc quản hạt, chỉ là bình thường tình huống dưới, bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay quản lý tông môn sự vụ.

Thiên Long đế quốc cùng U Minh đế quốc quan hệ, từ trước đến nay đều là tương đối giằng co, cơ bản không có cái gì giao lưu, càng có khả năng tùy thời bạo phát chiến tranh tới.

Lâm Hạo lời nói này, sở hữu Phủ Chủ đều không có cảm thấy ngoài ý muốn, lúc đầu đến đây khẳng định không phải đến ăn bữa cơm, nhất định là chiêu an.

"Lựa chọn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc, chúng ta sẽ cung cấp đại lượng tư nguyên, tương ứng, các ngươi muốn toàn bộ nghe theo chúng ta, vô luận chúng ta làm những gì, các ngươi cũng không thể chống lại chỉ thị của chúng ta! Tình huống bình thường dưới, chúng ta là sẽ không đối với các ngươi làm những gì, chỉ cần các ngươi Phục Tùng Mệnh Lệnh liền có thể."

"Nếu là không lựa chọn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc, chúng ta đồng dạng không bắt buộc, hết thảy nhìn lựa chọn của chính các ngươi."

Lâm Hạo nhìn lấy bọn hắn âm thanh trầm thấp, phía trước câu kia bọn hắn đều tin tưởng, tư nguyên khẳng định sẽ cung cấp, can thiệp tông môn tình huống, đây không phải là khẳng định a. Bỏ ra nhiều như vậy tư nguyên, nếu là cái gì đều mặc kệ, cái kia còn tuyển nhận tiến tới làm cái gì.

Tuyển nhận tiến đến chính là muốn dùng, về phần lại phái đi làm những gì, điểm ấy vậy mà không biết.

Về phần một câu tiếp theo, cái này thật là muốn hảo hảo suy nghĩ một chút, đến tột cùng là thật giả.

Cái này không ít tông môn đều trầm mặc, nên tới cuối cùng vẫn muốn tới. Tuy nhiên có chút tông môn không hề nghĩ ngợi, liền lập tức đáp ứng.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập U Minh đế quốc, nguyện ý vì U Minh đế quốc hiệu lực!" Nhất nói chuyện trước đúng vậy Thần Văn phủ Nam Phong Vân, hắn đáp ứng gia nhập U Minh đế quốc, lúc đầu bọn hắn liền cùng U Minh đế quốc quan hệ không tệ, gia nhập U Minh đế quốc là thuận lý thành chương, hẳn là trước kia chẳng khác nào gia nhập, hiện tại bất quá là Đối Ngoại công khai thôi.

Lâm Hạo điểm một cái đầu, Nam Phong Vân biểu hiện để hắn cảm thấy rất hài lòng.

"Chúng ta đồng dạng nguyện ý gia nhập U Minh đế quốc!"

"Chúng ta cũng là!"

Từng cái tông môn đều lựa chọn gia nhập U Minh đế quốc, trong đó có nguyện ý, cũng có không nguyện ý. Không nguyện ý lo lắng sẽ gặp phải trả thù, chỉ có thể lựa chọn gia nhập.

"Đa tạ U Minh đế quốc mời, nhưng chúng ta Bạch Liên phủ tạm thời không cân nhắc gia nhập." Lúc này một bộ áo trắng mỹ lệ nữ tử đi ra, lựa chọn cự tuyệt cái này mời.

Nàng đúng vậy Bạch Liên phủ Phủ Chủ, Đại Biểu toàn bộ Bạch Liên phủ đến phát biểu ý kiến, nó bản thân tu vi đồng dạng không thấp, đạt đến Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng tu vi. Từ niên kỷ bên trên nhìn, so Lâm Hạo bọn hắn muốn trẻ tuổi không ít, có thể nghĩ thiên phú cũng không thấp.

Lâm Hạo trong mắt lướt qua 1 đạo hàn mang, lóe lên một cái rồi biến mất, chợt cười nhạt nói: "Không có việc gì, chúng ta U Minh đế quốc tôn trọng các vị ý kiến, cũng không có đặc biệt mạnh tới ý tứ."

Nói thì nói như thế, ai biết thật giả? Bạch Liên phủ tại tam phẩm trong thế lực, thế nhưng là tương đối thượng tầng mức độ, có lấy lực lượng của mình, nói không chính xác có cái Hư Linh kỳ cường giả tại, vậy coi như muốn ước lượng nhất hạ. Loại này liền thật không dám mạnh tới, thật muốn hợp lại, thắng lợi cuối cùng nhất khẳng định là U Minh đế quốc, nhưng tổn thất đồng dạng là thảm trọng.

"Chúng ta đồng dạng tạm thời không cân nhắc gia nhập, mười phần cảm tạ U Minh đế quốc mời. . ." Đây là đồng dạng có vị Phủ Chủ đi ra, tràn đầy áy náy.

Có thể đi ra nói ra những lời này, đều là có rất mạnh nội tình, tương lai cũng rất có thể thành vì đế quốc loại hình cái kia một loại.

Lâm Hạo đều không có nói cái gì, những này thật sự là không cách nào khó xử, bọn hắn chỉ có thể nhìn.

Rất nhanh toàn trường mười bốn thế lực, cũng chỉ thừa nhà tiếp theo không có trả lời, cái kia chính là Thiên Cực Phủ! Không ai sẽ cho rằng Thiên Cực Phủ sẽ không đáp ứng, thậm chí cho rằng Thiên Cực Phủ nhất định sẽ đáp ứng, có thể ôm vào U Minh đế quốc cái này đùi, bọn hắn có thể nào không kích động?

Khi toàn trường ánh mắt đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên người bọn họ lúc, Đại Trưởng Lão chính là thấp giọng nói: "Phủ Chủ, chúng ta đến tột cùng là gia nhập, vẫn là không gia nhập đâu?"

Trong bọn họ tâm khẳng định là không nguyện ý gia nhập, gia nhập lời nói mất đi Tự Do Chi Thân, thậm chí trực tiếp yêu cầu bọn hắn nộp lên Huyền Thiên Thần Quyết! Không phải vậy bọn hắn liền mất đi chiêu an ý nghĩa. Chiêu an sở hữu thế lực về sau, liền sẽ để bọn hắn xuất ra vật có giá trị nộp lên. Loại chuyện này U Minh đế quốc nhưng làm không ít, hơn nữa còn làm rất nhiều. Nếu không U Minh đế quốc danh tiếng, liền sẽ không Xú Danh xa Chiêu.

Bản trước khi đến liền huyên náo mười phần không thoải mái, còn gia nhập lời nói, bọn hắn chẳng khác nào nén giận. Thế nhưng là không đáp ứng lời nói, thật là có muốn chết ý vị ở bên trong.

Dịch Thiên Vân không có trả lời Đại Trưởng Lão, nhấc chân liền đi tới, nhìn lấy Lâm Hạo nói ra: "Đa Tạ Đại Nhân mời, nhưng chúng ta Thiên Cực Phủ tạm thời không cân nhắc gia nhập bất kỳ thế lực nào, muốn đơn thuần mình phát triển là được rồi."

Cái gì!

Lời nói này như là bình mà sấm sét, ở chỗ này nổ tung, để không ít người đều sợ ngây người. Thật đúng là dám đi cự tuyệt U Minh đế quốc mời, đây là đầu bị lừa đá? Có đùi không ôm, vậy mà lựa chọn cự tuyệt U Minh đế quốc mời!

Đây là ai cũng không nghĩ tới sự tình, hoặc là cho rằng bọn họ nhất định sẽ gia nhập. Ai có thể nghĩ tới bọn hắn chi gian có khúc mắc đâu? Nếu cùng U Minh đế quốc sự tình gì đều không có phát sinh, cái này thật đúng là có nhưng có thể gia nhập.

Lúc đầu Thiên Cực Phủ đã xuống dốc, dính vào cái đại thế lực đối với mình có chỗ tốt, nhưng bây giờ thì khác. Phía bên mình người bị giết không ít, còn làm ra mấy tên phản đồ, Phủ Chủ còn bị đánh cho tàn phế, dạng này đều gia nhập vào.

Cùng bị đối phương đánh vài, còn vẻ mặt vui cười đối đãi một cái đạo lý, đơn giản chính là mình phạm tiện!

Chương 249: Phách lối lại như thế nào?.