Chương 248: Cưỡng ép lưu lại

Chương 248: Cưỡng ép lưu lại

Chương 248: Cưỡng ép lưu lại

Thiên Cực Phủ hiện tại có cái vấn đề rất lớn, đúng vậy gia nhập liền sẽ bị sa vào nô lệ loại hình, Huyền Thiên Thần Quyết đều sẽ bị lột sạch, càng là trực tiếp giá không quyền lực của bọn hắn, cơ bản cùng con rối không có khác biệt.

Mặc dù không có tiến hành, nhưng bọn hắn đều không cần muốn chút, liền U Minh đế quốc sẽ làm chút. Điểm ấy Dịch Thiên Vân trước đó từ Thành Phong trong miệng liền, nếu không phải vì Huyền Thiên Thần Quyết, bọn hắn Thiên Cực Phủ đã sớm xong đời.

Có thể nghĩ bị chiêu an chuyện thứ nhất, cái kia chính là lấy trước đi Huyền Thiên Thần Quyết, không cho, vậy thì chết chắc. Cho lời nói  đồng dạng là chết chắc, dù sao cho Huyền Thiên Thần Quyết, cái kia liền không có giá trị, cả hai gian không có khác nhau.

Dịch Thiên Vân trả lời, để không ít người sắc mặt cổ quái, trước đó cùng Thần Văn phủ chống đối coi như xong, bây giờ ngay cả U Minh đế quốc mặt mũi đều không thèm chịu nể mặt mũi, cái này không phải là tìm chết sao?

"Ngươi có thể đại biểu Thiên Cực Phủ?" Lâm Hạo sắc mặt âm trầm, Hàn Băng khí tức lại muốn phóng xuất ra.

Đỉnh tiêm tam phẩm thế lực không gia nhập, hắn có thể ≈≈≈ tiểu thuyết.. nhịn một chút, nhưng Thiên Cực Phủ những này xuống dốc tông môn đều không gia nhập, vậy coi như thật sự có mấy phần đánh mặt.

"Có thể, ta chính là Phủ Chủ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Còn trẻ như vậy Phủ Chủ?" Lâm Hạo sửng sốt dưới, chợt trầm giọng nói vậy thì tốt, điểm ấy chúng ta U Minh đế quốc không bắt buộc!"

Hắn nói lời nói rất nặng, về phần là thật là giả, cái này cũng không rõ ràng. Tại như vậy nhiều thế lực trước mặt, hắn cũng không có nói ra chân chính trong lòng nghĩ pháp đến, ai cũng không nội tâm của hắn dự định.

Dịch Thiên Vân đi, thần tình lạnh nhạt, hắn chuẩn bị phải đối mặt đều là vấn đề, nhưng đối với hắn mà nói binh tới tướng đỡ, Nước đến Đất chặn, đúng vậy đơn giản như vậy. Để hắn khuất nhục một phen gia nhập U Minh đế quốc, điểm ấy còn làm không được.

Hoặc là nói đều là một con đường chết, cái kia làm gì không tuyển chọn đứng đấy chết?

"Lựa chọn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc lưu lại, không tuyển chọn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc, hiện tại có thể rời đi." Lâm Hạo vẫn là lạnh như băng, không hề lưu lại khoản đãi một phen, bọn hắn chính là như vậy Bá Đạo.

Gia nhập khẳng định hảo hảo khoản đãi một phen, không gia nhập cũng chỉ có thể lăn, hoàn toàn là đến tản bộ một vòng liền, uống liền miệng canh nóng đều không có. Từ lúc đầu dạ yến, đến bây giờ đều không có thịnh tình khoản đãi qua, ngoại trừ đối mặt bọn hắn ngạo khí bên ngoài, liền không có cảm nhận được nửa điểm nhiệt tình.

Bạch Liên phủ bọn hắn đều không có nói chút, quay người liền rời đi. Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng chọn rời đi, không tiếp tục ở chỗ này dừng lại thêm nửa phần.

Nhưng làm Dịch Thiên Vân bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, Lâm Hạo âm thanh lần nữa truyền đến Thiên Cực Phủ, ta bao lâu để cho các ngươi rời đi?"

Dịch Thiên Vân nhướng mày, không phải nói không tuyển chọn gia nhập U Minh đế quốc, liền có thể rời đi a?

Bạch Liên phủ những này nhìn về bên này mắt, đều lắc lắc đầu chính là rời đi, không có dừng lại lâu, bao quát cái kia Tinh Thần Các. Tinh Thần Các đồng dạng không có gia nhập U Minh đế quốc, địa vị của bọn hắn đồng dạng không thấp, cho nên không cần thiết gia nhập U Minh đế quốc.

"Đáng tiếc, cái này Tiểu Hữu nếu là không là Phủ Chủ liền có thể bảo vệ hắn. . ." Lê Thiên Long thật sâu thở dài, tuổi còn trẻ đúng vậy Tứ Phẩm Thần Văn sư, lúc trước hắn liền có mấy phần thu đồ đệ chi tâm.

Tuy nhiên cái này muốn từng bước một đến, trước làm khách khanh nhìn xem tình hình bên dưới huống, sau cùng lại chiêu làm đệ tử. Không nghĩ tới lại là Thiên Cực Phủ Phủ Chủ, để hắn ngoài dự liệu, thật sự là khó mà bảo trụ Dịch Thiên Vân. Nếu là hắn hiện tại ra mặt, chẳng khác nào cùng U Minh đế quốc làm đúng.

"Ai, đích thật là đáng tiếc, ai có thể dự liệu được?" Vân trưởng lão bọn hắn đều lắc lắc đầu, bọn hắn là chân tâm thực ý mời chào Dịch Thiên Vân, ai đây?

Vũ Thi Thiến tại sau cùng lúc rời đi, còn nhịn không được nhìn về bên này mắt, không phải nàng thích Dịch Thiên Vân, mà là luôn cảm thấy Dịch Thiên Vân khá quen, thậm chí âm thanh cũng có chút quen tai, tuy nhiên lại không nhỏ khác biệt.

"Có thể là ta cảm giác đi. . ." Vũ Thi Thiến lắc lắc đầu, cảm thấy Thiên Cực Phủ lần này là muốn triệt để từ Thiên Cảnh Đại Lục bên trong xoá tên.

Rất nhanh những tông môn khác đều đi đến, còn lại phía dưới đúng vậy hai phe cánh, một bên là gia nhập U Minh đế quốc, một bên là không có gia nhập. Không có gia nhập U Minh đế quốc phi thường thảm, cũng chỉ có Thiên Cực Phủ mà thôi, cả hai ở giữa chênh lệch có thể nói cực lớn.

"Gia gia. . ." Mộc Tiên Nhi cầm chặt lấy Đại Trưởng Lão y phục, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Nàng sự tình sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy, thế nhưng là đối mặt cái này quái vật khổng lồ, trong bọn họ tâm đều nhịn không được run dưới, bao quát Đại Trưởng Lão. Bọn hắn xưa nay không cảm thấy sẽ đối mặt cái này quái vật khổng lồ, hiện tại trở thành hiện thực.

Lúc trước nếu là Dịch Thiên Vân không có tới, bọn hắn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, Thiên Cực Phủ triệt để trở thành U Minh đế quốc con rối, đương nhiên sẽ không xuất hiện. Đã có thay đổi, cái kia tất nhiên sẽ cùng U Minh đế quốc đối nghịch, đây là trong dự liệu sự tình.

"Không có việc gì, có ta ở đây." Dịch Thiên Vân quay đầu lại hướng nàng cười một tiếng, an ủi câu, âm thanh là kiên định như vậy, tự tin như vậy.

Mộc Tiên Nhi đôi mắt đẹp nhìn lấy Dịch Thiên Vân, lần thứ nhất cảm thấy Dịch Thiên Vân tựa hồ không còn là cái kia đồ dê xòm, mà là một cái thật sự Phủ Chủ, 1 nguyện ý nâng lên Thiên Cực Phủ Phủ Chủ!

"Thiên Cực Phủ, ta vì sao lưu các ngươi ở chỗ này a?" Lâm Hạo ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn nói.

"Lưu chúng ta ở chỗ này, không phải là cưỡng ép chiêu an, hoặc là để cho chúng ta giao ra Huyền Thiên Thần Quyết." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Không có tốt giấu diếm, phải nói không quanh co lòng vòng, trực tiếp liền nói ra.

"Huyền Thiên Thần Quyết! ?"

Lưu lại trong thế lực tâm giật mình, Huyền Thiên Thần Quyết có thể nói là Thiên Cực Phủ 1 đại tuyệt học, nghe nói đều đã đạt tới Thiên cấp võ học thủy chuẩn, có thể nào không cho U Minh đế quốc Tâm Động?

"Không hổ là mới nhậm chức Phủ Chủ, chí ít não tử rất tốt dùng," Lâm Hạo cười lạnh nói không cần nói nhảm tất nhiều lời, giao ra Huyền Thiên Thần Quyết, ta lưu các ngươi Thiên Cực Phủ một mạng, bảo trụ các ngươi căn cơ!"

"Ngươi cảm thấy ta biết?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói giao ra Huyền Thiên Thần Quyết, ta sợ chúng ta chết càng nhanh một chút a? Tiểu Thuyết Võng không ít chữ "

Lâm Hạo trong mắt lấp lóe dưới, cười lạnh nói nếu như các ngươi hiện tại không giao ra được, vậy thì hiện tại chết!"

Một tiếng lệnh dưới, chung quanh bỗng nhiên gian bỗng dưng toát ra mấy đạo bóng đen, 3 cái thân mặc hắc y Ảnh Vệ xuất hiện ở bên người. Ảnh Vệ số lượng tuy nhiên không ít, nhưng cũng không nhiều, cộng lại mười cái không đến, nhưng đã bỏ ra rất nhiều tư nguyên đi nuôi dưỡng.

Mỗi cái Ảnh Vệ đầu tiên muốn tuyệt đối trung thành, tu vi lại không thể quá thấp, mỗi một cái đều tại Linh Đan cấp bậc trở lên, cho nên tốn hao tư nguyên rất nhiều. Tuy nhiên giỏi về ám sát, để đông đảo thế lực đều khó lòng phòng bị.

Dịch Thiên Vân nhìn một vòng chung quanh Ảnh Vệ, tu vi cao nhất tuy nhiên Linh Đan kỳ tầng ba, đối với hắn mà nói liền cùng rác rưởi không có khác nhau.

"Có thể hỏi đề chúng ta không có Huyền Thiên Thần Quyết đâu, để cho chúng ta giao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Yên tâm, ta sẽ từng cái đem các ngươi bắt, dùng Sưu Hồn Thuật từng cái thử một lần!" Lâm Hạo trong mắt tràn đầy Sát Ý!.