Chương 249: Phách lối lại như thế nào?

Chương 249: Phách lối lại như thế nào?

Sưu Hồn Thuật rất tàn nhẫn võ học, đúng vậy cưỡng ép tìm kiếm linh hồn người khác Trí Nhớ, nhưng có thể tìm kiếm bao nhiêu đúng vậy ẩn số, nhưng có một chút là khẳng định. Bị thi triển Sưu Hồn Thuật, trên cơ bản đều lại biến thành ngu ngốc rồi, coi như không có đổi thành ngu ngốc, linh hồn tất nhiên sẽ đụng phải bị thương, đối sau này tu luyện có ảnh hưởng rất lớn.

Linh hồn đều không hoàn chỉnh, tu luyện tốc độ tự nhiên trên diện rộng hạ xuống, ngộ tính phương diện cũng là như thế. Có thể nói là sắc bén nhất võ học chi 1, tuy nhiên hiểu ít càng thêm ít, thân là U Minh đế quốc biết cái này Sưu Hồn Thuật cũng không lạ kỳ, xem ra còn làm qua không ít lần.

Đại Trưởng Lão bọn hắn biến sắc, đối phương cũng sẽ không quản ngươi có biết hay không, dù sao Sưu Hồn lại nói.

Dịch Thiên Vân sắc mặt cũng không biến, bọn hắn biết cái này chút thủ đoạn âm hiểm rất bình thường, sẽ không mới không bình thường.

"Thì ra là thế, vậy ta nguyện ý nộp lên!" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Vân lời nói làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, bao quát trưởng lão kia bọn hắn, đều không nghĩ tới tại thời khắc này chọn nộp lên.

"Ha ha ha. . . Ngươi không phải cái cứng rắn xương đầu a, trước đó còn không tuyển chọn gia nhập U Minh đế quốc, hiện tại mới nhớ tới yêu cầu tha?" Nam Phong Vân phá lên cười, trong mắt tràn đầy mỉa mai.

"Đúng đấy, hiện tại nộp lên cũng đã chậm!" Còn lại Phủ Chủ đều cười theo, nước mắt đều muốn bị bật cười.

Bọn hắn gặp qua xuẩn, chưa thấy qua ngu xuẩn như vậy! Trước đó tại nhiều người như vậy trước mặt có cốt khí, bây giờ lại là suy sụp, quả nhiên để người trẻ tuổi làm Phủ Chủ đúng vậy không đáng tin cậy, ngoài miệng nói một đàng, phía sau làm một bộ.

"Không, đây là Kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngươi nguyện ý nộp lên, ta có thể buông tha các ngươi Thiên Cực Phủ!" Lâm Hạo cười, cuối cùng có một kiện thư thái sự tình, nhưng trong mắt lướt qua một đạo Sát Ý, tựa hồ nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Đây chính là Huyền Thiên Thần Quyết, cho các ngươi!" Dịch Thiên Vân lúc này ném ra một bản võ học, tuy nhiên cũng không có rơi vào Lâm Hạo trong tay, mà là rơi vào mặt đất, "Không có ý tứ, không có ném đi."

"Đi nhặt lên!" Lâm Hạo xoa xoa tay, không để ý tới Dịch Thiên Vân tình huống, ra hiệu thị vệ bên cạnh đi nhặt lên.

"Lâm đại nhân, để cho ta tới giúp ngài." Nam Phong Vân cười một tiếng, chính là đi tới hỗ trợ nhặt lên, sau đó hấp tấp đi tới, đem cái này võ học đẩy tới.

Lâm Hạo vừa mới cầm lên, liền hạ lệnh: "Đem bọn hắn đều giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Hắn nhìn cũng không nhìn cái này nội dung là cái gì, biểu lộ dữ tợn, hiển nhiên căn bản là vi phạm với vừa rồi hứa hẹn.

"Ngươi, ngươi không phải lấy được chúng ta Huyền Thiên Thần Quyết đến sao, làm sao còn động thủ!" Đại Trưởng Lão không biết vì sao sau cùng Dịch Thiên Vân lựa chọn từ bỏ, nhưng hắn vẫn là tán đồng Dịch Thiên Vân làm ra lựa chọn, nhưng bây giờ vẫn là muốn bị giết, sao có thể khoan nhượng.

"Ta chỉ nói là Lưu Hạ Thiên Cực Phủ, không nói muốn lưu các ngươi!" Lâm Hạo cười lớn một tiếng, ra hiệu mấy cái kia Ảnh Vệ công kích đi.

3 cái Ảnh Vệ không chút do dự liền nhào tới, thân ảnh thật sự là quá nhanh, giống như là biến mất ngay tại chỗ giống như. Bất quá khi bọn hắn nhào lên lúc, một bóng người biến thành một đầu roi, hung hăng đánh tới.

"Bành bành bành!"

3 cái Ảnh Vệ bị đạp bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bên cạnh, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, lấy được kinh nghiệm 26 vạn điểm, 3200 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 50 điểm. Thu hoạch được Ám Ảnh bước, Ám Ảnh lưỡi đao!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Ảnh Vệ, lấy được kinh nghiệm 28 vạn điểm, ba ngàn 300 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 60 điểm. Thu hoạch được Ám Ảnh bước, Ám Ảnh lưỡi đao, Tiềm Hành phục!"

"Đốt, Thành Công. . ."

3 cái Ảnh Vệ bị nhất cước đạp chết, gọn gàng mà linh hoạt, một điểm áp lực đều không có. Cảm nhận được những này Ảnh Vệ không có nửa điểm khí tức, đông đảo Phủ Chủ sắc mặt đột biến, cái này đều là linh đan cấp bậc Tu Luyện Giả, làm sao nhất cước liền bị đạp chết rồi?

Cái này không phải liền là chứng minh trước mắt cái này trẻ tuổi Phủ Chủ, tu vi đã cao tới Linh Đan cấp bậc, hơn nữa còn là tương đối hậu kỳ thủy chuẩn.

"Ta liền biết các ngươi nói láo hết bài này đến bài khác, nhìn xem ngươi cầm trong tay là cái gì sao!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

Lâm Hạo lúc này mới thấp đầu nhìn trong tay đồ chơi, khi nhìn rõ Sở Chi về sau, phẫn nộ hướng giật một thanh, đem cái này võ học xé nát, đi theo vung hướng về phía mặt đất, trong mơ hồ nhìn thấy phía trên viết "Trụ Cột Quyền Pháp" !

Đây chính là nát nhất đường cái đồ chơi, Dịch Thiên Vân lúc đầu trong hòm item là không có, còn đặc địa từ trong Thương Thành mua được, bỏ ra hắn trọn vẹn 100 điểm điên cuồng đáng.

"Ngươi cũng dám đùa nghịch ta!" Lâm Hạo nổi giận, vốn cho rằng đối phương thật là sẽ đem Huyền Thiên Thần Quyết cho mình, cho rằng Dịch Thiên Vân thật là sợ, không nghĩ tới còn bị chơi xỏ.

Đại Trưởng Lão bọn hắn nhìn thấy chuyện này bốc lên hàng về sau, chính là nở nụ cười, quả nhiên Dịch phủ chủ vẫn là người phủ chủ kia, đúng vậy không nguyện ý trước bất kỳ ai thấp đầu!

"Ta không đùa nghịch ngươi, làm sao nhìn ra được ngươi có phải hay không đang đùa ta đây?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Cái này đều không có thấy rõ ràng có phải hay không Huyền Thiên Thần Quyết, liền lập tức phía dưới lệnh giết chúng ta, chậc chậc. . . Đây là hảo tâm cơ!"

"Lớn mật!" Nam Phong Vân cười lạnh nói: "Tự cho là có mấy phần bản sự, liền cho rằng ở chỗ này vô địch? Lâm đại nhân, để cho ta tới giúp ngài tiêu diệt hắn!"

"Đại nhân, tính ta một người!"

"Lâm đại nhân, cũng tính ta một người!"

Từng cái Phủ Chủ đều lựa chọn đứng dậy, vừa mới gia nhập U Minh đế quốc không ra tay giúp đỡ sao được, bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt đều tràn đầy Sát Ý, càng nhiều vẫn là lập công!

Có thể miểu sát Linh Đan kỳ Ảnh Vệ, chứng minh Dịch Thiên Vân tu vi tuyệt đối là Linh Đan cấp bậc trở lên, cho nên tiếp tục phái ra linh đan bình thường kỳ cường giả, vậy tương đương ngu ngốc. Bởi vậy Nam Phong Vân chủ động xin đi giết giặc, hỗ trợ bắt lấy cái này Dịch Thiên Vân.

"Tốt, bắt hắn cho ta bắt lấy, ta muốn tiểu tử này sống không bằng chết, còn lại đều giết cho ta!" Lâm Hạo trong mắt lửa giận dâng lên, đã có người giúp mình bận bịu, vậy liền để Nam Phong Vân đi động thủ.

Nam Phong Vân đi xuống, Hóa Đan kỳ tầng ba tu vi khí thế giây lát gian nổ tung, lập tức hướng Dịch Thiên Vân bên này trùng điệp ép đi qua. Trừ hắn ra, còn có mấy vị khác Phủ Chủ đi theo xuống tới, Hóa Đan kỳ Cấp Bậc tu vi đều nhao nhao phóng thích mà ra, yếu nhất đều có Linh Đan kỳ tám chín tầng Cấp Bậc, lập tức đều bao xông tới.

"Tiểu tử, lần này xem ngươi còn không chết, giết ta thân truyền đệ tử, vậy ta liền giết các ngươi toàn bộ Thiên Cực Phủ!" Nam Phong Vân cười lạnh nói: "Trước đó cùng ta phách lối đúng không, hiện tại để ta xem một chút, ngươi làm sao phách lối!"

Oanh

Bỗng nhiên gian Dịch Thiên Vân bộc phát ra, biến thành 1 đạo hồng mang xuyên qua mà đến, Nam Phong Vân đều không kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Vân nhất cước đạp trúng.

"Bành" một tiếng, Nam Phong Vân như là cái bóng da, bị nhất cước đạp bay ra ngoài, cùng lấy trùng điệp đập vào trên vách tường, "Oanh" một tiếng, bị đập trúng vách tường không chịu nổi cái này kinh khủng Trùng Lực, vậy mà trực tiếp xuyên qua vách tường mà ra, cái bóng cũng bị mất cái.

"Phách lối lại như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thu chân về, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói.

Chương 250: Sát Ý nổi lên bốn phía!.