Chương 250: Sát Ý nổi lên bốn phía!

Chương 250: Sát Ý nổi lên bốn phía!

"Đốt, Thành Công đánh giết Nam Phong Vân, lấy được kinh nghiệm 2,5 triệu, 22,000 điểm điên cuồng giá trị, 200 điểm điểm PK, Thần Văn độ thuần thục tinh thông thu hoạch được 5000 điểm! Thu hoạch được võ học Tàn Ảnh Bộ, Đoạn Linh Chỉ! Thu hoạch được Vật Phẩm Ngự Linh bút(thượng phẩm Hồn Khí ) Bá Văn giấy (hi hữu ) thương tổn tăng thêm Thần Văn (Ngũ Phẩm Thần Văn )!"

Lập tức tuôn ra không ít đồ tốt, điểm kinh nghiệm càng là cao tới 2,5 triệu, điên cuồng giá trị hơn hai vạn, thậm chí ngay cả Thần Văn tinh thông độ thuần thục đều cao tới 5000!

Đây không phải trị số xảy ra vấn đề, mà là Dịch Thiên Vân đem 3 kinh nghiệm x10 cùng 2 kinh nghiệm x10 thẻ đều cho dùng, chồng cộng lại liền khoảng chừng 50 tám lần kinh nghiệm! Bao quát trước đó mở Lễ Bao lấy được kinh nghiệm thẻ, đều cùng nhau dùng. Gấp năm lần độ thuần thục thẻ, không nghĩ tới tại đánh giết những này biết thần văn cường giả, còn có thể gấp bội đi lên, đây là Dịch Thiên Vân chỗ không có nghĩ tới sự tình. Điểm PK những này cũng không muốn nói nhiều, đều cùng nhau lật ra gấp hai!

Lập tức trị số điên cuồng loạn động lấy, nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, có thể nào buông tha trận này Thao Thiết Thịnh Yến đâu? Đối với hắn mà nói đúng vậy một đại đợt kinh nghiệm, một đại đợt điên cuồng giá trị, sao có thể có thể bỏ lỡ.

Đang điên cuồng thương tổn hình thức mở ra dưới, nhất cước liền đạp phát nổ cái này Nam Phong Vân, trực tiếp miểu sát! Tông Chủ lại như thế nào, vẫn là bị hắn miểu sát phần. Nhất là hắn hiện tại là Hóa Đan kỳ tu vi, tại bạo phát tám lần lực lượng phía dưới, chỉ là Hóa Đan kỳ tầng ba Nam Phong Vân ở trước mặt hắn đúng vậy thứ cặn bã!

Nếu là ngay cả một chiêu đều giây không giết được hắn, vậy hắn lực lượng này thật là trắng tăng.

Một màn này để không ít vây quanh hắn Phủ Chủ đều mắt choáng váng, vừa rồi Dịch Thiên Vân bạo phát tốc độ, bọn hắn vậy mà thấy không rõ lắm! Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa tu vi của hắn so với bọn hắn cũng cao hơn, cũng mạnh hơn một mảng lớn, không phải vậy căn bản không có khả năng thấy không rõ lắm.

"Cái này, đây là cái gì lực lượng! ?"

Trong bọn họ Tâm Như cùng như sóng to gió lớn, kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn, vốn cho rằng Linh Đan kỳ liền đến đỉnh, bây giờ nhìn tới vẫn là Hóa Đan kỳ tu vi. Một cái tuổi mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại có Hóa Đan kỳ lực lượng, cuối cùng là cái gì yêu nghiệt tồn tại? Dù là từ trong bụng mẹ tu luyện, đều khó có khả năng mạnh như vậy tu vi a?

Đại Trưởng Lão trong bọn họ tâm đồng dạng chấn một thanh, tuy nhiên sớm đã có chuẩn bị, đã Dịch Thiên Vân có thể đánh giết Thành Phong, như vậy đánh giết Nam Phong Vân bọn hắn cũng sẽ không có quá nhiều vấn đề, nhưng là chân chính nhìn thấy lúc, vẫn là bị thật sâu rung động một thanh.

"Phách lối lại như thế nào. . . Hiện tại đến lượt các ngươi!"

Dịch Thiên Vân phi thân liền xông tới, vô dụng vũ khí gì, càng không có dùng tuyệt học gì, đúng vậy rất đơn thuần nhất cước đạp tới, cao tới sáu bảy trăm vạn Chiến Đấu Lực, sức mạnh bùng lên là tương đương kinh khủng.

Bọn hắn bạo phát lực lượng mới có bao nhiêu, mới bất quá là một hai trăm vạn, triệt để hoàn ngược bọn hắn!

Bành

Đông

Dịch Thiên Vân phi thân đúng vậy hai cước đi qua, nhanh đến khó có thể tin, hai cái Phủ Chủ cấp bậc nhân vật, cứ như vậy bị nhất cước đạp bay ra ngoài, cùng Nam Phong Vân, đều bị đạp xuyên qua vách tường, hướng phía sau bay ngược mà đi, đi theo liền không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu.

"Đốt, Thành Công đánh giết Lưu Phong Phủ Chủ, lấy được kinh nghiệm 2,3 triệu, 21 ngàn  điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 200 điểm. Thu hoạch được võ học Bá Thiên chưởng, Tàn ảnh kiếm. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Ngự Phong phủ chủ, lấy được kinh nghiệm 200 400 ngàn, 22,000 điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 200 điểm. . ."

. . .

Từng cái Phủ Chủ bị hắn nhẹ nhõm đánh giết, hắn hiện tại đánh chết đều là tam phẩm thế lực Phủ Chủ, một cái đối với phổ thông Tu Luyện Giả ngưỡng vọng tồn tại. Bây giờ tại Dịch Thiên Vân trong tay, liền như là giết gà giết chó tùy ý, nhất quyền nhất cước liền miểu sát một cái!

"Tốt, lực lượng thật đáng sợ, cái này, cái này căn bản là Hóa Đan kỳ tám chín tầng trở lên tu vi. . ."

Bọn hắn đều bị sợ vỡ mật, đều nhao nhao sau này Cực Tốc thối lui, nơi nào còn dám tiếp tục tới gần. Bất quá bọn hắn không tới gần, không có nghĩa là Dịch Thiên Vân sẽ không tới gần, một thanh liền nhào tới, ánh mắt tràn đầy Sát Ý.

"Đã tất cả lên, làm gì đi đâu?"

Hắn cười lạnh một tiếng, một thanh ngăn cản ra bên ngoài bên cạnh chạy trốn Phủ Chủ, huy quyền đúng vậy đập tới, một quyền đánh nổ, biến thành hải lượng kinh nghiệm tràn vào hệ thống bên trong!

"Đem, coi bọn họ là làm con tin!"

Một mực bị treo đánh, dọa đến bọn hắn lập tức dời đi mục tiêu, nhìn về phía bên trên Đại Trưởng Lão bọn người, lấy bọn hắn làm con tin, có lẽ có thể chạy ra một kiếp!

Đối mặt xông tới Phủ Chủ Cấp Bậc cường giả, lớn trưởng lão sắc mặt trầm xuống, gầm nhẹ nói: "Đều đứng tại ta đằng sau đến, ta liều mạng với bọn hắn, tuyệt đối không thể kéo Phủ Chủ chân sau!"

Lực lượng của bọn hắn quá yếu, không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ, mà là tại cái này tầng cấp bên trên, bọn hắn căn bản là không có cách hỗ trợ. Vì không muốn để cho Dịch Thiên Vân bị uy hiếp, Đại Trưởng Lão chuẩn bị bộc phát ra tinh huyết của mình, không thèm đếm xỉa liều mạng với bọn hắn!

"Muốn coi như bọn họ là con tin, trước hỏi qua ta lại nói!"

Ở thời điểm này, Dịch Thiên Vân phục dụng hạ Tật Phong Thần Đan, một cái trước đây thật lâu liền rút được đan dược. Nhìn lấy bọn hắn đều hướng Đại Trưởng Lão phương hướng chạy tới, chính là phục hạ cái này Tật Phong Thần Đan. Tuy nhiên Phượng Hoàng chi dực là có thể tăng cường tốc độ, nhưng đó là tốc độ phi hành, tại cái này trong phòng phi hành, tốc độ quá nhanh sợ là sẽ phải gặp trở ngại, cũng không tốt lắm khống chế.

"Đốt, Thành Công phục dụng phía dưới Tật Phong Thần Đan, tốc độ tăng tốc gấp hai!"

Hưu

Dịch Thiên Vân tốc độ lập tức chợt tăng gấp hai, trong mắt mọi người liền như là tàn ảnh, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt bọn hắn, không có cái gì tốt Chiêu Thức, đúng vậy nhắm ngay một quyền đập tới.

"đông" một tiếng, người kia liền bị một quyền đánh bay ra ngoài, lại là đâm vào cung điện tường thật dầy trên vách. Nếu là không có vách tường, bọn hắn cũng không biết Phi nhiều khoảng cách xa, tuy nhiên kết quả cũng chỉ có một, cái kia nhất định phải chết!

Vô luận là nhất cước, vẫn là một quyền, lực lượng cuồng bạo đủ để chấn vỡ bọn hắn ngũ tạng lục phủ, dù là lúc đầu thời điểm không có chết, nhưng khoảng cách chết tuyệt đối là sẽ không xa đi nơi nào.

"Cái này, lực lượng này, không có khả năng, không có khả năng. . ." Ở phía trên nhìn lấy Dịch Thiên Vân kinh người tốc độ Lâm Hạo, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, chợt trong đầu hắn hiện lên một cái suy nghĩ: "Chẳng lẽ là ngươi giết Thành đại nhân!"

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân lực lượng kinh khủng như vậy  dựa theo tình huống này đến xem, cái kia đánh giết Thành Phong hung thủ miêu tả sinh động, rất rõ ràng cũng chỉ có trước mắt Dịch Thiên Vân, mới có thể làm đến bước này.

"Cái này đều bị ngươi cho đoán được, không sai, là ta giết Thành Phong, có vấn đề? Không riêng muốn cướp đoạt Huyền Thiên Thần Quyết, còn muốn diệt đi ta Thiên Cực Phủ?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta không riêng gì muốn giết Thành Phong, liền ngay cả ngươi hôm nay cũng phải chết ở cái này!"

Dịch Thiên Vân vẫy tay, một đầu cự đại Hắc Long từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đè ép xuống, ngăn chặn đi ra cửa chính.

"Rống!" Hắc Long hướng bọn hắn gào thét âm thanh, chợt phun ra ngọn lửa màu đen hướng bên này cuốn tới, một số tông môn trưởng lão tránh không kịp lúc, lập tức bị ngọn lửa này cho đốt thành tro bụi.

Cái này Hắc Long tu vi trong lúc bất tri bất giác, đều đã đạt đến Linh Đan kỳ bát tằng trở lên thủy chuẩn, lực lượng bá đạo đủ để đảm nhiệm ngăn cản những phủ chủ này chạy trốn!

"Hôm nay, liền là các ngươi tất cả mọi người Tử Kỳ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Sát Ý nổi lên bốn phía!

Chương 251: Đạp bạo hắn!.