Chương 252: 1200 vạn Chiến Đấu Lực!

Chương 252: 1200 vạn Chiến Đấu Lực!

Hai cước liền đạp phát nổ cái này U Minh Đại Đế Hư Ảnh, so với trước đó chật vật tránh né thật sự là muốn mạnh hơn nhiều lắm, trực tiếp đúng vậy trấn áp cái này U Minh Đại Đế.

Đương nhiên cái này cũng không Đại Biểu hắn có thể nhẹ nhõm trấn áp Hóa Đan kỳ đỉnh phong thủy chuẩn cường giả, biến số thật sự là nhiều lắm, cái này không có trang bị, cũng không có cái gì đầu não, đúng vậy một đường đánh tung. Còn có không thể dẫn động huyết mạch loại hình, thật sự là nhiều lắm, chân chính cùng Hóa Đan kỳ đỉnh phong cường giả so ra, chênh lệch đồng dạng là kinh người.

Tình huống này để không ít người đều bị sợ vỡ mật, U Minh Đại Đế lực lượng đều bị trấn áp rồi? Tuy nhiên càng nhiều vẫn là may mắn mình không có bị một chưởng này cho đóng bên trong, đây chính là tuyệt đối phải mệnh tồn tại, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại được cứu.

"Làm sao lại như vậy?" Lâm Hạo sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, U Minh Đại Đế Hư Ảnh tuy nhiên không phải đặc biệt mạnh, nhưng này dù sao cũng là Hóa Đan kỳ đỉnh phong cường giả cực mạnh một kích, kết quả là ngay cả Hư Ảnh đều bị phá hết.

Tại rơi xuống về sau, Dịch Thiên Vân không có nửa điểm dừng lại, phi thân liền hướng Lâm Hạo đạp tới, chớp mắt gian liền giết tới trước mặt hắn, một cú đạp nặng nề đạp lên, tràn đầy lực lượng cuồng bạo!

Lâm Hạo sắc mặt kinh biến, cấp tốc liền bắn ra một kiện bảo vật, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao phủ tới, đây là một loại cùng loại cầm cố lại bảo vật, nhìn phẩm cấp còn không thấp. Bất quá đối với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

"Phá cho ta!"

Không biết bao lâu, trong tay hắn đã nhiều hơn một thanh Vô Tẫn Chi Kiếm, nhắm ngay bộ này tới bảo vật hung hăng một kiếm bổ tới, Vô Tẫn Chi Kiếm vang lên "Ong ong ong" âm thanh, lúc này giây lát gian phát động gấp đôi lực tổn thương lượng!

Oanh

Cái này ném qua tới Quang Hoàn tại cái này chém mạnh phía dưới, "Bịch" một tiếng, bị đánh thành hai nửa, phía trên quang mang lập tức ảm đạm xuống, như là một đống sắt vụn rơi vào mặt đất.

"Đế quốc uy nghiêm, không thể xâm phạm!" Lâm Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, lấy ra 1 viên thuốc nhét vào trong miệng, sau một khắc 1 cỗ lực lượng cuồng bạo từ thể nội phóng thích mà ra, giây lát gian Chiến Đấu Lực thẳng tắp Bão Tát!

Trong tay càng là nhiều hơn một thanh Cự Kiếm, đây chính là đỉnh cấp Hồn Khí, bên trên lấp lóe Đại Sư Cấp Bậc Thần Văn, một vòng lại một vòng lực lượng hướng bốn phía khuếch tán mà đi, bá đạo Thần Văn không biết cho thanh này Cự Kiếm tăng lên mạnh cỡ nào lực lượng, tại cái này Thần Văn đại sư thủ bút phía dưới, đây tuyệt đối là tương đương đỉnh cấp Hồn Khí.

Thiên cấp Vũ Khí, hi hữu độ quá cao, chỉ có đoán tạo đại sư Cấp Bậc trở lên, mới có thể rèn đúc đi ra, giá trị liên thành. Lâm Hạo thân phận là không thấp, nhưng cũng không có nghĩa là có tư cách có thể thu được cái này Thiên cấp Vũ Khí.

Tuy nhiên không phải Thiên cấp Vũ Khí, nhưng cái này đỉnh cấp Hồn Khí phối hợp lên cái này Đại Sư Cấp Bậc Thần Văn, đã là tương đương kinh khủng tồn tại, tuyệt đối là sánh ngang Thiên cấp Vũ Khí Cấp Bậc!

Dò xét chi nhãn phía dưới số liệu, đầy đủ đã chứng minh vũ khí này Nghịch Thiên trình độ, còn có phục đan dược Lâm Hạo lực lượng kinh khủng.

Chiến Đấu Lực thẳng tắp Bão Tát đi lên, từ lúc đầu 200 7 80 vạn Chiến Đấu Lực, lập tức tiêu thăng đến hơn sáu triệu, hoàn toàn là vượt qua đại bộ phận Hóa Đan kỳ Thất Tầng thủy chuẩn cường giả. Tuy nhiên đây là phối hợp với thiêu đốt tinh huyết cùng phục dụng đan dược, tại những này cuồng bạo hiệu quả dưới, mới có thể điệp gia đến loại tình huống này.

Tuy nhiên tác dụng phụ đồng dạng là cực kỳ rõ ràng  chờ Chiến Đấu kết thúc về sau, chính là ở vào cái cực kỳ hư nhược trạng thái, trên cơ bản cùng tay không tấc sắt chi lực không có quá nhiều khác nhau. Tăng thêm thiêu đốt tinh huyết, càng là sẽ hạ xuống tu vi.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Lâm Hạo vì diệt sát đi Dịch Thiên Vân, giữ gìn đế quốc uy nghiêm, hết thảy đều không thèm đếm xỉa.

Lâm Hạo song đồng đều tràn đầy huyết sắc quang mang, khí thế một vòng lại vòng hướng chung quanh phóng thích mà ra, so với cái kia U Minh Đại Đế Hư Ảnh cũng mạnh hơn một đoạn. Đây chính là cả hai ở giữa khác nhau, Lâm Hạo tại trang bị cùng đan dược dưới, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Chỉ là mạnh hơn lực lượng, Dịch Thiên Vân vẫn là còn mạnh hơn hắn bên trên một cái cấp độ. Còn tốt hắn đột phá đến Hóa Đan kỳ, không phải vậy đây quả thật là muốn chết.

"Ta muốn ngươi chết!"

Lâm Hạo đã không để ý tới cái gì Huyền Thiên Thần Quyết, hiện tại chính yếu nhất đúng vậy bảo mệnh, mà lại bọn hắn đều nghĩ sai, vốn cho rằng Thiên Cực Phủ không tạo nổi sóng gió gì, hiện tại bọn hắn đều nhìn lầm. Cái này há lại chỉ có từng đó là không nhấc lên nửa điểm sóng gió, căn bản chính là muốn nháo lật trời.

Sau một khắc, Lâm Hạo liền hướng bên này lao đến, cuồng bạo lực lượng từ thể nội phóng thích mà ra, một đầu Cuồng Long Hư Ảnh xông ra, quấn quanh ở trên người hắn. Không nghĩ tới hắn còn kích phát ra thể nội Cuồng Long huyết mạch, hắn không biết hấp thu bao nhiêu Cuồng Long tinh huyết, mới có thể phóng xuất ra bực này uy lực tới.

Toàn thân đồng dạng là bị hiện đầy vảy rồng, nhưng cái này vảy rồng là nhàn nhạt, nhìn như là Phỉ Thúy. Giơ lên Cự Kiếm mãnh liệt đập tới, Đại Sư Cấp Bậc Thần Văn hiệu quả kinh người, giây lát gian liền có thêm hơn một trượng Kiếm Mang, Vô Kiên Bất Tồi.

"Cuồng Long huyết mạch a. . . Rất đáng tiếc gặp được ta!"

Dịch Thiên Vân không sợ chút nào, giơ lên trong tay Vô Tẫn Chi Kiếm liền nghênh thân mà lên, giây lát gian mở ra may mắn Quang Hoàn, may mắn giá trị lập tức nổ tung lên. Nhắm ngay Lâm Hạo vung tới Cự Kiếm  đồng dạng là vung lên ở trong tay Vô Tẫn Chi Kiếm đụng phải đi lên, có lẽ cái này Vô Tẫn Chi Kiếm phẩm cấp bên trên, thậm chí cũng không bằng thanh này Cự Kiếm, nhưng là nó hiệu quả mạnh là được rồi!

"Ong ong ong!"

Lần này không để cho hắn thất vọng, tại lúc đầu nhân phẩm giá trị có gia tăng tình huống dưới, phối hợp lên may mắn Quang Hoàn, lập tức phát động cái này Bạo Kích thương tổn hiệu quả —— sở hữu uy lực gấp hai!

Vô Tẫn Chi Kiếm Nghịch Thiên ngay tại ở nơi này, có thể dẫn bạo ra hắn tất cả lực lượng gấp hai đến, đây mới là nhân vật khủng bố nhất.

Tại cái này bạo phát phía dưới, hắn bây giờ hơn 750 vạn Chiến Đấu Lực, lập tức tiêu thăng đến 1200 vạn! Sát na gian cái này Vô Tẫn Chi Kiếm lập loè đến cực hạn, hào quang sáng chói là như vậy loá mắt!

Đang

Lực lượng kinh khủng đập vào đối phương Cự Kiếm phía dưới, "Ầm ầm" một tiếng, Lâm Hạo Cự Kiếm bị chấn nát rơi mất, bao quát Lâm Hạo đều bị chấn bay ra ngoài, kinh khủng chấn động lập tức làm vỡ nát tay của hắn cánh tay.

Bịch

Lúc này Dịch Thiên Vân trong tay Vô Tẫn Chi Kiếm  đồng dạng là bị chấn nát rơi mất thành một đống mảnh vỡ rơi trên mặt đất, rõ ràng là không chịu nổi như thế lực lượng bá đạo, để cái này Vô Tẫn Chi Kiếm hỏng mất. Vô Tẫn Chi Kiếm không cách nào thăng cấp, cho nên phẩm cấp một mực không cách nào tăng lên.

Phẩm cấp tăng lên không ngừng, Phẩm Chất Tựu Vô Pháp đi lên, Sức Chịu Đựng độ bên trên tự nhiên muốn yếu hơn rất nhiều. Bây giờ không chịu nổi lực lượng của hắn, càng là không thể thừa nhận cùng đối phương va chạm lực lượng, chính là biến thành một đống mảnh vỡ.

"Đáng tiếc, xem ra phẩm cấp quá thấp Vũ Khí căn bản không chịu đựng nổi lực lượng bây giờ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cùng loại trước đó đánh ra tới Sáo Trang, ngoại trừ mặc lên người Hộ Giáp bên ngoài, Vũ Khí hắn cơ bản đều không cần.

Uy lực ăn ảnh kém nhiều lắm, đều theo không kịp tu vi của mình, cho nên hắn dự định thanh lý mất..