Chương 256: Tội chết!

Chương 256: Tội chết!

"Ân Công!" Lúc này bên trên Dương Tích Tuyết khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân trên mặt mang theo mặt nạ, liền là trước kia cứu hình dạng của các nàng  tự nhiên lập tức bị nhận ra.

"Cái gì, hắn đúng vậy cứu tỷ tỷ ân nhân?" Dương Vũ nhìn từ trên xuống dưới hắn, chợt một phát bắt được tay của hắn nói: "Đa tạ ngươi đã cứu ta tỷ tỷ! Khó trách ta tỷ thường thường tinh thần hoảng hốt, vị bằng hữu này còn trẻ như vậy, khí vũ hiên ngang, vừa nhìn liền biết có thể làm anh rể của ta liệu!"

"Dương Vũ!" Dương Tích Tuyết đưa tay gõ một phen hắn, để hắn vội vàng im ngay.

"Tỷ, trước ngươi không phải nhìn ngoài cửa sổ tinh thần hoảng hốt a  có vẻ như nghĩ đến những chuyện gì. . ."

"Ngươi còn nói!" Dương Tích Tuyết căm tức nhìn hắn, khuôn mặt đỏ bừng, trước đó đích thật là phương tâm đều rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân, tại tuyệt vọng như vậy tình huống dưới, có cái trẻ tuổi anh tuấn Nam Tử tới cứu mình, nữ nhân nào không Tâm Động?

"Đủ rồi!" Lúc này bên trên Phùng Ngọc Long căm tức nhìn bọn hắn, tại đan dược khôi phục dưới, hắn đã có thể nhẹ nhõm đi bộ, nhưng trên mặt vẫn là sưng lên một mảng lớn, trước đó anh tuấn bộ dáng tạm thời không có, "Ngươi thế nhưng là chúng ta Phùng gia vị hôn thê, vậy mà cùng nam nhân khác câu 3 dựng 4! Tiếc tuyết, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lựa chọn đứng ở ta nơi này một bên, bằng không đợi sẽ chuyện gì xảy ra, cũng đừng trách ta!"

"Đi theo ngươi?" Dương Tích Tuyết cười lạnh nói: "Không có khả năng, mà lại ta cũng sẽ không giống ngươi dạng này phản bội sư môn!"

"Phản bội sư môn?" Phùng Ngọc Long cười lạnh nói: "Ta đây là lựa chọn chính xác, một mực đợi tại cái này xuống dốc Thiên Cực Phủ có ý gì? Thần Văn phủ mới là chúng ta lựa chọn tốt nhất!"

"Ta thừa nhận Thiên Cực Phủ là xuống dốc, nhưng dạng này liền có thể tùy ý phản bội sư môn? Muốn từ nơi này rời đi, liền muốn dựa theo quy củ đến, các ngươi nói phản bội sư môn liền mưu phản, đơn giản đúng vậy đại nghịch bất đạo!" Dương Tích Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi bình thường quy củ đến?" Phùng Ngọc Long cười to nói: "Đơn giản chính là muốn trả giá một chút thôi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút Thiên Cực Phủ đã cho cái gì cho chúng ta rồi? Đều là một số Phá Đan thuốc, một số nhất bàn bàn Tu Luyện Tràng chỗ, đơn giản không cách nào dễ dàng tha thứ!"

Hắn trực tiếp liền nổ tung, tình huống bình thường phía dưới muốn rời khỏi sư môn, liền cần giao một nhóm tư nguyên mới được. Tỷ như bao nhiêu khỏa 3 Tứ Phẩm đan dược những này, mới có thể rời đi sư môn.

Ở chỗ này nuôi dưỡng lâu như vậy, bỏ ra nhiều như vậy tư nguyên, nói đi là đi, điều này hiển nhiên là vi quy.

Nói đến trong chuyện này, Phùng Ngọc Long cả người đều nổ, trong mắt tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, cảm giác đợi tại Thiên Cực Phủ tựa như là ở tại ổ chó bên trong giống như.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn còn tại nói chút nhi nữ tình trường sự tình, có thể nào không để bọn hắn phẫn nộ. Từng cái căm tức nhìn bọn hắn, ở đây mạnh nhất tu vi có lượng tên trưởng lão, cũng chính là Linh Đan kỳ cường giả đứng ở phía sau, còn có mấy cái chấp sự cùng nhau tại bên cạnh, lạnh lùng nhìn về phía bên này.

Bọn hắn cũng không vội xuất thủ, đúng vậy để những người tuổi trẻ này hảo hảo làm ồn ào, giẫm giẫm mạnh cái này Thiên Cực Phủ mặt mũi. Thật tình không biết bọn hắn Phủ Chủ đã chết, chỉ là tin tức không có nhanh như vậy truyền lại trở về, không phải vậy bọn hắn nơi nào có phách lối phần, ngoan ngoãn cút về xử lý hậu sự.

"Thiên Cực Phủ tư nguyên là kém một chút, nhưng đã đem tốt nhất cho các ngươi, đủ khả năng bồi dưỡng các ngươi! Đã cảm thấy Thiên Cực Phủ kém cỏi, vì sao lúc trước lựa chọn gia nhập!" Dịch Thiên Vân đứng dậy, hắn lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Nếu là không có Thiên Cực Phủ bồi dưỡng, ta nghĩ các ngươi ngay cả Thần Văn phủ cổng còn không thể nào vào được!"

Đây là lời nói thật, gia tộc của bọn hắn tuy nhiên không nhỏ, nhưng có chút tư nguyên vẫn là không có, tỷ như Thần Văn phương diện nội dung, đây đều là một cái Tiểu Gia Tộc không cách nào cung cấp. Nếu không phải Thiên Cực Phủ khai quật ra tiềm lực của bọn hắn đến, bọn hắn ngay cả đại môn còn không thể nào vào được!

Nhưng bọn hắn lại là một mực đang oán trách, thậm chí còn chiếm lĩnh đại bộ phận tư nguyên, cái này khiến hắn rất là phẫn nộ! Hắn ghét nhất đúng vậy phản bội, nhất là loại này phản bội sư môn. Cái này đều đủ khả năng cho tốt nhất, nhưng bọn hắn đúng vậy không hài lòng, đầy đủ lòng tham, còn đem Thiên Văn các huyên náo gà bay chó chạy.

"Ngươi tiểu tử này, nói cái gì!" Phùng Ngọc Long nổi giận, chỉ Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mới ngay cả cổng còn không thể nào vào được, cái gì cẩu thí ân nhân, ta nhìn đúng vậy mù lừa gạt người! Ta sau cùng cho ngươi một cơ hội, có nguyện ý hay không theo ta đi! Không theo ta đi lời nói  đợi lát nữa ngươi liền đừng hối hận!"

"Phùng Ngọc Long, ta đã nói rồi, ta tuyệt đối sẽ không đi theo ngươi!" Dương Tích Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Phản đồ!"

"Tốt, tốt, tốt!" Phùng Ngọc Long ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua đám người, cười lạnh nói: "Rất tốt! Nói với các ngươi một việc, trước đó cái kia phách lối tiểu tử, đem Phủ Chủ thân truyền đệ tử giết đi, náo loạn một kiện đại sự đi ra, lần này các ngươi Thiên Cực Phủ phải xong đời!"

"Cái gì, đem Thần Văn phủ Phủ Chủ thân truyền đệ tử giết đi?"

Bọn hắn đều mộng, bọn hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ náo ra lớn như vậy một sự kiện đi ra, cái này vấn đề coi như nghiêm trọng.

"Trưởng lão của các ngươi đâu!" Tiếu Kiệt trưởng lão đứng dậy, hơi lườm bọn hắn, phát hiện ngoại trừ Dịch Thiên Vân cùng cái chấp sự đi ra bên ngoài, liền không có còn lại đi theo ra.

"Chuyện nơi đây để ta tới phụ trách, các ngươi có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân mở miệng nói ra.

"Ngươi có thể phụ trách?" Tiếu Kiệt trưởng lão lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Vậy được, chúng ta Phủ Chủ thân truyền đệ tử bị giết, hiện tại các ngươi cái kia hung thủ đoán chừng chuẩn bị bị chúng ta Phủ Chủ cho bắt lấy giết, nhưng sự tình nhưng sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc. Các ngươi nhất định phải bồi thường cho chúng ta một nhóm đan dược, còn có Vũ Khí. Không biết các ngươi là mình lấy tới đâu, vẫn là chúng ta trực tiếp đi vào tự mình cầm đâu?"

Nói xong lời nói này, khí thế của bọn hắn hung hăng hướng bên này ép đi qua, chính là như vậy cường thế. Nhìn có chút lễ phép, nhưng cái này đều tràn đầy cường thế.

Bọn hắn bên này biến sắc, chuyện này có thể nói là khá là nghiêm trọng, khó trách nhiều người như vậy tụ tập đến Thiên Cực Phủ trước.

"Bồi thường cái rắm!" Dương Vũ cả giận nói: "Khẳng định là của các ngươi người trêu chọc lão đại, không phải vậy lão đại làm sao lại xuất thủ! Còn bồi thường, các ngươi bồi thường chúng ta mới không sai biệt lắm! Từng cái lưng phản bội sư môn, lấy phế bỏ tu vi của mình đến xử trí!"

"Tiếu trưởng lão, xem ra bọn hắn vẫn là minh ngoan bất linh. . ." Phùng Ngọc Long cười lạnh nói: "Đề nghị chúng ta một đường giết đi vào, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem, không phải vậy đều cho là chúng ta Thần Văn phủ dễ khi dễ! Giết chúng ta thiếu chủ, hiện tại còn chống cự, phải bị tội gì!"

Phùng Ngọc Long nội tâm đã nổi giận, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo trả thù một phen, đem Dương Vũ bọn hắn bắt tới hành hung một trận, mới có thể tiết hận!

Tiếu Kiệt trưởng lão nhìn đám người một chút, ánh mắt băng lãnh: "Xem ra các ngươi là dự định để cho chúng ta tự mình đi cầm, vậy thì tốt, toàn bộ lên cho ta, đem những thứ kia đều tìm kiếm cho ta quét đi! Ai thu thập càng nhiều, công lao thì càng nhiều! Mấy người Nam phủ chủ trở về, ta sẽ 1 vừa lên báo!"

"Tốt!" Từng cái hưng phấn không thôi, phảng phất đều có thể thấy được trọng thưởng!

Sau một khắc bọn hắn đều nhao nhao hướng mặt trước đánh tới, trong đó Phùng Ngọc Long càng là mang đầu hướng bên này xông lên, Dương Vũ bọn hắn đồng dạng là chuẩn bị kỹ càng chống cự chuẩn bị.

Chỉ là một bóng người đã lướt tới, nhất cước liền đạp bay xông lên phía trước nhất Phùng Ngọc Long, Phùng Ngọc Long trực tiếp té bay ra ngoài, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu, lăn lộn trên mặt đất tầm vài vòng về sau, chính là không có khí.

"Phản bội sư môn phế bỏ tu vi, nhưng dẫn người đến Phá Hư tông môn, cái kia chính là tội chết!" Dịch Thiên Vân phán quyết Phùng Ngọc Long tử hình, không cần biết hắn là ai, vi phạm với cái này mấy điểm, cái kia chính là tội chết, không có cái gì có thể nói!.