Chương 257: Toàn diệt

Chương 257: Toàn diệt

"Đốt, Thành Công đánh giết Phùng Ngọc Long, lấy được kinh nghiệm bảy ngàn 800 điểm, 1 ngàn 8 điểm điên cuồng giá trị, 50 điểm điểm PK, 100 điểm Thần Văn tinh thông độ thuần thục. Thu hoạch được phi vân kiếm pháp, loạn Vân Bộ."

Nhất cước đạp chết cái này Phùng Ngọc Long không có nửa điểm độ khó, lúc đầu tu vi của hắn liền rất yếu, đạp chết tựa như giết chết con kiến giống như, đưa cho cao nhất trừng phạt!

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Phùng Ca,!" Liêu Văn đồng dạng là phản bội sư môn, nhìn lấy Dịch Thiên Vân phẫn nộ nói: "Ngươi, ngươi còn dám phản kháng!"

Sau một khắc Dịch Thiên Vân đã vọt đến trước mặt hắn, vung chân đúng vậy đạp tới, Liêu Văn đồng dạng là bị đạp bay ra ngoài, trực tiếp mất mạng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Liêu Văn, lấy được kinh nghiệm 6 ngàn 500 điểm, 1500 điểm điên cuồng giá trị, 20 điểm điểm PK, 100 điểm Thần Văn tinh thông độ thuần thục. . ."

"Tội chết!"

Không có chân phía dưới lưu tình, nên giết liền giết, không lưu tình chút nào!

Cái này kinh người tốc độ, tất cả mọi người cũng nhìn không ra hành động như thế nào, bao quát những trưởng lão kia cũng nhìn không ra. Cái này tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến không dám tin. Dương Tích Tuyết nhìn lấy bên này tình huống, hai mắt đều tỏa ánh sáng, nàng liền biết Dịch Thiên Vân rất mạnh, lúc trước thế nhưng là đem những cái kia Hải Tặc cho triệt để trấn áp.

"Tội chết!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, lại tiếp tục hướng bên cạnh đạp tới, từng cái phản bội sư môn đệ tử tử bị đạp bay ra ngoài, kết quả đó là một con đường chết! Hắn từ không tùy ý giết người, nhưng thật giết lúc, vậy thì dừng lại không được.

"Tội chết!"

"Tội chết!"

"Tội chết!"

Một tiếng nhất cước, dễ dàng liền giải quyết hết không ít phản bội sư môn đệ tử tử, không có nửa điểm độ khó.

"Dừng tay cho ta!" Tiếu Kiệt trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, Linh Đan kỳ tu vi bộc phát ra, ở trước mặt hắn giết những đệ tử này, chẳng khác nào trùng điệp rút trên mặt của hắn, sao có thể khoan nhượng nửa phần!

Chỉ là đều không có xông lại, Dịch Thiên Vân liền đã vọt tới trước mặt hắn, vung chân đúng vậy đạp tới, "đông" một tiếng, Tiếu Kiệt trưởng lão đồng dạng là bị đạp bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ bị đạp phát nổ, ngã trên đất lúc trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

"Khi dễ đến chúng ta Thiên Cực Phủ trên đầu, cái kia đồng dạng là tội chết!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy còn đứng lấy đám người: "Nghe các ngươi nhiều lời nửa ngày, cũng là nên thanh lý môn hộ, thanh lý mất một số rác rưởi thời điểm. Không phải vậy thật làm chúng ta Thiên Cực Phủ dễ khi dễ? Chúng ta Thiên Cực Phủ tôn nghiêm  đồng dạng không thể xâm phạm!"

"Nói hay lắm! Chúng ta Thiên Cực Phủ tuy nhiên kém cỏi điểm, nhưng ta rất vinh hạnh trở thành Thiên Cực Phủ đệ tử tử, nguyện ý vì nó giữ gìn tôn nghiêm!" Dương Vũ cả giận nói: "Mọi người cùng nhau xông lên, đem bọn hắn đều cho chúng ta đuổi đi ra!"

Tại Dương Vũ Dẫn Đạo phía dưới, bọn hắn từng cái giống như là như điên cuồng, đều nhao nhao hướng bên kia nhào tới, cùng bọn hắn triệt để đánh ở cùng nhau.

Bọn hắn tu vi là không cao, nhưng không có nghĩa là không thể Chiến Đấu!

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chính là có loại này đệ tử, 1 cái tông môn mới có phục hưng hi vọng. Nếu là cả đám đều lưng phản bội sư môn, hoặc là đều tràn đầy tuyệt vọng, không có cái gì quy chúc cảm, như vậy cái này tông môn tuyệt đối là muốn xong đời.

"Vậy thì tốt, cùng một chỗ đem bọn hắn giải quyết rơi!" Dịch Thiên Vân trước mắt lóe lên, liền là một thanh xông về một cái khác trưởng lão, cái này trưởng lão tu vi cao nhất, tiêu diệt hắn về sau, như vậy hết thảy đều phải giải quyết.

"Các ngươi đây là muốn cùng Thần Văn phủ là địch, các ngươi, các ngươi đây là chán sống!" Còn lại trưởng lão nhìn thấy xông tới Dịch Thiên Vân, sắc mặt trắng bệch, đồng bạn của mình trưởng lão bị nhất cước đạp chết, hắn lập tức liền biết trước mắt người thanh niên này tu vi mười phần nghịch thiên.

"Không, hiện tại là ngươi chán sống!" Dịch Thiên Vân nhất cước đạp lên, đem trưởng lão này cho đạp bay ra ngoài  đồng dạng bạo tễ điệu.

"Thành Công đánh giết Thần Văn phủ trưởng lão, lấy được kinh nghiệm 24 vạn điểm, điên cuồng giá trị 3200 điểm, điểm PK 50 điểm, 500 điểm Thần Văn tinh thông độ thuần thục. . ."

Tại đánh giết Trường Lão cấp bậc lúc, khẳng định là muốn mở ra cái này điên cuồng kinh nghiệm mô thức, cái này nhưng tuyệt đối không thể lãng phí hết.

Những người khác đồng dạng không rơi xuống hạ phong, quất ra Vũ Khí liền nhao nhao hướng Thần Văn phủ đệ tử tử bổ tới, Vũ Khí bên trên đều có khắc mình đắc ý Thần Văn, uy lực lập tức bắt đầu tăng mạnh. Tuy nhiên Thần Văn phủ đệ tử tử  đồng dạng không kém, chỉ là hiện tại trưởng lão đều chết sạch, sĩ khí thấp rơi xuống thung lũng, căn bản là xoay người bỏ chạy, nơi nào còn dám phản kháng.

Lúc đầu bị thương nặng không thể động đậy Lý Hoán, cái này trợn tròn mắt, vốn là bị khiêng đối diện xem Hảo Hí, hiện tại là trốn đều trốn không thoát.

"Ai, ai thuận tiện dẫn ta đi a. . ." Lý Hoán khó khăn bò lên, nhưng này thương thế nghiêm trọng, để hắn hành động không quá lưu loát.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi một cái?" Dịch Thiên Vân không biết bao lâu vọt đến trước mặt hắn, một mặt Tà Mị mà nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi giết ta, Phủ Chủ sẽ cho chúng ta báo thù. . . Các ngươi Thiên Cực Phủ nhất định diệt vong! Không riêng giết chúng ta thiếu chủ, còn giết nhiều người của chúng ta như vậy. . . Cái chết của ta, liền dùng các ngươi Thiên Cực Phủ đến bồi táng!" Lý Hoán tuyệt vọng, biết mình tai kiếp khó thoát, làm sao cầu xin tha thứ đều không ý nghĩa, dứt khoát liền liều mạng.

"Thật sao, chỉ rất là tiếc nuối, chôn cùng các ngươi không phải là chúng ta Thiên Cực Phủ, mà là của các ngươi Phủ Chủ, còn có các ngươi Thần Văn phủ!" Dịch Thiên Vân cười lạnh, tháo xuống Bách Biến mặt nạ, lộ ra cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Lý Hoán thấy rõ ràng về sau, sắc mặt trở nên trắng bệch, nhìn lấy hắn run rẩy nói ra: "Thế nào, thế nào lại là ngươi?"

Dịch Thiên Vân một lần nữa mang trở về mặt nạ, cười nói: "Đương nhiên là ta. . . Yên tâm đi, các ngươi Phủ Chủ đã chết, an tâm đi xuống đi."

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân đúng vậy phi thân nhất cước đạp tới, "Bành" một tiếng, Lý Hoán cứ như vậy bị đạp bay ra ngoài.

"Đốt, Thành Công đánh giết Lý Hoán, lấy được kinh nghiệm. . ."

Rất nhanh nơi này đều bị thanh trừ hết, cơ bản không có người sống, ra tay mười phần tàn nhẫn. Đệ tử khác tại thanh trừ bọn hắn về sau, sắc mặt đều khó coi, bọn hắn cơ bản đều không có giết thế nào hơn người, có thậm chí còn là lần đầu tiên giết người.

Nhưng là bọn hắn không làm như vậy, liền sẽ bị đối phương đánh giết, không có lựa chọn nào khác!

"Nơi này các ngươi thanh lý nhất hạ, ta tạm thời liền rời đi trước." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên.

"Ân nhân, ngươi đi nơi nào?" Dương Tích Tuyết vội vàng hô.

"Xử lý một ít chuyện, có nhiều chỗ, lúc đầu muốn cho nó tồn tại lâu một chút, bây giờ xem ra là không cần như thế." Dịch Thiên Vân muốn đi địa phương rất đơn giản, cái kia chính là Thần Văn phủ!

Lúc đầu tưởng rằng thượng tầng vấn đề, hiện tại xem ra đều nát đến tận xương tủy, đã như vậy cái này Thần Văn phủ liền không cần thiết tồn tại, để hắn nhổ tận gốc, triệt để thanh trừ hết.

Khi sau khi hắn rời đi, Dương Vũ vỗ vỗ tỷ tỷ mình bả vai nói ra: "Tỷ, người ta đều đã đi, ngươi còn tại nhìn cái gì đó đâu? Khó trách còn lại nam đều chướng mắt, ngươi liền coi trọng hắn đi? Kỳ thực đi. . . Ta cảm thấy lão đại cũng là không tệ."

"Ngươi đi luôn đi!" Dương Tích Tuyết hừ lạnh nói: "Ngươi cảm thấy mình lão đại không tệ, vậy chính ngươi gả cho hắn!"

"Ta cũng muốn a, nhưng ta không phải là nữ đó a!" Dương Vũ còn thừa nhận!

Chương 258: Đa tạ khoản đãi.