Chương 260: Hai vị lão tổ

Chương 260: Hai vị lão tổ

"Mau nhìn, hắn thật muốn vọt qua tới, xem ra là cảm thấy mình quá mạnh, cái gì cũng không sao cả a?"

"Chúng ta Diệt Thần đại trận, liền xem như Hóa Đan kỳ hậu kỳ cường giả tới đều phải chết!"

Bọn hắn biểu lộ dữ tợn, Nhịp tim đập càng là gia tốc mấy nhịp, bọn hắn chuẩn bị phải chứng kiến đến một cường giả cùng Hắc Long chết tại cái này Diệt Thần đại trận bên dưới!

Dịch Thiên Vân phảng phất không có nửa điểm phòng bị, tiếp tục một đường phá hủy mà đến, khi hắn bước vào cái này Diệt Thần đại trận giây lát gian, toàn bộ Diệt Thần đại trận phát sáng lên. Cơ hồ là giây lát gian, trên không trung ngưng tụ một cái con mắt thật to, chậm rãi mở mắt, một đạo kinh khủng Quang Trụ nhắm ngay hắn bắn ra mà đến, tốc độ khá kinh người!

Hưu

Cái này tro tàn Quang Trụ như là giáng lâm nhân gian tử quang, chỗ đến đều trở nên khô héo, hoặc là cấp tốc mục nát, kinh khủng Hủ Thực Chi Lực là Dịch Thiên Vân trước mắt gặp qua lực lượng mạnh nhất!

Chỉ là mạnh hơn lực lượng nhiều nhất đúng vậy Hóa Đan kỳ đỉnh phong lực lượng, dò xét chi nhãn bên trong khiêu động số liệu, liền đã chứng minh công kích này hắn hoàn toàn có thể ngăn cản —— 730 vạn Chiến Đấu Lực.

"Hấp Tinh Đại Pháp, toàn bộ triển khai!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra lãnh quang, tại bàn tay hắn trong lòng biến thành vòng xoáy khủng bố, lập tức liền đem cái này Diệt Thần chi quang nuốt chửng lấy vào, đến bao nhiêu liền thôn phệ bao nhiêu! Dư thừa liền bị xóa đi. Hấp Tinh Đại Pháp đúng vậy cường hãn tại cái này, có thể hóa giải công lực của đối phương. Thân thể có thể tiếp nhận liền hấp thu tiến đến, không thể liền hóa giải mất.

Đang điên cuồng thôn phệ phía dưới, thật đúng là ngạnh sinh sinh kiên trì chịu đựng cái này Diệt Thần chi quang, cùng trước đó cái kia Lôi Điện đều bị hắn cho cắn nuốt hết, độ khó vẫn là có một chút, nhưng đối với hắn tình huống hiện tại đến xem, cũng không có quá nhiều độ khó.

Một chiêu này tới cấp tốc, đi cũng rất cấp tốc, hơi giữ vững được tầm mười giây trái phải, cái này con mắt thật to kẹp mang theo vài phần không cam lòng ánh mắt, chậm rãi nhắm mắt lại, chợt biến mất tại không trung. Dịch Thiên Vân tình huống không có gì thay đổi, lông tóc không tổn hao gì.

Tại hắn Huyền Thiên Thần Quyết phối hợp phía dưới, hắn khó mà nhận nửa phần thương tổn, càng là triệt để hấp thu cái này Diệt Thần chi quang.

"Hắn, hắn hấp thu cái này năng lượng?"

Bọn hắn đều thấy sợ ngây người, khủng bố như thế Diệt Thần chi quang cứ như vậy bị hấp thu rơi mất, để bọn hắn không dám tin. Những người khác đụng phải cái này Diệt Thần chi quang liền biến thành tro tàn, ở trước mặt hắn cũng là bị hấp thu hết, thật sự là quá kinh khủng!

Theo sát lấy mấy đạo Hàn Băng mũi tên quán xuyên tới, xuyên thấu tường thật dầy vách tường, ngay cả bọn hắn người đều bị xỏ xuyên.

"Cái này, cái này. . ."

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, chợt bị cái này Hàn Băng mũi tên làm cho đông lại, không còn có nửa điểm Sinh Mệnh Khí Tức.

Dịch Thiên Vân tại thu hồi Hàn Băng Thần Cung về sau, hai mắt lạnh như băng nói: "Đem nơi này đều cho ta san bằng!"

Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, chính là điên cuồng giẫm đạp mà đi, càng là không ngừng phun ra hỏa diễm, đem nơi này đều cho đốt. Cái này Diệt Thần đại trận rất nhanh liền bị hắn cho phá hư hết, chỗ đến liền không có không bị phá hư rơi.

Khi hắn tiếp tục xâm nhập lúc, bầu trời lần nữa bị Hắc Vân bao phủ, sấm sét vang dội tại trong mây đen không ngừng cuồn cuộn lấy, hướng bên này không ngừng lao qua. Tại cái này Hắc Vân bên trong, có hai tên lão giả hướng bên này bay tới, mỗi cá nhân trên người đều lóe ra chói mắt Thần Văn.

Bọn hắn Thần Văn đều khắc ở trên thân, nhìn tựa như là Lôi Thần Hàng Lâm giống như, Lôi Vân bên trên thiểm điện không đứt gãy xuống, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, đốt sáng lên trên người Thần Văn. Kinh khủng Hóa Đan kỳ cường giả khí thế, hướng bên này không ngừng áp bách mà đến.

"Là lão tổ xuất quan, là lão tổ xuất quan!"

Trốn ở nơi hẻo lánh các chấp sự đều hô to không thôi, nhìn đến lão tổ đến lập tức liền an tâm không ít, đây chính là bọn hắn mạnh nhất hai vị lão tổ.

"Không biết ngươi là thế lực nào, nhưng quấy rầy hai chúng ta bế quan, còn phá hủy chúng ta Thần Văn phủ, cái kia chính là tội chết!"

Thiên Lôi lão tổ âm thanh như là tiếng sấm bàn cổn cổn mà đến, chỉ là tiếng nói, liền như là phóng xuất ra một trận Âm Ba, hướng bên này cuốn tới, để trong này sấm sét vang dội, đinh tai nhức óc.

Thiên Lôi lão tổ: Tu vi Hóa Đan kỳ bát tằng thủy chuẩn, toàn thân khắc đầy Lôi Thuộc Tính Thần Văn  có thể bộc phát ra cực mạnh Lôi Điện Chi Lực, trước mắt tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 515 vạn! Nhược điểm vì Thổ Thuộc Tính đến trấn áp khắc chế. Sẽ võ học vì Lôi Minh Thiểm, Thiên Lôi quyết! Khả năng rơi xuống đồ vật có Lôi Minh Thiểm, Thiên Lôi quyết, Lôi chi thần phù, tránh Điện Chi Lực các loại. . .

Bá Lôi lão tổ: Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, toàn thân khắc đầy Lôi Thuộc Tính Thần Văn  có thể bộc phát ra cực mạnh Lôi Điện Chi Lực, trước mắt tổng hợp Chiến Đấu Lực vì sáu trăm 500 ngàn! Nhược điểm vì Thổ Thuộc Tính lực lượng trấn áp khắc chế. Sẽ võ học vì. . .

Cả hai sẽ đồ vật đều như thế, khác biệt duy nhất đúng vậy tu vi bên trên khác biệt, đều là có thể chi phối Lôi Thuộc Tính lực lượng, bọn hắn chuyên tu đúng vậy Lôi Thuộc Tính lực lượng, xem như hơi đặc biệt một loại thuộc tính lực lượng.

Cái này chiến đấu lực đồng dạng là nghịch thiên, Bá Lôi lão tổ Chiến Đấu Lực vậy mà cao lớn sáu trăm 500 ngàn, cái này đều không có bạo phát đi ra, liền đạt đến kinh người như thế thủy chuẩn. Rất rõ ràng trước đó thả ra U Minh Đại Đế Hư Ảnh, nhiều nhất bất quá là Hóa Đan kỳ đỉnh phong cường giả một kích thôi, cũng không thể chân chính phóng xuất ra Hóa Đan kỳ đỉnh phong thủy chuẩn.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân sớm đã có chỗ liệu đến, cho nên cũng không cảm giác được có cái gì ngoài ý muốn.

"Đây mới thực sự là Hóa Đan kỳ đỉnh phong cường giả lực lượng. . ."

Dịch Thiên Vân nội tâm có mấy phần cảm giác hưng phấn, không có chút nào nửa điểm e ngại, Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi lại như thế nào, hắn giết không tha!

"Tội chết a?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh nhất hạ, lấy ra một cái Hộ Phù hung hăng bóp nát, theo sát lấy U Minh Đại Đế Hư Ảnh phù hiện tại trong giữa không trung, coi thường lấy phiến đại địa này, càng là coi thường lên trước mắt cường giả.

"U Minh Đại Đế! !"

Bọn hắn nhìn thấy về sau đều kinh hãi, ngay cả nơi xa quan sát Thần Văn phủ đệ tử đều bị kinh hãi, U Minh Đại Đế làm sao lại xuất hiện ở đây?

"U Minh Đại Đế Hộ Phù làm sao lại trong tay ngươi! ?" Thiên Lôi lão tổ cả kinh nói: "Chẳng lẽ ngươi là U Minh đế quốc người?"

"Ngươi cứ nói đi?" Dịch Thiên Vân cần đúng vậy loại hiệu quả này, hắn chính là muốn lẫn lộn hết thảy, để bọn hắn cho là mình là U Minh đế quốc người, đến lúc đó những cái kia chạy đi đệ tử tử, liền không ngừng truyền bá ra ngoài, nói là U Minh Đại Đế phái người đến diệt sát Thần Văn phủ, cái này nồi lập tức liền vung ra trên người bọn họ đi.

Sau một khắc, U Minh Đại Đế nhắm ngay hai vị lão tổ phóng xuất ra mạnh nhất một chiêu —— U Minh Thần Chưởng.

Chiêu Thức vẫn là chiêu thức kia, uy lực vẫn là tầng kia lần uy lực, Thiên Lôi lão tổ chỉ một ngón tay, một tia chớp bổ tới, đem cái này U Minh Thần Chưởng cho chém thành tro tàn! Đây chính là cả hai gian khác biệt chỗ, Thiên Lôi lão tổ tu vi không phải Hóa Đan kỳ đỉnh phong, nhưng đem cái này U Minh Đại Đế Hư Ảnh cho chấn vỡ vẫn là không có nửa chút vấn đề.

"Nếu như ngươi là U Minh đế quốc người, chúng ta Thần Văn phủ đến tột cùng làm sai thứ gì, sẽ để cho ngươi đến đây trấn áp chúng ta Thần Văn phủ!" Bọn hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cũng không có vội vã động thủ.

"Sai tại vô tri, sai tại quá Bá Đạo, sai tại quá vô tình!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh tới cực điểm..