Chương 263: 20 triệu Chiến Đấu Lực!

Chương 263: 20 triệu Chiến Đấu Lực!

Bá Lôi lão tổ Chiến Đấu Lực thẳng tắp tiêu thăng, cái này đều đã mấy người với mình lúc đầu Chiến Đấu Lực nhiều gấp ba, mà lại số này giá trị cũng không có đạt đến cực hạn, còn có thể tiếp tục xông đi lên! Tuy nhiên chí ít lực lượng bây giờ, đã cho Dịch Thiên Vân mấy phần áp lực.

"Ta mặc kệ ngươi đến tột cùng là U Minh đế quốc, vẫn là thế lực nào, giết Thiên Lôi, ngươi nhất định phải chết!" Bá Lôi lão tổ tức giận không thôi, âm thanh như là lôi động ở trên bầu trời nổ tung.

Ở phía dưới không ít đệ tử đều nhìn ngây người, cũng không phải là bị Bá Lôi lão tổ lực lượng cho chấn nhiếp đến, mà là bị Dịch Thiên Vân lực lượng cho rung động đến. Vừa rồi Thiên Lôi lão tổ cứ như vậy bị một kiếm đánh chết, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Đây chính là bọn hắn lão tổ, một nhân vật vô địch, cũng là bị một thanh niên cho đánh chết, cái này không khỏi quá cường hãn điểm a?

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn, cái này Bá Lôi lão tổ lực lượng thật đúng là rất cường hãn, nhưng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể đụng một cái.

"Thật sao, với ta mà nói, Thần Văn phủ hôm nay đồng dạng nhất định phải bị diệt!" Hắn đem Kình Thiên Cự Kiếm hướng bên cạnh quét ngang, đã là Tụ Lực chờ phân phó.

"Vậy thì xem ai trước bị giết chết đi!" Bá Lôi lão tổ đã là Tụ Lực hoàn tất, vung lên trường thương trong tay liền xung thứ tới, tại Lôi Điện Chi Lực Gia Trì phía dưới, hắn tốc độ tăng lên không ít, phảng phất thật biến thành một đạo thiểm điện bổ xuống, tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trường thương này bên trong, hướng bên này xuyên qua mà đến.

"Lôi Minh Thiểm!"

"Oanh cạch!"

Phối hợp với Lôi tiếng vang lên, hắn ra sức vung ra nhất thương, trường thương trong tay biến thành một đầu Lôi Long, tức giận rít gào lên cắn xé mà đến.

Dịch Thiên Vân lần này không có lựa chọn bị động phòng thủ, mà là vung lên Kình Thiên Cự Kiếm, liền hướng Bá Lôi lão tổ xung phong liều chết tới, ra sức nặng nề mà một kiếm bổ xuống!

"Kình Thiên chém!"

Đồng dạng nhanh như thiểm điện thế công bỗng nhiên hướng mặt trước đập tới, nhờ vào thật dài thân kiếm, tại một kiếm này phía dưới, cũng đã là bổ vào Bá Lôi lão tổ trên thân.

Đang

Trùng điệp một tiếng vang lên, hai đại Vũ Khí đụng vào nhau, sinh ra tiếng vang. Bất quá lần này là Dịch Thiên Vân bị chấn bay ra ngoài một điểm, Bá Lôi lão tổ lực lượng quá cường thế, trên người Thần Văn đã lập loè tới cực điểm, phảng phất phối hợp với hắn lửa giận, hướng hắn bên này mãnh kích mà đến.

"Đi chết đi cho ta!"

Tại ngăn cản giây lát gian, Bá Lôi lão tổ tiếp tục hướng bên này đâm vọt lên, giây lát gian liền chuyển gần đi qua. Tại thời khắc này, Dịch Thiên Vân cũng không hề từ bỏ, vẫn là bỗng nhiên đem Kình Thiên Cự Kiếm cấp tốc vung trảm tới, muốn chặn ngang đem Bá Lôi lão tổ chém thành hai đoạn!

Đang

Một chiêu này vẫn là bị Bá Lôi lão tổ cho đẩy ra, chỉ là lần này Dịch Thiên Vân cũng không có bị đánh bay quá xa, tại Liên Kích phía dưới, trong thời gian ngắn lực lượng của hắn có biên độ nhỏ tăng lên. Tuy nhiên điểm ấy tăng lên, đối Bá Lôi lão tổ mà nói một điểm ý nghĩa đều không có.

Tại đẩy ra về sau, lần này Bá Lôi lão tổ đã là giết tới trước mặt hắn, vung thương đúng vậy trùng điệp đâm đi qua, Lôi Long từ thương đầu phóng thích mà ra, biến thành cái cự đại Long Đầu hướng hắn bên này cắn xé mà đến. Khi chuẩn bị chạm đến Dịch Thiên Vân lúc, trên người Kình Thiên Thần Giáp toát ra một trận quang mang, tạo thành thật dày Hộ Giáp, đem công kích này cho chặn lại, để cái này cứng rắn thương đầu không có cách nào tiến lên nửa phần!

Tại thời khắc nguy cấp này, Kình Thiên Thần Giáp phát động phòng ngự hình thức, tạo thành thật dày Hộ Giáp, chặn lại công kích này.

"Đây là cái gì hiệu quả?" Bá Lôi lão tổ phát hiện mình như thế nào đều không đâm vào được, mình cực mạnh một kích, vậy mà liền dạng này bị chặn lại.

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Dịch Thiên Vân liên trảm lần nữa đánh tới, bỗng nhiên bổ xuống. Bá Lôi lão tổ không thể không ngăn cản tới, lần nữa nhận lấy nặng nề mà 1 chặt, "Đương" một tiếng, Bá Lôi lão tổ bị chấn bay ra ngoài một điểm.

Lần này lực lượng va chạm phía dưới, đúng là Dịch Thiên Vân hơi mạnh lên một bậc, tại lực lượng tăng phúc bên trên, đã là hơi lấn át cái này Bá Lôi lão tổ!

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, lần nữa vung lên Kình Thiên Cự Kiếm bổ đi lên, cùng Bá Lôi lão tổ tiếp tục tấn công mạnh cùng một chỗ, trên người Hộ Giáp càng là phóng xuất ra Hộ Tráo, ngăn cản đối phương lực lượng cuồng bạo. Nếu không phải Kình Thiên Thần Giáp hiệu quả, hắn thật đúng là bị đâm trúng.

Theo cả hai điên cuồng giao chiến, Dịch Thiên Vân lực lượng thẳng tắp tăng lên mà đi, cũng dám Bá Lôi lão tổ đánh cái ngang tay. Lúc này để phía dưới đệ tử càng thêm động dung, tại sao có thể có như vậy nghịch thiên tồn tại, ngay cả bọn hắn mạnh nhất lão tổ đều chiến cái ngang tay?

Bọn hắn lão tổ thế nhưng là Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, nửa bước bước vào Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại, làm sao lại bại bởi người trẻ tuổi?

Đang

Tại sau một kích, Bá Lôi lão tổ bị bắn ra ra ngoài, trong tay nắm chặt trường thương tay cũng bắt đầu tê dại, đối phương điên cuồng tấn công mạnh tới, mà công kích của hắn lại không cách nào tạo thành nửa điểm thương tổn, đều bị vòng bảo hộ kia cho chặn lại, đơn giản không có cách nào công kích.

Cái này khiến hắn nhất thời gian hoảng hồn, tiếp tục như vậy xuống dưới hắn khẳng định là bị kéo chết đi xuống. Thật tình không biết Dịch Thiên Vân đồng dạng không muốn mang xuống, trên người Hộ Tráo thế nhưng là có khi gian hạn chế, chủ yếu hơn là chỉ có điên cuồng tấn công mạnh, lực lượng mới có thể tăng lên.

"Chỉ là hậu bối, chớ có phách lối!" Bá Lôi lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Thần Văn có mấy cái bỗng nhiên gian dẫn nổ, ở trên người nổ tung, đi theo huyết dịch không ngừng từ trên thân chảy xuống, nhuộm đỏ một mảnh, giây lát gian khí thế của hắn liền tăng lên rất nhiều, thân thể đều đi theo bành trướng một vòng lớn, tóc càng là căn căn dựng thẳng lên, Lôi Điện Chi Lực triệt để phóng thích mà ra.

Muốn là trước kia tựa như là Lôi Thần, hắn hiện tại thì càng giống như là Lôi Thần.

"Lão tổ hắn đang tiêu hao máu tươi, lần này thật là muốn liều mạng. . ."

"Hi vọng lão tổ nhất định phải giết chết hỗn đản này, bằng không Thần Văn phủ nhưng liền xong rồi!"

"Lão tổ đều đã phóng xuất ra toàn bộ lực lượng, nhất định có thể nghiền ép tiểu tử kia!"

Những này các chấp sự đối với mình lão tổ đều có cực hạn sùng bái, nhưng sự thật đúng là như thế, đang thiêu đốt tinh huyết, phóng thích trên thân Thần Văn lực lượng về sau, lực lượng của hắn ngạnh sinh sinh lần nữa được đề thăng một đoạn. Cái này so phục dùng cái gì Cuồng Bạo đan thuốc đều hữu hiệu quả, cuồng bạo hiệu quả của đan dược thủy chung đều là có hạn, đây là Dược Hiệu vấn đề, không có khả năng thích hợp với tất cả tu vi.

Tu vi thấp còn có chút hiệu quả, tu vi chút cao độ khó coi như tăng lên không được nhiều lắm.

"Rất tốt, ngươi triệt để chọc giận ta, ta thừa nhận ngươi có điểm lực lượng, nhưng hết thảy dừng ở đây!" Bá Lôi lão tổ thô to thủ chưởng nắm chặt trường thương, trong mắt lóe ra lôi quang chói mắt, lực lượng tăng lên rất nhiều, từ nguyên bản 1000 sáu trăm vạn Chiến Đấu Lực, tiêu thăng đến 20 triệu!

Đang thiêu đốt tinh huyết cộng thêm phóng xuất ra Thần Văn tăng thêm tình huống dưới, lực lượng của hắn tiêu thăng đến 20 triệu, đơn giản tự mang điên cuồng hình thức.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được áp lực thực lớn, so với trước đó áp lực lớn hơn, cả hai ở giữa chênh lệch quả nhiên quá lớn a? Muốn phải nhanh lấp bù lại, trước mắt nhìn đến vẫn tương đối khó khăn.

Áp lực là có, nhưng hắn từ không e ngại!.