Chương 265: Kinh khủng lực phòng ngự

Chương 265: Kinh khủng lực phòng ngự

Cái này Bá Lôi lão tổ còn có thể tiếp tục bạo tăng lên, xem ra thật là muốn liều mạng, hơn nữa còn là triệt để liều mạng! Xem ra sau cùng coi như Bá Lôi lão tổ còn sống, cơ bản khoảng cách chết không xa, hoặc là tu làm căn bản phế bỏ.

Đem trên người Thần Văn nổ tung, chính là vì đem tất cả lực lượng cho kích phát ra tới. Hắn không biết kỹ càng hiệu quả, nhưng nhìn lấy Chiến Đấu Lực thẳng bão tố đi lên, liền biết tác dụng phụ khẳng định kinh người, thân thể đều bị tạc thành dạng này, còn không có tác dụng phụ đó mới gọi là gặp quỷ.

Rất rõ ràng cái này Bá Lôi lão tổ thật muốn liều mạng với hắn, không liều mạng lời nói, sớm muộn cũng phải chết, làm gì còn chịu đựng không bạo phát đâu?

"Kình Thiên chi nộ!"

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm do dự, khi Kình Thiên Cự Kiếm làm lạnh thời gian đến lúc đó giây lát gian, giây lát gian bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, một đạo kiếm mang từ trên trời giáng xuống, trùng điệp xuyên qua mà xuống, đem cái này Bá Lôi lão tổ cho bao phủ tại bên trong.

Bành

Lúc này một đạo thần lôi phá không mà ra, đem cái này một đạo kiếm mang cho ngạnh sinh sinh đánh nát, Bá Lôi lão tổ nắm lấy trường thương Cực Tốc bay tới, tốc độ so với trước đó đều phải nhanh hơn mấy lần, căn bản không giống như là bị trọng thương trạng thái.

Tại triệt để dẫn bạo về sau, hắn tất cả lực lượng đều có tăng lên trên diện rộng, đều đã không thèm đếm xỉa, thương thế cái gì tạm thời đều coi thường.

Chết

Bá Lôi lão tổ trường thương trong tay bộc phát ra càng hào quang chói sáng đến, sáng triệt toàn bộ chân trời, lộ ra mười phần loá mắt, càng là chiếu sáng Dịch Thiên Vân ánh mắt. Lực lượng này thật sự là quá bá đạo, Bá Đạo đến làm cho người khó có thể tin.

Hắn mạnh nhất một kích Kình Thiên chi nộ, đều bị nhẹ nhõm xuyên phá, cái này khiến hắn có thể nào ngăn cản cái này Bá Lôi lão tổ công kích?

Sát na gian, Bá Lôi lão tổ đã là giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên trường thương trong tay liền hung hăng đâm tới. Lần này Dịch Thiên Vân thuấn di làm lạnh thời gian còn chưa tới, bất luận cái gì võ học kỹ năng đều không có làm lạnh kết thúc.

Hắn muốn chạy trốn, lại là cảm giác mình bị triệt để khóa chặt lại, dù là có Phượng Hoàng chi dực tốc độ tăng thêm, vẫn là không có cách nào đào thoát. Cả hai gian tốc độ chênh lệch quá lớn, căn bản liền không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Sát na gian hắn suy nghĩ kỹ mấy vấn đề  có vẻ như không có rất tốt ngăn cản biện pháp. Dù là hắn hiện tại dùng điên cuồng giá trị thăng cấp Long Thần huyết mạch những này, trợ giúp đều rất có hạn. Hắn hiện tại cơ sở còn rất thấp, dù là thăng cấp những này võ học, đều rất không có khả năng lập tức vượt qua cái này Bá Lôi lão tổ.

Biện pháp duy nhất đúng vậy mang xuống, Bá Lôi lão tổ loại tình huống này tuyệt đối không thể kéo quá lâu thời gian.

"Huyền Thiên Thần Quyết, mở!"

"Kim Thân Quyết, mở!"

"Long Thần huyết mạch, mở!"

Tam Trọng cực hạn phòng hộ triệt để mở ra, đồng thời vung lên trong tay Kình Thiên Cự Kiếm ngăn cản đi lên, nghênh hướng cái này kinh khủng nhất một kích. Chỉ là lực lượng của hắn cách biệt quá xa một chút, Bá Lôi lão tổ bỗng nhiên hất lên thương, kinh khủng Lôi Long liền xuyên qua mà đến, một thanh chấn khai ngăn cản ở phía trước Kình Thiên Cự Kiếm, vô số đạo thiểm điện điên cuồng bổ tới.

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Dịch Thiên Vân điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này, nhưng hấp thu hiệu quả thủy chung là có hạn độ, nhất là đối mặt cái này cuồng bạo Bá Lôi lão tổ, áp lực thật sự là quá lớn.

"Oanh cạch!"

Một đạo thần lôi đánh xuyên hắn hấp thu, hung hăng hướng thân thể của hắn bổ tới, sát na gian thân thể của hắn liền bị chấn động đến hơi cháy đen một chút, nhưng cũng không có đả thương được bên trong.

"Không có hiệu quả gì?" Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, không nghĩ tới mình lực phòng ngự vậy mà mạnh như vậy, tại như vậy đa trọng phòng ngự chồng chất lên nhau lúc, hắn phát hiện có vẻ như phòng ngự của mình, đã mạnh đến một cái nghịch thiên thủy chuẩn.

Hắn cái này nhưng không có bị đánh thói quen, cho nên cơ bản đối thủ đều bị hắn cho miểu sát, hiện tại phát hiện mình bị như thế lúc công kích, hiệu quả tương đối có hạn!

Đừng nói là hắn, Bá Lôi lão tổ đồng dạng là ngây ngẩn cả người, mình như vậy lực lượng bá đạo, vậy mà một chút hiệu quả đều không có?

"Không có khả năng, đi chết đi!" Bá Lôi lão tổ mãnh liệt vung nhất thương, tiếp tục hướng bên này đâm đi qua, lần này Dịch Thiên Vân Tựu Vô Pháp dùng Kình Thiên Cự Kiếm ngăn cản đi lên, bởi vì Bá Lôi lão tổ áp sát quá gần, cả thanh trường thương đều đâm tới.

Đang

Nặng nề mà nhất thương đâm tới, cũng không có đem Dịch Thiên Vân cho đâm xuyên, vẻn vẹn bắt hắn cho đánh bay một khoảng cách mà thôi, trên thân có thêm một cái nho nhỏ vết máu, mang ý nghĩa cái này bá đạo một kích, đối với hắn một chút hiệu quả đều không có, chỉ có thể là mặt ngoài thương tổn mà thôi.

"Tình huống như thế nào!" Bá Lôi lão tổ mắt choáng váng, trước đó mình thả ra ngoài thần lôi không có tạo thành hiệu quả gì coi như xong, bây giờ cả thanh Thần Thương đều đâm tới, vậy mà vẻn vẹn thương tổn tới cái da lông!

"Không có cái gì tình huống, đó chính là ngươi công kích quá yếu!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, xem ra chính mình đánh giá quá thấp lực phòng ngự của mình, bây giờ trắc thí một lúc sau, phát hiện cường đại đến Nghịch Thiên!

Ba loại cực hạn võ học bạo phát đi ra về sau, còn có trên người Kình Thiên Thần Giáp, sau cùng còn có Thủ Hộ Giả danh hiệu điệp gia. Đây tuyệt đối đem lực phòng ngự điệp gia đến cái kinh khủng trị số, bất quá hắn đều không thể nhìn ra kỹ càng số liệu, đều chuyển hóa làm Chiến Đấu Lực.

Tuy nhiên Chiến Đấu Lực tăng lên cũng không nhiều, không nghĩ tới hiệu quả thực sự sẽ kinh người như vậy.

Chợt Dịch Thiên Vân giơ lên Kình Thiên Cự Kiếm liền đánh ra đi lên, không còn e ngại cái này Bá Lôi lão tổ công kích, cứ như vậy mãnh kích mà đến. Tốc độ có lẽ không bằng Bá Lôi lão tổ, nhưng hắn không sợ đánh a! Cứ như vậy tùy ý Bá Lôi lão tổ công kích, tiếp tục dùng cường hãn lực phòng ngự đi ngăn cản.

Tại cái này điên cuồng trạng thái chiến đấu dưới, Bá Lôi lão tổ bị đập bay ra ngoài, công kích này quá điên cuồng, hoàn toàn không sợ bị thương, công kích tới hiệu quả tự nhiên khác biệt. Tỷ như đều đánh tới, Dịch Thiên Vân đều không tránh, tiếp tục liều mạng với hắn.

Dịch Thiên Vân bị đâm trúng không có việc gì, không có nghĩa là Bá Lôi lão tổ bị vỗ trúng không có việc gì. Bởi vậy coi như Chiến Đấu Lực không bằng tình huống dưới, như cũ có thể liên tục bức lui trở về, để Bá Lôi lão tổ tức hổn hển Địa Nộ nói: "Ngươi tiểu tử này, làm sao lại cứng như vậy!"

"Nam Nhân không cứng rắn, còn có thể là nam nhân à, ngu xuẩn!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục mãnh kích mà xuống, sau cùng ngạnh sinh sinh vỗ trúng cái này Bá Lôi lão tổ, đem hắn đánh bay ra ngoài, miệng lớn nôn một ngụm máu, từ không trung thẳng tắp rơi xuống mà dưới.

Oanh

Cả người đều nện xuống đất, tại cái này một đập phía dưới, nhấc lên cái kia một hơi lập tức tiết xuống dưới, hắn bản để kích thích tất cả lực lượng Tựu Vô Pháp kiên trì quá lâu, bây giờ bị trùng điệp đập đi qua, để Bá Lôi lão tổ nện đến hấp hối tới.

"Lão tổ!"

Bọn hắn kinh hô một tiếng, muốn tiến lên cứu cái này Bá Lôi lão tổ lúc, Dịch Thiên Vân đã đi tới cái này Bá Lôi lão tổ trước mặt.

"Cuối cùng kết thúc, nếu không phải ta lực phòng ngự mạnh một điểm, còn đúng là không có cách nào đối phó ngươi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười lạnh một tiếng.

"Ngươi, ngươi. . ." Bá Lôi lão tổ mở to hai mắt nhìn, nhưng là nói không nên lời nửa câu tới, liều mạng kích phát lực lượng của mình, bây giờ ngay cả khí lực nói chuyện cũng bị mất.

Dịch Thiên Vân giơ lên trong tay Kình Thiên Cự Kiếm, không chút do dự liền chặt xuống dưới, không có nửa điểm lưu tình, chủ yếu nhất là thời gian không đủ, tiếp tục lãng phí thời gian xuống dưới, kinh nghiệm của hắn thẻ liền mất hiệu lực.

Chương 266: Phong vân biến ảo.