Chương 268: Nguyện vì ngươi chinh chiến thiên hạ!

Chương 268: Nguyện vì ngươi chinh chiến thiên hạ!

"Ngươi là Thiên Tuyền tông? Chúng ta làm sao chưa thấy qua, chúng ta Thiên Tuyền tông đều chỉ chiêu Nữ đệ tử, xưa nay không thu Nam Đệ Tử!" Các nàng âm thanh bén nhọn, đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không cho phép một người xa lạ xâm lấn tiến đến.

"Giống như. . . Chúng ta có cái trưởng lão là nam tính? Tựa như là Tứ Trưởng Lão là cái nam?" Bỗng nhiên gian có nói tiếng âm từ phía sau vang lên, làm cho các nàng cả đám đều giật mình, chợt nghi ngờ nhìn lấy hắn.

"Cái này ta đích xác là trưởng lão của các ngươi. . ." Dịch Thiên Vân cười cười, những này mới tới ngược lại là thật đáng yêu.

"Thiếu chủ, ngươi trở về rồi?" Lưu Mộng Liên lúc này vội vội vàng vàng đi tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong đôi mắt đẹp sáng lên một đạo quang mang đến: "Các ngươi đang làm những gì, hắn chính là của các ngươi Dịch trưởng lão, các ngươi trước đó một mực sùng bái một cái kia!"

A

Các nàng kinh hô một tiếng, che mặt mình cũng không dám nhìn Dịch Thiên Vân, các nàng nghe được Dịch Thiên Vân sự tích về sau, đều đối cái này cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm Dịch trưởng lão cảm thấy phi thường tò mò, càng là mười phần sùng bái, không nghĩ tới lại là coi là Người xa lạ đối đãi.

"Dịch trưởng lão, ta, chúng ta không phải cố ý. . ." Các nàng nước mắt rưng rưng, lại là xấu hổ, lại là bi thương.

"Không có việc gì, các ngươi mới gia nhập, tự nhiên không hiểu nhiều ta." Dịch Thiên Vân cười cười, lấy ra mấy bình đan dược đưa cho Lưu Mộng Liên nói ra: "Tiểu Liên tỷ, đem những đan dược này cấp cho đi xuống đi, làm Lễ gặp mặt."

Lưu Mộng Liên điểm một cái đầu, chính là đem bên trong đan dược phát buông xuống, một cái người nữ đệ tử đạt được 1 viên thuốc về sau, chính là kinh hô lên.

"Cái này, đây chính là phi thường khó được Cường Thể đan!"

Các nàng đều kinh hô lên, Cường Thể đan không phải cái gì hi hữu đồ chơi, nhưng đối với các nàng những này tu vi mới bất quá Luyện Thể kỳ tu vi mà nói, cái kia chính là trí mạng dụ dỗ. Có thể nói là Luyện Thể kỳ đan dược tốt nhất đều không đủ, có thể trên diện rộng cường hóa căn cơ, tu luyện sẽ càng nhanh hơn, càng thêm kinh người.

"Nhiều, đa tạ Dịch trưởng lão!" Các nàng đều trăm miệng một lời hô lên, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn sang, phát hiện các nàng hảo cảm đối với mình độ, vậy mà đều tiêu thăng đến trên trăm trở lên! Đây cũng không phải Cường Thể đan công lao, mà là một mực nghe chính mình sự tình, đều đối với hắn có cực lớn sùng bái cảm giác, bây giờ nhìn thấy bản thân hắn, lại cho Cường Thể đan, độ thiện cảm có thể nào không nổ tung?

Cái này khiến hắn không thể không nói, tuổi trẻ thiếu nữ, quả nhiên dễ bị lừa a. . .

Tại hơi lên tiếng chào hỏi về sau, hắn vừa mới chuẩn bị đi vào Thiên Tuyền tông lúc, thanh âm quen thuộc bắt đầu từ bên tai truyền đến: "Lần này như vậy an phận, vậy mà không có lừa gạt nhà ai cô nương trở về rồi?"

Thi Tuyết Vân từ bên trong đi ra, mặt mỉm cười, nhìn vẫn là đẹp như vậy. Chủ yếu hơn vẫn là ấm áp, cùng Thi Tuyết Vân cùng một chỗ, mới có thể để cho hắn cảm thấy vô cùng thư thái. Dù sao từ trước đây thật lâu, bọn hắn liền đợi ở cùng một chỗ.

"Cái này. . . Cô cô ta đó là lừa gạt a? Ta đây không phải trợ giúp các nàng thoát ly khổ hải, đồng thời tăng cường phía dưới chúng ta Thiên Tuyền tông a?" Dịch Thiên Vân lúng túng không thôi, hoàn toàn chính xác phía trước mấy lần hắn trở về, đều là mang người trở về, lần này ngược lại là không có.

"Ta làm sao biết ngươi nghĩ như thế nào." Thi Tuyết Vân khẽ mỉm cười nói.

"Tốt, không nói cái này. . ." Dịch Thiên Vân trên dưới đánh giá phía dưới Thi Tuyết Vân, chợt kinh hỉ nói: "Cô cô, ngươi tu vi lại tăng lên không ít!"

Thi Tuyết Vân tu vi đột phá đến Linh Đan kỳ tầng hai, cái này tốc độ vẫn là tương đối kinh người.

"So với ngươi đến, cái này không đáng giá nhắc tới." Thi Tuyết Vân mỉm cười nói.

"Không không không, cái này không giống nhau. . . Nói như thế nào đây, tóm lại cô cô lợi hại hơn!" Dịch Thiên Vân cũng không biết nói cái gì mới tốt, hắn có thể đột phá nhanh như vậy, vẫn là nhờ vào hệ thống, nếu không, chỗ nào có thể đột phá nhanh như vậy.

"Không cần thiết nói như vậy. . ." Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp ánh mắt, có mấy phần ảm đạm: "Có đôi khi, ta chỉ là đang nghĩ, cần ta thời điểm giúp không được gì, cái kia có ý nghĩa gì đâu?"

Nàng nói, bỗng nhiên gian liền cười một tiếng, cái này mỉm cười bên trong kẹp mang theo vài phần đắng chát, càng nhiều vẫn là gượng ép, chôn dấu không ít cảm giác mất mát.

Dịch Thiên Vân giữ chặt bàn tay nhỏ của nàng, an ủi: "Làm sao không có giúp một tay, Thiên Tuyền tông bây giờ không phải là bị quản lý ngay ngắn rõ ràng a? Có câu nói gọi là nam chủ ngoại, nữ chủ nội, dạng này không được sao? Ta ở bên ngoài lao lực bôn ba, ngươi ở chỗ này quản tốt ngày này tuyền tông là được rồi."

"Ngươi chỉ thích như vậy nói chuyện đến đùa ta, liền như trước kia." Thi Tuyết Vân đưa tay trèo trên mặt của hắn, ánh mắt nhu hòa nhìn chăm chú hắn nói ra: "Không nên quá mệt mỏi cùng với chính mình, hiểu chưa?"

"Ừm, ta hiểu rồi." Dịch Thiên Vân bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, cười nói: "Vì có thể nhìn thấy cô cô, ta sẽ không chết."

"Đứa ngốc, chết cái gì đây." Thi Tuyết Vân phun nhan cười nói: "Có đôi khi ta cảm thấy, cùng một chỗ bên ngoài đi ra ngoài chơi đùa nghịch nhất hạ, cũng là rất tốt."

"Sẽ có cơ hội." Dịch Thiên Vân cười nói: "Đúng rồi, ta lần này mang về rất nhiều tư nguyên, tuyệt đối có thể hung hăng lớn mạnh một phen Thiên Tuyền tông!"

Nói hắn lôi kéo Thi Tuyết Vân đi vào gian phòng bên trong, đem Trữ Vật Giới Chỉ đều đem ra, cả đám đều đưa cho Thi Tuyết Vân, đây đều là Thành Phong bọn hắn Trữ Vật Giới Chỉ, đồ vật bên trong giá cả Liên Thành. Ngoại trừ bộ phận bị hắn lấy ra thanh lý mất bên ngoài, đại bộ phận đều thả ở bên trong.

Thi Tuyết Vân lấy tới kiểm tra sau đó, trong đôi mắt đẹp toát ra ánh mắt kinh ngạc, đồ vật bên trong thật sự là quá tốt, mà lại số lượng còn kinh người. Cái gì trung phẩm Hồn Khí, cái gì trung phẩm Địa cấp võ học, ở chỗ này đều không phải là sự tình, đều chồng chất tại trong Trữ Vật Giới Chỉ!

"Cái này, nhiều đồ như vậy, ngươi sẽ không đi diệt đi thế lực nào đi?"

"Hắc hắc, cái này cô cô thật đúng là đoán đúng, có chút thế lực trêu chọc phải ta, ta nhìn bọn họ không vừa mắt liền diệt bọn hắn." Dịch Thiên Vân phi thường hời hợt nói ra, tựa như là hơi đi vài vòng liền trở lại giống như, không hề có một chút vấn đề.

"Đây đều là ngươi liều mạng cầm về, vậy ta đây bên cạnh càng thêm không thể nhận, ngươi hẳn là mình dùng, tăng cường tu vi của mình, dạng này mới càng có thể tự vệ!" Thi Tuyết Vân lui trở về, không chịu muốn những vật này.

"Cô cô, ta đã có, những này liền lưu Tại Tông Môn bên trong đi." Dịch Thiên Vân đẩy trở về cười nói: "Ta không vì cái gì khác, chỉ vì có thể đến giúp cô cô một số bận bịu."

"Thiên Vân. . ." Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp nhìn chăm chú hắn, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, chính là nhận những này Trữ Vật Giới Chỉ, chợt cười nói: "Vậy ta sẽ hảo hảo lợi dụng cái này một nhóm tư nguyên, cường đại ngày này tuyền tông, để Thiên Tuyền tông trở nên càng mạnh. Nếu như ngươi muốn không tranh quyền thế, ta mang theo cả cái tông môn, trở thành ngươi ô dù, cùng một chỗ ẩn cư sơn lâm; nếu như ngươi muốn cùng thiên hạ là địch, ta nguyện ý suất lĩnh lấy toàn bộ Thiên Tuyền tông, vì ngươi chinh chiến thiên hạ!"

Thanh âm của nàng âm vang hữu lực, là như vậy rung động nhân tâm, thấy Dịch Thiên Vân nội tâm nóng lên, lại là một thanh kéo nàng tới, thuận vào trong lồng ngực.

"Không, ta chỉ muốn nhìn ngươi mỉm cười, là đủ rồi." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng ôm nàng, nghe nàng hương khí, nội tâm lại là không có nửa điểm ý nghĩ.

"Ta cũng thế. . ." Thi Tuyết Vân chậm rãi nhắm mắt lại, một giọt nước mắt từ nơi khóe mắt trượt xuống. . ..