Chương 270: Thiên tài!

Chương 270: Thiên tài!

Đại khái bên trên tình huống Dịch Thiên Vân đã biết  đúng như là cùng Đại Trưởng Lão bọn hắn nói, cái này Thiên Tuyền tông đúng vậy Huyền Thiên Linh Vương sáng tạo, trên bản chất đúng vậy thuộc về Thiên Cực Phủ một mạch. Tuy nhiên đồng dạng có thể không chia làm cùng một loại, dù sao đều giống như mặt khác cái tông môn  trọng điểm ở chỗ hắn hiện tại là Phủ Chủ, như vậy thì không đồng dạng.

Thiên Cực Phủ vừa vặn xuống dốc, nhưng có chút nội tình, làm Tu Luyện Tràng tới nhìn, Thiên Cực Phủ so Thiên Trầm cổ tích muốn mạnh hơn không ít. Bởi vậy có thể sát nhập  vậy thì không thể tốt hơn  lập tức có thể làm cho Thiên Tuyền tông tăng cường rất nhiều .

Chợt Dịch Thiên Vân đem mình những ngày này sự tình, đều nói ra, tỷ như mình trở thành Thiên Cực Phủ Phủ Chủ, những này đều cùng nhau nói ra, tốt cùng Thi Tuyết Vân các nàng thương lượng.

"Ta hiện tại thân vì Thiên Cực Phủ Phủ Chủ, trên bản chất cùng Thiên Tuyền tông là cùng mạch  bất quá là không phải kỳ thực cũng không sao cả. Trọng điểm là cả hai có thể sát nhập  bất quá ta cũng không tính triệt để hỗn hợp lại, vốn có là cái dạng gì, như vậy hiện tại liền là cái dạng gì." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, mới lên tiếng: "Tuy nhiên Thiên Cực Phủ đệ tử tử gia nhập tới đồng dạng có thể, duy trì Nữ đệ tử làm chủ, tính nhắm vào bồi dưỡng, không biết các vị nghĩ như thế nào đâu?"

Trong đại sảnh, có không ít trưởng lão cùng chấp sự đều ở nơi này, nghe được Dịch Thiên Vân nói lời nói lúc, đều rất là rung động. Không nghĩ tới như thế một chút thời gian, Dịch Thiên Vân liền đã trở thành tam phẩm thế lực Phủ Chủ, cái này cũng có chút làm cho người cảm thấy rung động.

"Nguyên bản đang nghĩ, nếu là triệt để sát nhập, ta khẳng định sẽ không đồng ý." Nói chuyện cũng không phải là các trưởng lão khác, chính là Dịch Vũ Vi, nàng suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Lý do tương đối đơn giản, tuy nhiên Dịch trưởng lão là bên kia Phủ Chủ, nhưng tương đối hỗn tạp một số, không tốt quản lý. Nhất là ngay từ đầu, dễ dàng tạo thành hỗn loạn. Tuy nhiên tiếp tục tách ra, cái này ngược lại là lựa chọn tốt  đồng dạng có thể chia làm hai đại phe phái, chuyên chú khác biệt võ học."

"Không tệ, ta đồng ý Ngũ Trưởng Lão ý nghĩ, cùng Thiên Cực Phủ sát nhập, ta đều nghe theo Dịch trưởng lão ý nghĩ. Tuy nhiên vô luận cả hai có phải hay không đồng tông, đã nguyên bản là tách ra  vậy thì không nên triệt để sát nhập  nguyên bản nên cái gì chính là cái gì." Chớ Vũ trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thi Tuyết Vân, không biết Thi Tuyết Vân nghĩ như thế nào đâu?

"Ta ý nghĩ không sai biệt lắm dạng này, cố nhiên bên kia là lão tổ tông môn, nhưng bây giờ không đồng dạng, chúng ta có cùng với chính mình bước đi, chúng ta có lòng tin để cho mình trở nên càng mạnh!" Thi Tuyết Vân ngữ khí kiên định nói: "Chúng ta sẽ đem Thiên Tuyền cái tên này phát dương quang đại xuống dưới, lan xa nổi danh!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chợt cười nói: "Đây là tự nhiên, thứ này cũng ngang với hai cái đồng minh lẫn nhau phát triển quan hệ, vốn là cái gì, như vậy hiện tại đồng dạng là cái gì, tuy nhiên hai nhà sẽ triệt để chung. Cùng hưởng tư nguyên, giúp lẫn nhau  đồng dạng là có thể lẫn nhau gia nhập, đây đều là không có vấn đề gì ."

Các nàng để ý đơn giản đúng vậy Thiên Tuyền tông tên hoàn toàn biến mất rơi, các nàng là Thiên Tuyền tông, không phải Thiên Cực Phủ! Dù là Thiên Cực Phủ là bọn hắn lão tổ tông môn, nhưng đó là sự tình trước kia, hiện tại hoàn toàn khác biệt. Như vậy cũng tốt so không ai nguyện ý mình tên, bỗng nhiên gian bị từ bỏ một cái đạo lý.

"Theo cứ như vậy đến xem, vậy cứ như thế đến định nghĩa. 1 phủ vì hai môn, một cái là Thiên Cực Môn, một cái là Thiên Tuyền Môn. Đối Ngoại gọi chung liền vì Song Long phủ, như thế nào?" Dịch Thiên Vân lấy cái tương đối Tục Khí tên, Song Long phủ, kỳ thực liền là nói song môn đúng vậy hai đầu Cự Long, tùy thời quát tháo phong vân Cự Long, tùy thời bay lên Cự Long!

"Không có vấn đề!"

Các nàng đều nặng trọng điểm điểm đầu, các nàng chính là muốn độc lập đi ra, làm như vậy không thể nghi ngờ là phi thường thích hợp. Có thể bảo trì lại Thiên Tuyền hai chữ là được rồi, còn lại làm sao đổi các nàng cũng không sao cả.

"Vậy thì tốt, chuyện này liền đã định ." Dịch Thiên Vân cười điểm một cái đầu: "Bất quá bây giờ tạm thời không có cách nào di chuyển đi qua, đến lúc đó liền sẽ đem toàn bộ Thiên Trầm cổ tích cho di chuyển đi qua, tiếp tục làm cho chúng ta lòng dạ! Đến lúc đó cũng không phải là Cổ Tích  mà là Thần Điện  chúng ta Thiên Tuyền Thần Điện!"

"Cái này Thiên Trầm cổ tích, còn có thể di chuyển?" Các nàng đều ngây ngẩn cả người, như vậy quái vật khổng lồ thật có thể di chuyển?

"Đương nhiên có thể, đến lúc đó các ngươi liền biết ." Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói tỉ mỉ.

Hiện tại không có cách nào chữa trị tốt cái này phi hành đại trận, tuy nhiên khoảng cách cũng không xa  chỉ là coi như chữa trị tốt, hắn đều không có ý định lập tức chuyển di đi qua. Chủ yếu là hiện tại tương đối hỗn loạn, còn không bằng đợi ở chỗ này an toàn một điểm  chờ hắn tu vi tăng lên lúc, còn có nơi này lực lượng đều lên đi lúc, cái kia chính là chuyển di đi qua thời cơ!

Tại đều nói rõ ràng về sau, Dịch Thiên Vân chính là bắt đầu đi Thiên Trầm cổ tích bên trong, bắt đầu khắc còn lại đại trận  hàng đầu khắc đi ra  chính là cái kia Thiên Hồn tháp bên trong đại trận. Hắn cảm thấy đối bồi dưỡng phương diện này đệ tử tử rất có ích lợi, cho nên hắn chính là bắt đầu khắc .

Khi hắn không có khắc bao lâu lúc  vừa bên trên chú ý tới bên cạnh có người, chính là xoay đầu nhìn lại, phát hiện là Cửu Lăng Quân ở bên cạnh nhìn lấy, cười cười nói: "Cửu Muội, thế nào?"

Cửu Lăng Quân ngượng ngùng cười nói: "Dịch đại ca... Không có ý tứ, quấy rầy đến ngươi . Ta nhìn thấy ngươi ở chỗ này khắc Thần Văn, liền không có quấy rầy ngươi... Ta đây là quấy rầy đến ngươi rồi hả?"

"Làm sao lại thế, muốn nhìn, vậy thì đến quan sát phía dưới chứ sao." Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng đi vào bên cạnh mình, đồng thời giải thích: "Ta hiện tại khắc lấy một cái tinh thần đại trận, đang tiếp thụ tinh thần lực trùng kích đồng thời, còn có thể tu luyện nhanh hơn tốc độ, tuyệt đối là bồi dưỡng Thần Văn đệ tử thật lớn trận!"

"Thần kỳ như vậy! ?" Cửu Lăng Quân kích động không thôi: "Cái này ta trước đó liền có nghĩ qua, một mực đang thử nghiệm, thất bại tốt nhiều lần, nhưng cuối cùng khắc ra một phần nhỏ tới... Dịch đại ca có thể giúp đỡ nhìn phía dưới a?"

"Điểm ấy đương nhiên không có vấn đề." Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần kinh ngạc.

Rất nhanh Cửu Lăng Quân mang theo hắn đi tới trong một cái phòng, ở chỗ này đã bị khắc đầy Thần Văn, nhìn ra dáng . Rất nhanh Cửu Lăng Quân liền mở ra đại trận này, đi theo chính là truyền đến Thần Văn trùng kích, đồng thời tăng nhanh hấp thu linh lực tốc độ, cùng hắn mình muốn khắc tương đối rất giống, nhưng hiệu quả bên trên liền hơi kém hơn một đoạn . Bởi vì hiệu quả là cố định, không quá có thể điều tiết.

Tuy nhiên cái này đã để Dịch Thiên Vân rất khiếp sợ  đây quả thực là vô sự tự thông! Thiên tài, tuyệt đối thiên tài!

"Cửu Muội, ngươi thật lợi hại!" Dịch Thiên Vân cả kinh nói: "Ngươi có thể lục lọi ra đến mức độ này, đã là phi thường không tầm thường!"

"Thật sao!" Cửu Lăng Quân bị thổi phồng đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm thấy rất không có ý tứ: "Ta còn sợ bị Dịch đại ca trò cười đây..."

"Sợ cái gì đâu, ngươi này thiên phú rất mạnh!" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới chính là nói ra: "Đến, ta dạy cho ngươi phương diện này nội dung, tỷ như bên này cần phải sửa đổi dưới, còn có bên này cần muốn làm như thế..."

Hắn bắt đầu bắt đầu chỉ điểm, Cửu Lăng Quân tại nghiêm túc nhìn lấy, phi thường nghiêm túc.

"Nguyên lai là dạng này, Dịch đại ca, cám ơn ngươi!" Cửu Lăng Quân Xán Lạn cười một tiếng, bình thường trên mặt, y nguyên có thể lộ ra xinh đẹp nụ cười.

Cái này thấy Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, phát ra từ nội tâm nụ cười, mới là đẹp nhất  nhất lập loè .

"Đốt, hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ 'Thánh Nữ cường hóa bồi dưỡng ' lấy được kinh nghiệm một triệu điểm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, nhân phẩm giá trị 100 điểm, Thần Văn độ thuần thục tinh thông gia tăng 1000 điểm!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này Ẩn Tàng Nhiệm Vụ lại xuất hiện, xem ra dạy bảo nàng trở nên càng mạnh lúc, là hắn có thể hoàn thành bực này nhiệm vụ. (chưa xong còn tiếp. ).