Chương 272: Tam phẩm thế lực tiêu chuẩn

Chương 272: Tam phẩm thế lực tiêu chuẩn

Danh xưng "Thiên Nhân kính ngưỡng" gia tăng thống lĩnh giá trị 100 điểm!

Cái này thống lĩnh giá trị trước đó hắn liền có sở chứng kiến qua, đúng vậy cái kia Thống Lĩnh Bảo Điển, đúng vậy chuyên môn gia tăng cái này thống lĩnh đáng giá. Tác dụng tương đối đơn giản, bình thường là tương đối khó lấy phát giác ra được, chủ yếu là hắn nói ra được lời nói, có thể lệnh người tin phục, sẽ lấy hắn làm chủ thể đến quay chung quanh.

"Cái này ngược lại là có chút ý tứ..."

Hoàn thành điều kiện này cũng không đơn giản, đúng vậy có một ngàn người trở lên đối với hắn mười phần sùng bái, liền có thể thu hoạch được cái này danh xưng . Toàn bộ Thiên Tuyền trong tông liền có hơn nghìn người, mang ý nghĩa cơ hồ tất cả mọi người đối với hắn mười phần sùng bái!

Nhiều cái danh xưng này, hắn liền lời nói càng có uy hiếp lực, càng thêm lệnh người tin phục. Như vậy cũng tốt so với trước đến cái địa phương xa lạ, bỗng nhiên gian hắn đứng lên nói muốn dẫn dắt trước mọi người hướng chỗ nào, thống lĩnh giá trị cao, lập tức liền có người nguyện ý nghe từ hắn, muốn cùng hắn cùng nhau rời đi. Nếu là thống lĩnh giá trị thấp, vậy thì không ai để ý tới hắn .

Tại cùng với các nàng nói chút lời nói về sau, Dịch Thiên Vân chính là rời đi, không có tiếp tục đùa ở lại đây, mà là đi đến Thiên Trầm cổ tích Hạch Tâm Địa Khu. Tại nơi này có phi hành đại trận, hắn hiện tại đúng vậy đi sửa phục phi hành đại trận .

Chợt hắn liền đi tới cái này Thiên Trầm cổ tích bên trong, trên mặt đất lít nha lít nhít đều hiện đầy Thần Văn, mỗi cái Thần Văn nhìn đều mười phần Thâm Ảo, tại bên cạnh bên trên có sáu cái lỗ khảm, chứng minh có thể thả những thứ gì xuống dưới.

"Sáu cái lỗ khảm a, xem ra muốn thả sáu viên cự đại Ngọc Linh thạch mới được, không phải vậy căn bản không có cách nào khởi động cái này phi hành đại trận." Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này sáu cái lỗ khảm, liền biết muốn đi tìm đến sáu viên cự đại Ngọc Linh thạch mới được  hơn nữa còn muốn phi thường hoàn chỉnh.

Về phần giá cả bên trên nhất định là phi thường đắt đỏ, tuy nhiên cái này có thể đi tìm Tinh Thần Các tới mua, đó cũng không phải việc khó gì. Hiện tại cần đúng vậy chữa trị cái này phi hành đại trận, chữa trị tốt sau đó không có vấn đề.

"Không sai biệt lắm có thể bắt đầu chữa trị, đi qua dài như vậy thời gian, hư địa phương thật đúng là không ít..." Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua đi qua, đại khái bên trên biết chữa trị độ khó tại bao nhiêu, dù là hắn hiện tại đạt đến đại sư cấp Thần Văn tinh thông, chữa trị y nguyên không đơn giản.

Chữa trị ngược lại so chế tác muốn khó khăn, dù sao mỗi người khắc chế Phương Pháp không giống nhau, muốn dựa theo nguyên bản tình huống đến khắc lên đi, phải vô cùng cẩn thận mới được.

Hắn lấy ra Ngự Linh bút, chuẩn bị tay bắt đầu chữa trị  lúc này Huyền Lão từ bên cạnh xông ra, kinh ngạc nhìn lấy hắn nói ra: "Chủ nhân, ngươi muốn chữa trị cái này phi hành đại trận?"

"Không tệ, không sai biệt lắm là có thể chữa trị phi hành đại trận." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cái này cũng phải cần Đại Sư Cấp Bậc phẩm cấp, ngươi đã đạt đến?" Huyền Lão kinh hãi nói.

"Không sai, có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái này, cái này quá nhanh đi?" Huyền Lão kinh hãi nói: "Căn theo ta được biết tình huống, lúc ấy đến khắc cái này phi hành đại trận cường giả, niên kỷ đều có 7 80 tuổi trở lên tuổi rồi, ngươi cái này liền đã đủ..."

"Có nhiều thứ, không phải dùng tuổi tác để cân nhắc, minh bạch chưa?" Dịch Thiên Vân cười cười, chính là mở ra Thiên Nhãn, đập vào mi mắt chính là cái kia lít nha lít nhít Thần Văn, nhìn rõ ràng rành mạch.

Vì có thể phi thường hoàn mỹ chữa trị  hắn rất có cần phải mượn nhờ ngày này mắt hiệu quả. Tại mở ra về sau, lập tức biết chỗ nào khuyết tổn, cần bao nhiêu cường độ tới sửa phục, cái đồ chơi này tương đối tốt dùng.

Tuy nhiên không cần ngày này mắt đồng dạng có thể chữa trị, nhưng có lời nói làm sao không cần, dùng có thể nói để sửa lại thành công suất tăng lên trên diện rộng, không dám nói tuyệt đối không có hỏi, chí ít xác xuất thành công tăng lên trên diện rộng .

Chợt hắn không để ý Huyền Lão ánh mắt kinh hãi, bắt đầu chữa trị  đem từng cái có khuyết tổn chữa trị  phối hợp với Ngự Linh bút thanh này Hồn Khí bảo vật, chữa trị độ khó không lớn, vẫn là tương đối khả quan.

"Đốt, Thành Công chữa trị đại sư cấp Thần Văn, lấy được kinh nghiệm 50 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục thu hoạch được 500 điểm!"

"Đốt, Thành Công chữa trị đại sư cấp Thần Văn lấy được kinh nghiệm 30 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục thu hoạch được 300 điểm!"

"Đốt, Thành Công chữa trị..."

...

Hắn từng cái chữa trị  càng là khó khăn  chữa trị gia tăng kinh nghiệm thì càng nhiều, độ thuần thục gia tăng liền càng nhiều hơn một chút. Đương nhiên cái này đều không phải là cái gì trọng điểm, trọng điểm là nhanh điểm chữa trị tốt cái này phi hành đại trận.

Tiếp xuống thời gian bên trong, hắn một mực tại nơi này chữa trị đại trận, không biết ngày đêm chữa trị . Mệt mỏi, liền ra ngoài nghỉ ngơi sẽ, sau đó lại tiếp tục chữa trị  cái này phi hành đại trận chữa trị địa phương nhiều lắm, đều không thua gì một lần nữa khắc hoạ một cái phi hành đại trận.

Tuy nói như thế, hắn vẫn là muốn chữa trị  cái này đại trận đã định chết ở chỗ này  nếu là một lần nữa khắc hoạ, cái kia tất chi bằng một lần nữa kiến tạo qua Thiên Trầm cổ tích mới được .

"Rốt cục chữa trị hoàn tất..."

Dịch Thiên Vân hô thở dài một ngụm, ròng rã chữa trị một tuần đã lâu gian, hắn cuối cùng đem cái này phi hành đại trận cho chữa trị hoàn tất, thu được không ít kinh nghiệm cùng độ thuần thục. Tuy nhiên kém xa Chiến Đấu đến nhanh, nhưng tổng thể mà nói vẫn là tương đối khả quan.

Tại chữa trị xong sau, toàn bộ phi hành đại trận đều lóe ra nên có quang trạch, nhìn cùng nguyên bản không có gì khác biệt.

"Chủ nhân, ngươi thật chữa trị tốt..." Huyền Lão nhìn thấy tình huống này lúc, bị thật sâu cho rung động.

"Ngươi cho rằng ta là đang nói láo hay sao?" Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt.

"Đốt, Thành Công chữa trị Thiên Trầm cổ tích sở hữu trận pháp, lấy được được thưởng vì một triệu điểm kinh nghiệm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục gia tăng 10 ngàn!"

"Đốt, tiếp tục tiến hành chủ tuyến bước thứ hai đột nhiên, Thành Công tăng lên tới Thiên Tuyền phủ Cấp Bậc, đồng thời chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục!"

"Đốt, Trước mặt tiến triển: Linh Đan kỳ tu vi cường giả có 1/5, Ngưng Đan Kỳ cường giả có 6/50, Luyện Linh kỳ đệ tử có 80/600. Bởi vì có Hóa Đan kỳ cường giả một cái, bởi vậy độ khó giảm phân nửa. Biến thành Linh Đan kỳ tu vi cường giả có 1/3, Ngưng Đan Kỳ cường giả có 6/ 25, Luyện Linh kỳ đệ tử có 80/300!"

Một cái khác hoàn toàn mới tin tức bắn ra ngoài, để hắn đều ngơ ngẩn, đây chính là đạt tới tam phẩm thế lực tiêu chuẩn! Đây là ở chỗ có cái Hóa Đan kỳ cường giả tình huống dưới, Hóa Đan kỳ cường giả đó chính là hắn mình bản thân  mới có thể để cho độ khó giảm phân nửa!

Không ít tam phẩm yếu nhược tam phẩm thế lực, ngay cả Hóa Đan kỳ cường giả đều không có, cho nên có cái Hóa Đan kỳ cường giả, chính là có mấy phần lực lượng .

"Trước mắt xem ra, độ khó thật đúng là không nhỏ a..." Dịch Thiên Vân lộ ra mấy phần cười khổ, xem ra độ khó thật đúng là đủ lớn  liền xem như giảm phân nửa độ khó  vẫn tương đối chật vật.

Đây đã là mức thấp nhất độ  nguyên bản nếu là ngay cả Linh Đan kỳ cường giả năm cái đều không có, làm sao có thể nói tam phẩm thế lực? Ngưng Đan Kỳ cường giả càng là muốn năm mươi cái nhiều, hiện tại coi như biến thành 25 cái, vẫn là rất làm cho người khác thổ huyết .

Luyện Linh kỳ đệ tử còn tốt xử lý chút, theo tu vi tiến lên, rất nhanh liền có thể lấp đầy số này giá trị, đúng vậy trước mặt tương đối đau đầu một số. Đổi lại còn lại tam phẩm thế lực, cái này thật đúng là thường gặp. Chấp sự Cấp Bậc đúng vậy Ngưng Đan Kỳ, tùy ý tại tam phẩm thế lực đi lại, liền có thể nhìn thấy Ngưng Đan Kỳ cường giả, cho nên cũng không phải là vấn đề gì.

Nhưng đối với nội tình không mạnh Thiên Tuyền tông mà nói, độ khó cũng không phải một chút xíu, chỉ có thể nói thời gian quá ngắn. Dù là có tốt tu luyện hoàn cảnh, không tốt đan dược, đều phải từ từ tăng lên, không phải tất cả mọi người là siêu cấp thiên tài .

"Xem ra muốn hoàn thành nhiệm vụ này, biện pháp tốt nhất đúng vậy cấp tốc sát nhập lên hai nhà đến, nhưng gia nhập tới  độ thiện cảm lại không thể quá thấp, không phải vậy nhưng không có hiệu quả..."

Dịch Thiên Vân híp mắt, cái này liền cần mình tại Thiên Cực Phủ thành lập tuyệt đối uy vọng  đến lúc đó đạt tới 200 độ thiện cảm cũng không phải là vấn đề gì.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 273: Mua sắm Ngọc Linh thạch.