Chương 275: Kêu giá

Chương 275: Kêu giá

Tại Lê Nhã rời đi về sau, Dịch Thiên Vân một thân một mình ngồi tại Khách Quý trong phòng uống trà, từ nơi này có thể tinh tường nhìn đến phía dưới tình huống. Hiện tại đấu giá hội chuẩn bị bắt đầu  cho nên phía dưới đã ngồi không ít người, từng cái châu đầu ghé tai lấy, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận lấy lần đấu giá này đồ vật.

Đợi ở phía dưới bán đấu giá Tu Luyện Giả, không dám nói toàn bộ, trên cơ bản là đại bộ phận đều xem như tương đối nghèo loại hình, muốn là rất nếu có tiền, chính là đến Khách Quý phòng nơi này đấu giá. Đã có thể không để người biết mình mặt mũi, còn ngồi rất dễ chịu.

Đương nhiên không bài trừ có chút Tu Luyện Giả đặc biệt nhàn, liền ưa thích ngồi phía dưới nơi đó đấu giá. Bất kể như thế nào, Dịch Thiên Vân tình thế bắt buộc!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tụ tập tại buổi đấu giá này giữa sân, ở bên ngoài đến ban đêm lúc, rốt cục nghênh đón chính thức đấu giá. Buổi đấu giá này trên cơ bản mỗi ngày đều có một trận, nhưng về phần bảo vật nhiều ít, vậy thì nhìn tình huống lúc đó đến định rồi.

Về phần sẽ đấu giá thứ gì, cơ bản đều sẽ liệt kê ra đến cho các vị Tu Luyện Giả nhìn, sẽ không lãng phí mọi người lúc nào gian, nên bán cái gì chính là cái gì, không sẽ từ từ đùa ngươi chơi. Ngoại trừ cá biệt tương đối đặc thù áp trục bảo vật bên ngoài, đại bộ phận đều sẽ minh nói ra, những cái kia không nói ra  cũng sẽ nói ra là cái gì loại hình.

"Cuối cùng cũng bắt đầu a..."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy phía dưới, phần lớn người đều đã đến đông đủ, rất nhanh Lê Nhã đi lên Vũ Đài, bắt đầu diễn giảng.

"Thật hân hạnh gặp các vị, buổi đấu giá chuẩn bị bắt đầu  hi vọng các vị đều có thể mua được mình Tâm Nghi bảo vật." Lê Nhã mỉm cười, ra hiệu đài phía dưới đồng bạn đem kiện thứ nhất bảo vật cho mang lên.

Chỉ là càng nhiều Tu Luyện Giả nhìn thấy Lê Nhã về sau, đều nhao nhao thảo luận, ngược lại không chút chú ý bảo vật này .

"A, đây không phải Lê các chủ Tiểu Nữ Nhi a, làm sao bị phái qua đến bên này hỗ trợ?"

"Nghe nói đây là vì chiếu cố nàng, các phương diện đều không thế nào đi, chỉ có thể phái qua đến giúp đỡ ."

"Cũng thế, ở chỗ này làm một chuyến này rất nhẹ nhàng, ngẫu nhiên còn có thể kết bạn chút cường giả, Lê các chủ ngược lại là có mấy phần để ý."

"Mình con gái kém thế nào đi nữa kình, dù sao cũng là mình con gái a, làm sao lại từ bỏ đâu?"

...

Từng cái người đều không thảo luận bảo vật, ngược lại thảo luận lên Lê Nhã  xem ra Lê Nhã danh tiếng ngược lại là thật lớn, tuy nhiên đều là phụ diện ảnh hưởng.

Lê Nhã ở phía trên nụ cười cứng đờ, đây là nàng đệ nhất trên trời đài, không nghĩ tới lập tức trở thành thảo luận đối tượng. Tuy nhiên nội tâm của nàng ngược lại là có mấy phần cường đại, chính là bắt đầu giới thiệu kiện thứ nhất bảo vật tới.

"Kiện thứ nhất bảo vật chính là trung phẩm Hồn Khí Thiên Hàn bảo kiếm, bên trên có Tứ Phẩm Cực Hàn Thần Văn, có thể tại cái này Băng Thuộc Tính tiền đề dưới, lại tăng cường mấy phần đóng băng uy lực!" Lê Nhã âm thanh cao mấy phần, tiếp tục nói: "Giá cả lấy Ngọc Linh thạch đấu giá, giá khởi điểm vì 1000 Ngọc Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn 100 Ngọc Linh thạch!"

Nơi này nói tới 1000 là lấy lượng đến tính toán, nhưng cũng không cần rất hoàn chỉnh Ngọc Linh thạch, Tiểu Tiểu khối là được rồi. Rất nhiều khối nhỏ Ngọc Linh thạch, cơ bản đều là tại mấy lượng, hoặc là 1 cân trái phải. Những này dùng làm tu luyện cũng rất không tệ, so với hấp thu Linh Thức cùng ở bên ngoài tu luyện muốn tốt rất nhiều .

Cái này không ít nhân tài đem chú ý lực chuyển di tại vũ khí này bên trên, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý, nhất là chủ yếu tu luyện Hàn Băng thuộc tính Tu Luyện Giả.

"Ta muốn  1500 Ngọc Linh thạch!"

"1 ngàn 8 Ngọc Linh thạch!"

"1 ngàn 9 Ngọc Linh thạch!"

Cả đám đều cấp tốc kêu giá đi lên, một cái so một cái cao, xem ra cái này trung phẩm Hồn Khí tăng thêm tứ phẩm Thần Văn, giá cả cũng không thấp.

Tại Khách Quý trong phòng Dịch Thiên Vân không có hứng thú gì, những này trung phẩm Hồn Khí chính mình cũng có thể rèn đúc. Hắn trong lúc rảnh rỗi, cầm lên cái kia Vật Phẩm Đấu Giá bảng biểu, bên trên tinh tường liệt kê ra tương ứng bảo vật.

Lần này hết thảy đấu giá hơn hai mươi kiện bảo vật, trong đó hắn muốn hoàn chỉnh Ngọc Linh thạch, liền xếp tại đếm ngược thứ ba kiện, cái này là công khai tới. Sau cùng hai kiện đều là ẩn nấp lên, một món trong đó là đan dược, một món khác là bảo vật.

Phi thường minh xác viết đi ra, muốn đan dược có thể Lưu Hạ, tuyệt đối là đỉnh cấp đan dược loại hình . Còn một món khác bảo vật, vậy khẳng định không phải Vũ Khí cùng Đồ Phòng Ngự, tuyệt đối có hiệu quả đặc biệt bảo vật, cái này cũng làm người ta có mấy phần mong đợi.

Về phần còn lại  Dịch Thiên Vân một chút hứng thú đều không có, đều là một số Vũ Khí cùng đan dược, phẩm cấp là không thấp, nhưng hắn đều có thể tạo ra lời nói, cái kia liền không khả năng có nửa điểm sức hấp dẫn.

Đủ kiểu nhàm chán phía dưới, hắn chính là lấy ra điểm Luyện Khí Tài Liệu, bắt đầu Luyện Chế lên Hạ Phẩm Hồn Khí tới. Hắn tối cao chỉ có thể Luyện Chế Hạ Phẩm Hồn Khí, tiếp tục Luyện Chế xuống dưới, rất nhanh liền có thể Luyện Chế trung phẩm Hồn Khí  thậm chí thượng phẩm Hồn Khí cũng không có vấn đề gì.

Kỳ thực trên lý luận, còn không bằng giết quái tới cũng nhanh, tuôn ra tới cơ bản đều là trung phẩm Hồn Khí, hoặc là thượng phẩm Hồn Khí, phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

Bất quá hắn vẫn là sẽ tính toán đem kỹ năng này tinh thông cho tăng lên, trước mắt phẩm cấp là tương đối thấp, nhưng tuyệt đối có tiền đồ . Về sau có thể lượng Thân mà làm vũ khí gì, hoặc là tông môn cần so ra hơn nhiều nhiều Hồn Khí, như vậy rèn đúc liền đưa đến tác dụng rất lớn .

Trong này tình huống dưới, rất nhanh hắn liền luyện chế thành công một thanh Hạ Phẩm Hồn Khí, không có có gì khó. Lúc này phía dưới cuối cùng sắp hắn muốn món kia bảo vật, hắn chính là đem vũ khí thu vào, nhìn lấy phía dưới tình huống.

"Tiếp xuống bán đấu giá đồ vật, chủ yếu là mặt hướng Thần Văn cường giả, tin tưởng mọi người đều biết, cái kia liền là phi thường hoàn chỉnh Ngọc Linh thạch!" Lê Nhã từ đầu đến cuối một mực duy trì mỉm cười nói: "Mấy quyển mỗi khối ngọc linh thạch đều tại 200 cân trở lên phân lượng, tin tưởng số này giá trị đối với Thần Văn Tu Luyện Giả mà nói, đại biểu cho thứ gì!"

Nói, dưới đài có người đem ngọc này linh thạch cho nhấc tới, đặt ở trên võ đài. Mỗi khỏa Ngọc Linh thạch đều giống như cái đầu lớn như vậy, nhưng chính là như vậy tiểu nhân Ngọc Linh thạch, lại là nặng đến 200 cân trở lên! Dù là đạp nát coi như tiền, đều là giá trị không thấp.

Không ít Tu Luyện Giả hai mắt tỏa sáng, nhưng vẻn vẹn có chút hứng thú nhìn xem ai mua phía dưới mà thôi, bởi vì đại bộ phận đều không phải là Thần Văn Tu Luyện Giả, cho nên đối bọn hắn mà nói không có quá nhiều ý nghĩa.

"Nơi này hết thảy có sáu khối Ngọc Linh thạch, mỗi khỏa đều tại 200 cân trở lên, nặng nhất cao tới 300 cân!" Lê Nhã tiếp tục nói: "Tuy nhiên rất đáng tiếc, người bán đã phân phó, hắn hi vọng duy nhất một lần bán xong, mà không phải chia mấy lần ra bán. Bởi vậy cần duy nhất một lần mua xong toàn bộ, mà không thể đơn độc bán đi. Giá cả bên trên tương đối cao, không phải lấy đan dược đến đổi, cũng không phải dùng võ học, mà là dùng Hồn Khí đến đổi lấy! Hồn Khí chủng loại không hạn, nhưng ít ra muốn Hạ Phẩm Hồn Khí Cấp Bậc trở lên đến mua."

"Nếu là dùng trung phẩm Hồn Khí tới mua lời nói  dựa theo bình thường đổi đến xem, một thanh trung phẩm Hồn Khí  tương đương với 30 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí, một thanh thượng phẩm Hồn Khí  tương đương với một trăm thanh Hạ Phẩm Hồn Khí! Vì tốt đấu giá, trước lấy Hạ Phẩm Hồn Khí đến kêu giá  chờ đập xuống tới về sau, đến lúc đó đổi lại tính."

"Như vậy hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm vì mười chuôi Hạ Phẩm Hồn Khí, thấp nhất nâng giá không thể thấp hơn mười chuôi Hạ Phẩm Hồn Khí, hiện tại bắt đầu kêu giá!"

"50 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí!"

"50 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí, liền muốn cầm phía dưới ngọc này linh thạch? Quá ngây thơ đâu đi! Ta một trăm thanh Hạ Phẩm Hồn Khí!"

"Khôi hài, một trăm thanh Hạ Phẩm Hồn Khí cũng rất thấp, ta ra 200 đem!"

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, giá cả lập tức liền tăng lên tới 200 đem Hạ Phẩm Hồn Khí! Quả nhiên tại cái này Thần Văn bên trên có tạo nghệ  thân gia tuyệt đối sẽ không kém. Đúng là như thế, đấu giá ngọc này linh thạch chủ nhân, mới sẽ như vậy định nghĩa  không muốn phiền toái như vậy.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 276: Giá cao!.