Chương 276: Giá cao!

Chương 276: Giá cao!

200 đem Hạ Phẩm Hồn Khí! Đem toàn bộ Hội Trường đều cho nổ, đổi thành trung phẩm Hồn Khí, đều khoảng chừng sáu thanh  giá cả không ít . Đương nhiên vẫn là xa xa không đủ con số này, nơi này chính là có sáu khối hoàn chỉnh Ngọc Linh thạch, so với bình thường Ngọc Linh thạch giá cả cũng cao hơn bên trên không ít.

Đây mới là vừa mới bắt đầu thôi, hơi làm nóng người nhất hạ.

Dịch Thiên Vân híp mắt nghe cái này kêu giá, không thể không nói Hạ Phẩm Hồn Khí thật đúng là đủ tiện  một thanh thượng phẩm Hồn Khí liền có thể chống đỡ một trăm thanh Hạ Phẩm Hồn Khí . Đây là rất phổ thông hiệu quả tình huống dưới, nếu là bổ sung còn lại Thần Văn, hoặc là còn lại hiệu quả, giá cả kia khẳng định không chỉ số này .

Hạ Phẩm Hồn Khí cũng là như thế, Giả Thiết bên trên có Ngũ Phẩm Thần Văn, thậm chí đại sư cấp Thần Văn, giá cả khẳng định tương đương đỉnh cấp trung phẩm Hồn Khí cấp bậc. Bởi vậy Lê Nhã mới có thể nói đầu tiên là lấy cái giá tiền này tới đấu giá, đến lúc đó đến đài phía dưới lúc, lại lấy từng kiện từng kiện thống kê .

"300 đem Hạ Phẩm Hồn Khí!"

"300 đem Hạ Phẩm Hồn Khí a? Ta 350 đem!"

Những âm thanh này đều là từ Khách Quý trong phòng truyền đến  chắc hẳn đều là cao cấp Thần Văn sư, hoặc là đúng vậy Ngũ Phẩm Thần Văn sư, hoặc là đúng vậy Thần Văn đại sư thủy chuẩn  nếu không làm sao lại như thế có tiền.

"Ta ra 500 đem Hạ Phẩm Hồn Khí!" Lúc này ở phía dưới Đấu Giá Hội Trường bên trong, bỗng nhiên gian toát ra một câu, phá vỡ Phòng Vip bên trong giá cả tranh đoạt chiến.

500 đem Hạ Phẩm Hồn Khí!

Không ít người đều nhao nhao nhìn sang, kêu giá đúng là nữ tử, nhìn bề ngoài xấu xí. Nhưng giá cả đúng vậy như thế gọi ra, 500 đem Hạ Phẩm Hồn Khí, khá kinh người giá cả, lập tức liền tăng lên 150 đem Hạ Phẩm Hồn Khí, có thể nói là nhiều tiền lắm của .

"Ừm, 800 đem Hạ Phẩm Hồn Khí." Dịch Thiên Vân âm thanh truyền ra ngoài, hắn chính là muốn định rồi cái này Ngọc Linh thạch, giá cả đắt một chút không quan trọng, mà lại thật đáng cái giá này.

Đáng tiếc ban đầu ở ngày đó Linh Ngọc trong ao lúc, không có nghĩ nhiều như vậy, không phải vậy còn có thể thu thập mấy cái Ngọc Linh thạch. Tuy nhiên những cái kia Ngọc Linh thạch chỉ có thể coi là có thể sử dụng, không có có trước mắt những này như vậy tinh khiết, chủ yếu là quá lâu, đều bị Tinh Thần Các dùng không ít.

800 đem Hạ Phẩm Hồn Khí, lần nữa chấn kinh toàn trường, trước đó lập tức tăng lên 150 đem Hạ Phẩm Hồn Khí, cũng đã là khá kinh người . Bây giờ lập tức liền tăng lên 300 đem, thì tính được đúng vậy ba thanh thượng phẩm Hồn Khí  giá tiền này tuyệt đối là rung động!

"Bà nội nó  cái này quá có tiền đi? 800 đem Hạ Phẩm Hồn Khí, nếu là để dùng cho tông môn đệ tử, liền có 800 người có cường lực như vậy vũ khí!"

"Đúng a, lập tức liền tăng lên 300 đem Hồn Khí, đổi thành ta thật sự là không bỏ được a!"

"Ngươi đương nhiên không bỏ được, ngươi đều không phải là Thần Văn sư, đương nhiên không bỏ được!"

...

Cái giá tiền này lập tức liền nổ tung, tại đài phía dưới Lê Nhã biết cái thanh âm này, cho nên biết là Dịch Thiên Vân kêu. Nàng biết Dịch Thiên Vân có tiền, nhưng không nghĩ tới sẽ có tiền như vậy, cái này đều giống như tám thanh thượng phẩm Hồn Khí cấp bậc.

Đừng nhìn Dịch Thiên Vân Hồn Khí nhiều như vậy, liền cho rằng thượng phẩm Hồn Khí là rau cải trắng  cái này cũng phải cần đoán tạo đại sư mới có thể rèn tạo nên phẩm cấp. Chỉ có Hóa Đan kỳ cấp bậc cường giả, mới là phù hợp Vũ Khí, mà lại số lượng còn không nhiều.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân là ai? Đây chính là giết không ít Hóa Đan kỳ cường giả, thượng phẩm Hồn Khí tính là gì? Có loại tuôn ra Thiên cấp Vũ Khí tới chơi chơi?

Phía trước trước đó cãi lộn giá cả hai cái Phòng Vip Thần Văn sư lập tức tịt ngòi  cái giá tiền này thật sự là quá cao, để bọn hắn có chút khó có thể chịu đựng . Cái kia tranh đoạt giá cả nữ tử  đồng dạng không nói gì, cái giá tiền này thật là hơi cao một chút.

"810 chuôi Hạ Phẩm Hồn Khí!"

Lúc này Phòng Vip bên trong vẫn là truyền đến thanh âm trầm thấp, đồng thời một thanh âm thanh truyền đến Dịch Thiên Vân trong tai, đây chính là truyền âm hình thức.

"Vị bằng hữu này, ta là U Minh đế quốc Thần Văn Thủ Tịch đại sư, nhóm này Ngọc Linh thạch với ta mà nói rất trọng yếu! Hi vọng ngươi tốt nhất ước lượng phía dưới mình, không cần tiếp tục cùng ta tranh đoạt giá tiền, nếu là trêu chọc phải U Minh đế quốc, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Lý Hạo âm thanh có chút băng lãnh, thậm chí còn tại U Minh đế quốc bốn chữ bên trong, nhấn mạnh.

Rất rõ ràng đúng vậy đang uy hiếp Dịch Thiên Vân, để hắn không cần cùng mình tranh đoạt giá tiền, để tránh dẫn tới họa sát thân!

"850 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí." Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ  lập tức nâng lên giá cả, căn bản không để ý tới cái này Lý Hạo.

"Vương Bát Đản, vậy mà không nhìn ta!" Lý Hạo tức giận vỗ bên cạnh cái bàn, ba thẻ một tiếng, cả cái bàn bị đập thành bột phấn, dọa đến thị vệ bên cạnh nhảy một cái.

Bất quá hắn cũng không tiếp tục kêu giá đi lên  lại kêu giá đi lên liền quá mắc, căn bản không đáng .

"Rất tốt, rất tốt! Vậy ngươi liền giúp ta mua phía dưới nó, đến lúc đó liền nhìn xem ngươi có thể không mang đi nó!" Lý Hạo ánh mắt băng lãnh, trong mắt lướt qua một đạo sát ý lạnh như băng.

Tại Phòng Vip Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đổi lại những tông môn khác cầu tình dưới, khả năng mình sẽ còn để nhất hạ, nhưng U Minh đế quốc người, đừng nói là xin tha, liền xem như quỳ xuống tới đều để hắn xéo đi!

Hoàn toàn mới giá cả, lần nữa dẫn tới một đợt xôn xao, cái kia bề ngoài xấu xí nữ tử nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này, cũng không tiếp tục kêu giá, mà là nhìn nhiều Dịch Thiên Vân chỗ Phòng Vip một chút.

"850 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí, còn có giá cao hơn Cách sao?" Lê Nhã tiếp tục hô to lên, cái giá tiền này thật to nằm ngoài dự đoán của nàng, để cho nàng hưng phấn không thôi.

Sau một lát, không ai tiếp tục xách giá cao về sau, Lê Nhã chính là nhìn về phía Dịch Thiên Vân chỗ phương vị, nói ra: "Vậy cái này một nhóm Ngọc Linh thạch, liền về vị bằng hữu này đoạt được!"

Tại tuyên bố về sau, không ít người đều nhìn về bên này đi qua, bọn hắn đều muốn thấy một lần chân dung, nhìn xem ngồi ở phía trên đến tột cùng là người phương nào. Có thể cho ra giá cao như vậy ô, lại là thế lực nào cường giả, Phổ Thông Nhân thật không có khả năng trở thành 800 50 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí .

Dịch Thiên Vân tại Thành Công đập phía dưới về sau, vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng, cái giá tiền này không có đặc biệt cao. Chỉ cần đối với hắn mà nói hữu dụng, như vậy hắn liền sẽ hoa rất lớn đại giới đi mua. Không có Hồn Khí làm sao bây giờ? Căn bản không lo lắng, đánh tới U Minh đế quốc giẫm đạp một phen, cái gì Hồn Khí không thì có rồi?

Tại lần này đấu giá kết thúc về sau, lập tức bưng lên cái tiếp theo bảo vật, bị một khối vải đỏ cho ngăn cản, Linh Thức đều không thể dò xét đến bên trong là cái gì.

"Đây là áp trục chi bảo, là đan dược loại hình!" Lê Nhã nhẹ nhàng kéo ra khối này vải đỏ, một cái bình ngọc tinh sảo hiện ra tại trước mắt mọi người, "Cái này gọi là Ngưng Thần Đan! Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, phục dụng nó, tuyệt đối có thể đột phá đến Ngưng Đan Kỳ! Nếu là Luyện Linh kỳ cửu tằng tu vi phục dụng  đồng dạng có ngũ thành tỷ lệ đột phá đến Ngưng Đan Kỳ, trong này hết thảy có năm viên!"

Lời này vừa nói ra, không ít người lập tức xôn xao, ý vị này lập tức có thể thêm ra 5 người Kết Đan Kỳ Tu Luyện Giả đi ra, xem như có thể tạo được bồi dưỡng đệ tử tác dụng.

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái đồ chơi này hắn cảm thấy rất không tệ, Ngưng Thần Đan Đan Phương hắn căn bản không có, nếu là có cái này Ngưng Thần Đan, là hắn có thể đủ dò xét điều tra ra Đan Phương là cái gì, đến lúc đó học được về sau, liền có thể mình số lớn luyện chế ra đến rồi! (chưa xong còn tiếp. )

Chương 277: Rác rưởi bên trong rác rưởi.