Chương 277: Rác rưởi bên trong rác rưởi

Chương 277: Rác rưởi bên trong rác rưởi

Đối mặt cái này Ngưng Thần Đan, đối với những tông môn khác mà nói, đúng vậy nhiều 5 người Kết Đan Kỳ cường giả đơn giản như vậy, nhưng đối Dịch Thiên Vân mà nói, vậy coi như là một nhóm lớn Ngưng Đan Kỳ cường giả ra đời! Chỉ cần vận dụng dò xét chi nhãn, Đan Phương liền sẽ Hóa vì mình.

Hắn là  biết luyện đan tinh thông kỹ năng, cũng không có nghĩa là sở hữu luyện đan Đan Phương đều hiểu, tỷ như cái này Luyện Chế Ngưng Thần Đan Đan Phương không được rõ lắm.

"Cái này Ngưng Thần Đan... Ta nhất định được!" Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra mấy phần khát vọng quang mang, đây mới là hắn hiện tại phi thường cần bảo vật.

Không ít người đều rục rịch, cái này Ngưng Thần Đan đối bọn hắn mà nói  đồng dạng là nhiều hơn mấy phần khát vọng. Ngưng Đan Kỳ có lẽ cũng không tính là gì, nhưng có thể dùng để bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi, sớm đột phá đến Ngưng Đan Kỳ tu vi, dạng này liền có thể càng nhanh bước vào cảnh giới cao hơn bên trong!

"Tin tưởng mọi người đều đối cái này Ngưng Thần Đan có rất lớn hứng thú, cái này Ngưng Thần Đan hoàn toàn chính xác có thể làm bồi dưỡng đệ tử Thần Đan, tuy nhiên loại này đan dược hoàn toàn chính xác hi hữu." Lê Nhã nhìn thấy nét mặt của bọn hắn cảm thấy phi thường hài lòng, chợt cười nhạt nói: "Ngưng Thần Đan báo giá phương thức rất bình thường, chỉ cần bình thường Ngọc Linh thạch là được rồi, nếu là đến lúc đó không đủ Ngọc Linh thạch thanh toán, hoàn toàn có thể dùng đan dược, hoặc là Vũ Khí để thay thế."

"Như vậy hiện tại chuẩn bị bắt đầu đấu giá, Ngưng Thần Đan giá khởi điểm vì 5000 Ngọc Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn 500 Ngọc Linh thạch! Hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"10 ngàn Ngọc Linh thạch!"

Dịch Thiên Vân âm thanh lập tức vứt ra ngoài, để không ít người lần nữa vì hắn chấn kinh  tuy nhiên đều không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, nhưng vẫn là không nhịn được nhìn về bên này đi qua. Cái này mới vừa vặn kêu giá, liền đem giá cả tăng lên tới 10 ngàn Ngọc Linh thạch, cái này còn khiến người khác chơi như thế nào?

Lê Nhã trong mắt đều lộ ra mấy phần kinh ngạc đến, nàng ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đối cái này có hứng thú.

"10 ngàn 1 Ngọc Linh thạch!"

Lập tức liền có những người khác bắt đầu kêu giá, nhưng kêu giá đều là Phòng Vip  hậu kỳ những này giá cả quá mắc, căn bản không thích hợp ngồi ở phía trước Tu Luyện Giả mua sắm. Chỉ có ngồi tại Phòng Vip bên trong, mới có tư cách mua.

"1,5 vạn Ngọc Linh thạch." Dịch Thiên Vân không muốn nói nói nhảm quá nhiều, hắn hiện tại cái gì không nhiều, đúng vậy Ngọc Linh thạch không ít.

Đánh chết nhiều như vậy Hóa Đan kỳ cường giả, trên người bọn họ Tài Phú không cần nhiều lời, tuyệt đối là đủ hắn hoa một lúc lâu . Không dám nói rất nhiều tiền, chí ít hơn mười vạn Ngọc Linh thạch vẫn có thể cầm ra được  cho nên cái này Ngưng Thần Đan hắn nhất định được!

Lần nữa nâng giá 5000 Ngọc Linh thạch, để không ít người đều không còn gì để nói vạn phần, liền xem như có tiền, tùy tiện liền tăng lên 5000 giá cả, cái này không khỏi quá nhiều tiền lắm của một chút a?

"10 ngàn 6 Ngọc Linh thạch!"

Mặt khác Phòng Vip bên trong khách nhân, lần nữa hô cái giá cả, nhưng sẽ không giống Dịch Thiên Vân dạng này 5000 nâng giá đi lên, cái giá tiền này đối với bọn hắn mà nói vẫn là quá cao.

"20 ngàn Ngọc Linh thạch!"

Dịch Thiên Vân lại là nâng giá 5000, căn bản không đem tiền coi như tiền.

"Biến thái!"

Cái kia Phòng Vip bên trong truyền tới một trận tiếng mắng chửi, cái này kêu giá để cho người ta chơi như thế nào? Coi như có thể hô lên giá cao hơn Cách, nhưng tiếp tục tiếp tục như thế cũng quá thua lỗ. Năm viên Ngưng Thần Đan là đồ tốt, nhưng giá cả tiếp tục đi lên, vậy thì quá uổng phí .

"20 ngàn Ngọc Linh thạch, còn có người giá cao hơn ô a?" Lê Nhã nhìn khắp bốn phía, cái giá tiền này quá sắp bị định xuống, nàng còn tưởng rằng có thể lấy giá cao hơn Cách đi lên, xem ra không ít người vẫn là rất lý trí  tiếp tục đi lên, vậy thì không có chút nào đáng giá.

Sau một lát, không ai tiếp tục kêu giá, Lê Nhã chính là nói ra: "Vậy chúc mừng vị bằng hữu này, cái này năm viên Ngưng Thần Đan liền về hắn sở hữu!"

Đối với việc này kết thúc về sau, không ít người cũng nhịn không được mắt nhìn, lần này làm sao toát ra như thế nhiều tiền lắm của người đến? Ngưng Thần Đan là không tệ, nhưng còn không đến mức tranh đoạt kịch liệt như vậy, trừ phi là Ngưng Thần Đan Đan Phương, không phải vậy thật đúng là không đáng tiếp tục kêu giá đi xuống.

Nếu là Ngưng Thần Đan Đan Phương, vậy thật đúng là toàn bộ người đều muốn điên rồi, kêu giá tuyệt đối là tiêu thăng đến cực điểm! Năm viên Ngưng Thần Đan đều có thể bán ra cái giá này  nếu là một cái có thể Luyện Chế đan dược Đan Phương đâu? Suy nghĩ kỹ một chút đều khủng bố, tuy nhiên bình thường đều sẽ không bán Đan Phương  cái này quá thua lỗ.

Mình nắm chặt Đan Phương, chỉ có mình có thể luyện chế ra đến, dạng này có thể liên tục không ngừng đến tiền, sao lại không làm đâu? Cái này căn bản đúng vậy lũng đoạn, giá cả tuyệt đối có thể nhấc đến cao hơn.

"Tiếp đó, cái kia chính là sau cùng một kiện bảo vật!" Lê Nhã âm thanh đều cao mấy phần, hấp dẫn chú ý của mọi người, chợt một vật bị nhấc tới, rất nhanh liền bị kéo ra vải đỏ, một kiện bảo vật hiện ra tại trước mắt mọi người —— tròn vo Thủy Tinh Cầu bộ dáng.

"Món bảo vật này gọi thiên Linh Bảo, đeo đeo ở trên người lời nói  có thể gia tăng mình tu luyện tốc độ, cái hiệu quả này đại khái bên trên có ba phần hiệu quả! Ý vị này đeo Thiên Linh bảo tới tu luyện, liền cho mình tranh thủ đến càng nhiều lúc tu luyện gian!" Lê Nhã quét đám người một chút, nói ra: "Tin tưởng đối với các vị Tu Luyện Giả mà nói, ý vị này thứ gì? Mang ý nghĩa có thể so sánh những người khác chạy càng nhanh, càng nhanh mạnh lên! Thiên Linh bảo chỗ tốt, liền xem như Linh Đan kỳ tu vi cường giả, cũng là có thể sử dụng !"

Cái này tuyên bố ra lúc, không ít người đều sợ ngây người, đều nhao nhao nhìn chằm chằm ngày này Linh Bảo, đây chính là khó được đồ tốt! Gia tăng tu luyện tốc độ ba phần hiệu quả, tuyệt đối là nghịch thiên hiệu quả!

"Quá tuyệt vời, cái này, cái này ta muốn định rồi!"

"Ta cũng chắc chắn muốn  liền xem như Linh Đan kỳ còn có thể có hiệu quả, đây tuyệt đối là thượng phẩm Hồn Khí Cấp Bậc tầng thứ a!"

"Đều chớ cùng ta tranh, lão phu muốn định rồi!"

Bọn hắn đều đối bảo vật này có cực kỳ hưng thịnh thú, đều có một loại tình thế bắt buộc cảm giác.

Lê Nhã đối tình huống của bọn hắn cảm thấy phi thường hài lòng, nàng cần đúng vậy loại hiệu quả này, giá cả mới có thể kêu cao hơn một chút.

"Thiên Linh bảo, phẩm cấp cũng không phải là thượng phẩm Hồn Khí, mà là cực phẩm Hồn Khí Cấp Bậc! Có thể nói càng thêm hi hữu. Giá cả bên trên sẽ khá cao một chút, giá khởi điểm vì 50 ngàn Thiên Linh thạch, mỗi lần kêu giá không thể thấp hơn 2000 Ngọc Linh thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Cái này mới là sau cùng mạnh nhất bảo vật, có thể kích động tất cả mọi người thần kinh bảo vật.

"60 ngàn Thiên Linh thạch!"

"Bà nội nó  ai cũng so cùng ta đoạt, 6,5 vạn Thiên Linh thạch!"

"70 ngàn Thiên Linh thạch, ta muốn!"

Bọn hắn cả đám đều như bị điên  giá cả đều không ngừng lên nhanh đi lên, so Dịch Thiên Vân đều điên cuồng hơn không ít. Tuy nhiên theo giá cả không ngừng tăng lên đi lên, Dịch Thiên Vân chỗ Phòng Vip bên trong, một mực không có truyền đến đấu giá âm thanh.

Cái này khiến không ít người cảm thấy mấy phần thất vọng, còn tưởng rằng có thể càng thêm kịch liệt một số, xem ra Dịch Thiên Vân đều không có ý định xuất thủ.

Tại Phòng Vip bên trong, Dịch Thiên Vân uống nước trà, nhìn lấy phía dưới Thiên Linh bảo một chút hứng thú đều không có. Gia tăng ba phần tu luyện tốc độ, đối với hắn mà nói căn bản đúng vậy rác rưởi! Không gia tăng cái gấp mấy chục lần tu luyện tốc độ, đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn.

Trên người hắn liền có cái gia tăng gấp hai tu luyện bảo vật, nhưng vẫn luôn không có dùng như thế nào. So sánh lên cái này gia tăng ba phần tu luyện tốc độ  ngày này Linh Bảo thật đúng là rác rưởi bên trong rác rưởi .

(chưa xong còn tiếp. ).