Chương 278: Giao dịch

Chương 278: Giao dịch

Dịch Thiên Vân bên này một mực không có cái gì động tĩnh, đều là đang nhìn bọn hắn không ngừng mà tranh đoạt. Hắn biết gia tăng ba phần tu luyện tốc độ, đã là khá kinh người  chỉ là hắn có tốt hơn, cho nên một chút hứng thú đều không có.

Dịch Thiên Vân một mực không có kêu giá, để không ít người đều không hứng thú lắm, không nghĩ tới lớn nhất kim chủ không nguyện ý kêu giá. Chẳng lẽ là không có tiền, vẫn là nói chướng mắt?

Cái này khiến Lê Nhã đồng dạng cảm thấy rất thất vọng, nàng vốn cho rằng có thể nhìn thấy giá cao hơn Cách xuất hiện, xem ra lại là không có cách nào hấp dẫn Dịch Thiên Vân kêu giá. Tuy nhiên coi như không có Dịch Thiên Vân kêu giá, giá cả tiếp tục bão tố thăng lên.

"Chín vạn Ngọc Linh thạch!"

Lại là một cái tê thanh liệt phế âm thanh âm vang lên, chín vạn Ngọc Linh thạch đã tương đương cao, đoán chừng là triệt để cho không thèm đếm xỉa  đem chỗ có thân gia đều đè đi ra. Động tác này cũng không phải mất lý trí, mà là cái này tu luyện tốc độ mới là trọng điểm.

Tại chín vạn Ngọc Linh thạch bị hô ra miệng về sau, cuối cùng không có thanh âm khác, cả đám đều rơi vào trong trầm mặc. Chín vạn Ngọc Linh thạch quá cao, không ít người đều không thể thừa nhận nổi cái giá tiền này .

"Chín vạn Ngọc Linh thạch, còn có giá cao hơn ô a?" Lê Nhã tiếp tục hô.

Đang kêu vài tiếng về sau, vẫn là không có giá cao hơn ô xuất hiện, Lê Nhã chính là đưa tay chỉ hướng Phòng Vip, chúc mừng nói: "Chúc mừng vị bằng hữu này, Thành Công thu hoạch được ngày này Linh Bảo!"

"Hiện tại sở hữu bảo vật đều đã bán xong, còn mời các vị lần sau lại đến." Lê Nhã mặt lộ vẻ mỉm cười, cái này 1 buổi đấu giá tổng coi như viên mãn thành công, đây là nàng lần thứ nhất lên đài đấu giá, không thể tránh né có chút khẩn trương, còn tốt đều hoàn thành phi thường hoàn mỹ, cũng không có quá nhiều vấn đề.

"Thành Công đập tới bảo vật  còn mời đi vào chúng ta hậu trường bên này." Lê Nhã lại bổ sung một câu nói.

Đi theo Dịch Thiên Vân đứng dậy đi xuống, cái này mới mới vừa đi ra môn không bao lâu, lập tức liền có người gọi lại nàng: "Ngươi chờ 1 chút!"

Dịch Thiên Vân nghiêng đầu đi, nghe thanh này âm thanh, không hề nghi ngờ liền là trước kia cái kia, tự xưng U Minh đế quốc Thần Văn Thủ Tịch đại sư Lý Hạo .

"Có việc gì thế?" Dịch Thiên Vân đánh giá cái này Lý Hạo, tu vi hoàn toàn chính xác không thấp, đạt tới Hóa Đan kỳ tầng ba tu vi.

Về phần có phải thật vậy hay không Thủ Tịch đại sư không rõ ràng, nhưng tu vi vẫn là rất cường hãn  cái này đều đã tương đương Phủ Chủ cấp bậc tồn tại .

"Không biết ngươi đến từ thế lực nào ?" Lý Hạo ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn, tại sau lưng của hắn còn đi theo mấy người đệ tử, tu vi đồng dạng là không yếu, đều có Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, cũng không biết là cấp bậc gì Thần Văn sư.

"Vô Môn Vô Phái, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không từ Báo Danh, đối bọn hắn mà nói, không có cái gì có thể nói.

"Khá lắm Vô Môn Vô Phái, ngươi biết chúng ta U Minh đế quốc a!" Lý Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, đem Ngọc Linh thạch giao ra, ta có thể thả ngươi một con đường sống! Ngọc này linh thạch hiện tại chúng ta U Minh đế quốc mười phần cần, chỉ cần ngươi giao ra, ta không truy cứu vừa rồi bất cứ chuyện gì!"

"Các ngươi U Minh đế quốc cần, ta liền không cần?" Dịch Thiên Vân không có chút nào sợ gây chuyện, nhất là đối U Minh đế quốc mà nói, đến bao nhiêu liền giết bao nhiêu.

"Rất tốt, ngươi rất có đảm lược!" Lý Hạo cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền cầm lấy ngọc này linh thạch đi, liền nhìn xem ngươi có thể hay không cầm chắc!"

Nói xong Lý Hạo liền mang theo người rời đi, không có làm khó Dịch Thiên Vân, chủ yếu nhất là Tinh Thần Các có minh xác quy định, cái kia chính là không thể ở chỗ này tùy ý động thủ, nếu không Lê Thiên Long sẽ truy cứu tới cùng!

Muốn là vừa vặn mua xong, đại môn đều không ra liền bị cướp đoạt, cái kia thanh Tinh Thần Các mặt mũi hướng cái nào thả? Cho nên chí ít cam đoan tại Tinh Thần Các bên trong sẽ không bị cướp đoạt, nhưng ra đến bên ngoài liền không nhất định . Ra cái thành phố này, cái kia liền không có Tinh Thần Các sự tình, nếu là đều muốn bảo vệ, Tinh Thần Các thật không có cách nào làm được.

Bởi vậy Lý Hạo liền xem như U Minh đế quốc người, đều muốn tuân thủ cái quy củ này, không có thể tùy ý loạn nháo sự.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Lý Hạo bóng lưng rời đi, trong mắt lướt qua một đạo Sát Ý, chợt lóe lên một cái rồi biến mất. Nhấc chân liền hướng hậu trường đi tới, khi tiến vào hậu trường về sau, đã có không ít người ở nơi đó bắt đầu thanh toán, sau đó cầm bảo vật của mình  trong đó Lý Hạo đồng dạng là ở chỗ này .

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, trong mắt lướt qua một đạo lãnh ý, nhưng không có tiếp tục đối với hắn nói lời ác độc.

"Công tử, ngươi đã đến." Lê Nhã đi tới, bên cạnh còn mang theo cái nam tử trung niên, đồng thời giới thiệu nói: "Vị này đúng vậy bán Thiên Linh thạch người bán  căn cứ trước ngươi báo giá, ít nhất phải cho ra 800 50 thanh Hạ Phẩm Hồn Khí, ngươi bây giờ làm sao thanh toán đâu?"

"Dùng thượng phẩm Hồn Khí để đài thọ là được rồi, không biết có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía trung niên nam tử này.

Trung niên nam tử này tu vi cũng không thấp, có Linh Đan kỳ Thất Tầng tu vi, chắc là cái nào đại tông môn trưởng lão, hoặc là Phủ Chủ .

"Không có vấn đề, chỉ cần là Vũ Khí là được rồi." Nam tử trung niên trầm giọng nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta từng thanh từng thanh thượng phẩm Hồn Khí đến kết được rồi." Dịch Thiên Vân đầu tiên là lấy ra một thanh thượng phẩm Hồn Khí, đưa tới nói ra: "Đây là thượng phẩm Hồn Khí, chính các ngươi xem xét."

Nam tử trung niên nhận lấy, quan sát tỉ mỉ sẽ, chính là lộ ra kinh ngạc biểu lộ đến: "Hảo Đao, nhìn hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là không có khắc có thần văn ở phía trên..."

"Ta đây là lưu cho chính các ngươi khắc Thần Văn, khắc mình cần có Thần Văn, hiệu quả không phải tốt hơn a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Đây đều là giết cường giả tuôn ra tới, đương nhiên sẽ không có cái gì Thần Văn ở phía trên  đều là có một ít hiệu quả ở phía trên, đã là tương đối khá.

"Cái này rất không tệ, ta thích." Nam tử trung niên cười nói: "Cây đao này ta rất ưa thích, giá trị ngay tại 100 60 đem Hạ Phẩm Hồn Khí đi, như thế nào?"

"Có thể." Dịch Thiên Vân đối cái này báo giá rất hài lòng, đối phương không có cố ý hố mình.

Đi theo lại là cầm phía dưới mặt khác 1 lấy ra, nam tử trung niên 1 1 nghiệm thu, đều lộ ra ánh mắt vui mừng. Vẻn vẹn xuất ra bốn thanh thượng phẩm Hồn Khí, cơ bản liền đem giá cả cho chống đỡ rơi mất, căn bản đều không cần thật 800 50 thanh Hồn Khí.

"Không tệ, rất không tệ!" Nam tử trung niên thỏa mãn cười nói: "Hợp tác với ngươi phi thường vui sướng, tại hạ Phạm Thiên phủ trưởng lão phương thẳng, nếu là có cơ hội lời nói, lần sau tiếp tục hợp tác!"

"Nguyên lai là Phạm Thiên phủ Phương trưởng lão, lần sau có cơ hội lời nói, chúng ta cơ sẽ tiếp tục hợp tác." Dịch Thiên Vân cười cười, nguyên lai là Phạm Thiên phủ trưởng lão, khó trách sẽ có không thấp tu vi, đúng vậy không biết những này hoàn chỉnh Ngọc Linh thạch từ nơi nào có được, tuy nhiên chuyện này hắn không dễ chịu hỏi, liền không có nói ra.

Tại giao dịch xong cái này một bút về sau, đi theo đúng vậy Ngưng Thần Đan  trực tiếp nộp một số lớn Ngọc Linh thạch, cũng không có vấn đề gì. Cho Ngưng Thần Đan chính là cái Luyện Đan Sư, tu vi đồng dạng không thấp, tuy nhiên cũng không có giao hảo ý tứ, cái này đan dược đối phương đều không lo bán, cho nên không cần thiết nhiều giao lưu thứ gì, Dịch Thiên Vân liền không thèm để ý.

Một màn này rơi vào Lý Hạo trong mắt lúc, lộ ra mấy phần âm hiểm ánh mắt: "Không tệ, không tệ... Xem ra vốn liếng vẫn rất phong phú, ta lại có thể nhiều một bút tài phú ." (chưa xong còn tiếp. )

Chương 279: Đưa tặng.