Chương 279: Đưa tặng

Chương 279: Đưa tặng

Rất nhanh Dịch Thiên Vân đều giao dịch xong  thứ gì đều có  Ngưng Thần Đan hắn đồng dạng có, chờ tìm một chỗ đem cái này Ngưng Thần Đan phối phương cho đọc ra lại nói. Đến lúc đó chính hắn liền có thể Luyện Chế một nhóm đan dược, cho Thiên Tuyền tông cùng Thiên Cực Phủ một nhóm, lập tức số lớn Ngưng Đan Kỳ đệ tử liền đi ra .

Nhất là Thiên Tuyền tông, Luyện Linh kỳ tám chín tầng trở lên tu vi đệ tử tử cũng không ít, cho nên luyện chế ra một nhóm đi ra, Ngưng Đan Kỳ Tu Luyện Giả liền thêm ra một nhóm lớn đi ra . Ngọc Linh thạch đồng dạng có  có thể trở về khảm nạm tại trên đại trận .

Lần này chi hành không có chút nào hư, để hắn cảm thấy tương đương hài lòng.

"Công tử, chẳng lẽ ngày đó Linh Bảo, ngươi không có hứng thú gì?" Lê Nhã tò mò hỏi một câu.

"Ta đối cái này bảo vật không có quá nhiều hứng thú." Dịch Thiên Vân cười cười, có cái gì so với chính mình giết quái càng nhanh thăng cấp ? Chỉ cần cho hắn đủ nhiều Yêu Thú  đẳng cấp còn không thấp, mấy ngày liền có thể tăng lên một cái cấp độ.

"Tốt a, bất kể như thế nào, lần này hợp tác vui vẻ." Lê Nhã cười cười, chợt nói ra: "Không bằng dạng này, công tử ngay tại Tinh Thần Các trong gian phòng trang nhã, ở một đoạn thời gian?"

Đồng thời còn truyền âm cho hắn: "Công tử, trước đó ngươi vì mua đám kia Ngọc Linh thạch, trêu chọc phải U Minh đế quốc **** ** hắn người này cực kỳ tàn nhẫn, ngươi sau khi ra ngoài, sợ là dễ dàng gặp bất trắc... Tại cái này trong gian phòng trang nhã ở một đoạn thời gian, thừa dịp lấy bọn hắn không chú ý vụng trộm chạy đi là được rồi."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy nàng, hắn không nghĩ tới Lê Nhã biết cái này thiện ý nhắc nhở mình, nội tâm lập tức nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

"Lê tiểu thư, vì sao như vậy thiện ý nhắc nhở ta đây?" Dịch Thiên Vân truyền âm nói.

"U Minh đế quốc Xú Danh xa Chiêu, đây đã là người qua đường đều biết, làm người mười phần Bá Đạo. Công tử tại Tinh Thần Các mua đồ vật, chúng ta đương nhiên bảo hộ ngươi. Chỉ là rời đi nơi này, chúng ta liền không thể ra sức." Lê Nhã giải thích nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, như thế rất vì khách hàng suy nghĩ  chủ yếu hơn vẫn là U Minh đế quốc quá mức buồn nôn .

"Cái này đa tạ Lê tiểu thư  tại hạ còn có chuyện quan trọng, cho nên tạm thời không cần." Lời này cũng không phải là truyền âm  mà là ngay trước mặt nói ra được.

Bên trên Lý Hạo chú ý bên này nhất cử nhất động, nghe được Dịch Thiên Vân cự tuyệt ở chỗ này lúc, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn muốn đúng vậy loại kết quả này. Nếu là ở chỗ này, thật đúng là không tốt lắm động thủ, lại lãng phí thời gian.

"Công tử..." Lê Nhã muốn nói gì lúc, hắn lại là lắc lắc đầu, biểu thị mình tâm ý đã quyết, chỉ có thể thở dài, không có tiếp tục khuyên nói nữa.

Tại sau khi cáo từ, Dịch Thiên Vân chính là đi ra ngoài, nhìn cũng không nhìn cái kia Lý Hạo một chút. Lý Hạo nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, xoáy cho dù là đi theo.

Lê Nhã nhìn thấy loại tình huống này lúc, chỉ có thể thở dài, đây thật là thương mà không giúp được gì.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân liền ưa thích loại tình huống này, hung hăng một quyền đánh nổ bọn hắn, hóa thành một đại đợt kinh nghiệm cùng bảo vật, sao lại không làm đâu?

Khi hắn mới vừa đi ra đi lúc, lập tức có người ngăn ở trước mặt hắn, người này Dịch Thiên Vân gặp qua, chính là trước kia muốn tranh đoạt Ngọc Linh thạch cái kia cái tướng mạo bình thường nữ tử, một thanh liền ngăn ở trước mặt hắn.

"Có việc?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, dò xét chi nhãn lập tức đem tình huống của nàng cho bạo lộ ra.

Thần Bí Nữ Tử: Ngưng Đan Kỳ tầng ba tu vi, bộ mặt Dịch Dung qua, người mặc Hạ Phẩm Hồn Khí Bảo Y. Chủ yếu Hội võ học Thiên Linh Chỉ, Thiên Linh bước. Đánh bại rơi xuống có Thiên Linh Thần Phù, Thiên Linh Chỉ, Thiên Linh bước, Ngũ Phẩm Thần Văn (ngẫu nhiên rơi một loại ).

Ngưng Đan Kỳ tầng ba tu vi, cái này tu vi cũng không tệ, cũng không kém. Chỉ là nhìn người ngược lại là rất phổ thông, ném trong đám người đều khó mà tìm ra cái kia một loại. Rõ ràng là khí tức nội liễm quá mạnh, tình huống bình thường phía dưới đều không thể đánh giá ra tu vi của nàng mạnh bao nhiêu .

Nếu không phải hắn có dò xét chi nhãn, bình thường một chút nhìn qua, thật sự là không có cách nào cảm ứng ra đến, trừ phi cưỡng ép dò xét.

Trọng điểm ở chỗ rơi xuống đồ vật, đều là cùng Thiên Linh có quan hệ... Chẳng lẽ là Linh Tộc?

Dò xét chi nhãn không có cách nào đàm tra ra đối phương là chủng tộc gì đến, cái này cũng quá mức tại kỹ càng  cho nên cũng không phải là đặc biệt Thanh Sở. Có khả năng thăng cấp về sau, ngược lại là sẽ hiện ra. Tuy nhiên từ nơi này phán đoán nhất hạ, nữ tử trước mắt này hẳn là Linh Tộc người.

Nếu như không là Linh tộc người, hẳn là sẽ không Dịch Dung mình .

"Không biết vị công tử này, có thể hay không nhượng lại hai khối Ngọc Linh thạch cho ta đâu? Ta có thể dùng những vật khác đổi lấy ." Nữ tử này mở miệng liền nói ra rất êm tai âm thanh, làm cho lòng người bên trong nhiều hơn mấy phần chập chờn.

Ngữ khí của nàng rất thành khẩn, cũng rất gấp cảm giác.

"Há, ngươi định dùng cái gì đem đổi lấy?" Dịch Thiên Vân nhiều hơn mấy phần hứng thú, chính yếu nhất đối phương là Linh tộc  nếu như không là Linh tộc  hắn căn bản lười đi để ý tới.

Nghĩ đến Linh Tộc, hắn liền nghĩ đến cái kia Tiếu Thanh Tuyền, không biết Tiếu Thanh Tuyền hiện tại là cái gì tình huống.

"Ta có thể vì ngươi khắc chế Thần Văn, Ngũ Phẩm trong vòng đều có thể!" Nữ tử này trầm giọng nói.

"Ngũ Phẩm trong vòng Thần Văn đều có thể?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy nàng, từ trong lời nói liền đã đã chứng minh nàng là Ngũ Phẩm Thần Văn sư, không hổ là Linh Tộc  tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới Ngũ Phẩm Thần Văn sư cảnh giới.

"Đúng vậy, ta muốn không nhiều, liền muốn hai khối Ngọc Linh thạch. Tương ứng, ta có thể vì ngươi khắc bốn cái Ngũ Phẩm trong vòng Thần Văn, không biết như thế nào?" Nữ tử sốt ruột nói: "Hoặc là thêm chút đi Hồn Khí cho ngươi, ta hiện tại phi thường cần dùng gấp!"

"Thật sao..." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng, cười nhạt một cái nói: "Ta không cần ngươi cái gì thù lao, chỉ muốn nói cho ta biết một việc là được rồi, nói với ta về sau, hai khối Ngọc Linh thạch hai tay dâng lên!"

"Sự tình gì?" Nữ tử nghi ngờ nhìn lấy hắn, nàng đều không biết mình có thể cung cấp tin tức gì.

"Linh Tộc tình huống bây giờ như thế nào?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Thanh âm chưa dứt, nữ tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trong mắt lướt qua 1 đạo hàn mang, càng nhiều vẫn là chấn kinh, nhưng giọng nói của nàng rất bình tĩnh, căn bản bất vi sở động: "Ta không biết công tử nói tới Linh Tộc tình huống, hiện tại đúng vậy lấy điều kiện này đến giao dịch, không biết ngươi nguyện ý a?"

Ngữ khí của nàng lập tức liền lạnh xuống, tựa hồ đối với Dịch Thiên Vân sinh ra cực lớn cảnh giác, chỉ là lại trở ngại muốn ngọc này linh thạch, cho nên cũng không thể lập tức rời đi.

"Xem ra ngươi là không muốn nói ra tình huống." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Kỳ thực ta tại Linh Tộc có người bằng hữu, đúng vậy muốn dò xét phía dưới tin tức mà thôi, không cần khẩn trương như vậy. Đã ngươi không muốn nói, ta liền không bắt buộc ngươi thứ gì. Vậy được, cùng ta tới."

Nữ tử cùng hắn đi vào cái trong phòng về sau, Dịch Thiên Vân mặt ngó về phía nàng.

Chợt hắn vươn tay ra, ra hiệu nói: "Đem Trữ Vật Giới Chỉ đưa qua, ta đem Ngọc Linh thạch bỏ vào cho ngươi."

Nữ tử sững sờ, có chút không quá tin tưởng, chính mình cũng không có trả lời, liền nguyện ý đem ngọc này linh thạch cái mình?

Tuy nhiên nữ tử cũng không hề để ý, lập tức liền đưa ra Trữ Vật Giới Chỉ. Dịch Thiên Vân liền đem Ngọc Linh thạch dời đi đi qua, đồng thời đưa trả cho nàng nói ra: "Có thể, cầm đi đi."

Dịch Thiên Vân cảm thấy nữ tử này có thể tin, mặc dù bây giờ Linh Tộc tình huống tương đối nghiêm trọng, có phản đồ loại hình xuất hiện, nhưng Ta tin tưởng nữ tử này không phải là phản đồ. Lý do rất đơn giản, chí ít không phải ép mua ép bán, mà lại cho giá cả phi thường phù hợp. Khách khí với hắn  Dịch Thiên Vân cho tới bây giờ keo kiệt mình hào phóng.

"Cái này..." Nữ tử nhìn thấy nằm tại trong trữ vật giới chỉ Ngọc Linh thạch lúc, đều ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đưa cho mình. Tuy nhiên nàng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền đem mặt khác một cái Trữ Vật Giới Chỉ kín đáo đưa cho Dịch Thiên Vân, đồng thời nói ra: "Trong này là trả cho ngươi ... Đồ vật không nhiều, hiện tại chỉ có thể dạng này  về sau lại báo đáp ngươi!"

Nói xong nàng xoay người rời đi, không có làm chút nào dừng lại.

Dịch Thiên Vân kiểm tra dưới, phát hiện bên trong có không ít Hồn Khí, cũng có được một chút Thần Văn phù, tổng thể giá trị tuyệt đối đủ trả tiền hai khối ngọc linh thạch!

(chưa xong còn tiếp. ).