Chương 281: Không, là các ngươi chết chắc

Chương 281: Không, là các ngươi chết chắc

Nhất cước đạp bay Lý Hạo không là người khác, chính là Dịch Thiên Vân. Hắn cấp tốc đuổi theo, nhất cước liền đạp bay cái này Lý Hạo, một cước này lực đạo cũng không nhẹ, chí ít Lý Hạo phần eo sợ là gãy mất .

"Đương nhiên là ta, không phải vậy còn có thể là ai?" Dịch Thiên Vân cười cười, còn tốt kịp thời đi ra, không nhưng thiếu nữ này thật đúng là bị Lý Hạo bắt được.

"Nhưng, nhưng hắn là U Minh đế quốc..." Thiếu nữ này đều trợn tròn mắt, đối U Minh đế quốc xuất thủ, nàng trước mắt đều còn chưa từng gặp qua, ngoại trừ trước mắt người thanh niên này bên ngoài!

Linh Tộc đồng dạng là đối U Minh đế quốc xuất thủ, nhưng đó cũng là chống cự mà thôi, nào dám tùy ý trêu chọc. Trước mắt người thanh niên này chính là như vậy Bá Đạo, nhất cước liền đem cái cường đại Hóa Đan kỳ cường giả cho đạp bay, lực đạo này gần như không tồn tại!

"Vương Bát Đản, ngươi cũng dám đá ta!" Lý Hạo vỗ mặt đất bắn lên, bởi vì xương đầu đoạn không ít căn, giây lát gian liền kéo thương tổn tới thân thể, để hắn hút một ngụm khí lạnh, lấy ra đan dược một thanh nhét vào trong miệng, cấp tốc khôi phục lên thương thế bên trong cơ thể tới.

"Đá ngươi lại như thế nào? Không có việc gì cản ở trước mặt ta làm cái gì, không biết môn nhỏ a?"

Dịch Thiên Vân cái này có thể nói là mở mắt nói lời bịa đặt, trước mắt cái này phiến đại môn có thể nói là lớn đến kinh người, 10 người sóng vai đi cũng không có vấn đề gì, nói cho cùng đúng vậy muốn đạp đi cái này Lý Hạo.

"Tiểu tử, xem ra ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  có chút man lực liền muốn anh hùng cứu mỹ, cũng phải nhìn nhìn bản lãnh của mình, dựa vào đánh lén có gì tài ba!" Lý Hạo tức giận không thôi, trong tay giây lát gian nhiều mấy tấm thần phù, hắn nhưng là Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc, biết chút Thần Văn cũng không lạ kỳ.

Hắn đem Thần Văn một thanh thiếp ở trên người, giây lát gian toàn thân kim quang lóng lánh, lực lượng lập tức liền tăng lên. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên không nhỏ!

"Oanh!" Lý Hạo đạp lên mặt đất, liền hướng bên này bay tới, thương thế trên người tựa như là không có giống như  tại đan dược và Thần Văn song trọng áp chế phía dưới, điểm ấy thương thế cũng không tính là gì.

"Đi mau!" Thiếu nữ biến sắc, vội vàng kéo lấy Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh trốn.

Nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể đối phó được cái này Lý Hạo, Lý Hạo đồng dạng cho là mình là bị đánh lén đắc thủ  mà không phải đối kháng chính diện.

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy thoát sao!" Lý Hạo lạnh hừ một tiếng, chính là hướng bên này bay tới, hắn tốc độ lập tức liền đuổi theo tới, ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đập đi qua, Hóa Đan kỳ lực lượng không có chút nào giữ lại, tầng tầng lớp lớp khí lãng điên cuồng đè ép xuống, đổi lại tu vi thấp phía dưới Tu Luyện Giả, tại một chưởng này phía dưới, tất nhiên sẽ bị một chưởng vỗ bạo!

Một chưởng này hắn nhằm vào chính là Dịch Thiên Vân, muốn trực tiếp đánh giết Dịch Thiên Vân, về phần thiếu nữ này chính là muốn giữ lại, dù sao cũng là Linh Tộc người.

Thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, cái này bọn hắn phải xong đời, tuy nhiên nàng vẫn là cấp tốc lấy ra một đạo Thần Văn phù, chuẩn bị hướng cái này Lý Hạo mất đi đi lên. Tuy nhiên không có ý nghĩa gì, nhưng ít ra đưa đến một chút ngăn cản tác dụng.

Tuy nhiên một cái tay, hơi đem nàng cầm Thần Văn phù chuẩn bị ném ra ngoài tay ép xuống, đi theo Dịch Thiên Vân hướng phía trước nhẹ nhàng 1 chuyển, vẻn vẹn một bước, nhưng cái này tốc độ lại là tựa như tia chớp, hướng phía trước cấp tốc chuyển tới, đi theo bỗng nhiên vung lên một quyền đi theo Lý Hạo thủ chưởng đối ở cùng nhau!

"Tiểu tử, muốn chết!" Lý Hạo ánh mắt lộ ra chế giễu ánh mắt, cảm thấy Dịch Thiên Vân cử chỉ này đơn giản đúng vậy ngu ngốc hành vi, cùng mình đối chưởng cái kia chính là muốn chết!

Oanh

1 cỗ lực lượng cuồng bạo oanh tới, đem Lý Hạo cho chấn bay ra ngoài, lăn lông lốc vài vòng về sau, trùng điệp đâm vào trên tường thành, cái này mới ngừng lại được. Cùng Dịch Thiên Vân đối chưởng cánh tay, tại cái này cỗ cuồng bạo chi lực phía dưới cho chấn cái vỡ nát!

"Tay của ta, tay của ta!" Lý Hạo nằm trên mặt đất, cầm chặt lấy mình bị chấn cái nát bấy cánh tay, sắc mặt trở nên trắng bệch, toàn bộ cánh tay đều mềm oặt  huyết dịch không ngừng từ trên cánh tay chảy xuống, nhìn tương đương kinh dị.

"Ta chính là cầm cùng với chính mình có chút man lực, liền có thể đối phó ngươi, lại như thế nào?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Lý Hạo bên kia đi tới, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn.

Bên trên cô gái kia kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, đều bị một màn này cho khiếp sợ đến, một quyền liền đem cái này Lý Hạo cho chính diện đánh bay. Muốn là trước kia bởi vì đánh lén mới tay, vậy bây giờ đúng vậy đường đường chính chính đối kháng  còn thành công đánh bại cái này Lý Hạo!

Cái này ý vị trước mắt người thanh niên này tu vi, tuyệt đối là so Lý Hạo mạnh hơn, không là đơn thuần man lực, liền có thể nghiền ép đối phương. Nếu là có đủ mạnh man lực, như vậy tự thân tu vi là không thể nào sẽ yếu.

"Ngươi, ngươi đi chết đi!" Lý Hạo hét lớn một tiếng, còn có thể ra tay chưởng bỗng nhiên vỗ mặt đất, đem mình cho đánh bay lên, cùng trong tay nhiều năm tấm Thần Văn phù, cấp tốc liền hướng bên này ném qua.

"Cẩn thận, đó là Viêm Bạo phù, uy lực kinh người !" Thiếu nữ kia vội vàng nhắc nhở Dịch Thiên Vân nói.

Thanh âm chưa dứt, Viêm Bạo phù đã là nổ tung, như là năm cái Hỏa Long gào thét mà đến, giây lát gian liền bao phủ lại Dịch Thiên Vân. Cái này Viêm Bạo phù uy lực kinh người, hơn nữa còn là Ngũ Phẩm Thần Phù, có thể so với Hóa Đan kỳ một hai tầng tu vi dốc sức một kích! Nhất là năm tấm điệp gia tình huống dưới, uy lực càng thêm kinh người.

"Ha ha ha, man lực là không tệ, sau cùng còn không phải chết trong tay ta!" Lý Hạo cười lớn một tiếng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn lấy cái này kinh khủng hỏa diễm bao trùm 1 một khu vực lớn, chỗ đến không có một ngọn cỏ!

"Thật sao, ai chết trong tay ngươi rồi?" Một cái thanh âm quỷ mị tại Lý Hạo vang lên bên tai, dọa đến Lý Hạo vội vàng xoay đầu nhìn sang, nhưng đón lấy hắn đúng vậy một đại quyền đầu!

Bành

Lý Hạo bị một quyền đánh bay ra ngoài, vừa vặn trúng đích đầu này, lập tức đầu đều bị đánh bay, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, chết không thể chết lại.

"Đốt, Thành Công đánh giết Lý Hạo, lấy được kinh nghiệm 35 0 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 4300 điểm, Thần Văn độ thuần thục gia tăng 500 điểm! Thu hoạch được võ học Mê Tung Bộ, Thiên Phong chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm mây tản bút (trung phẩm Hồn Khí ) Ngũ Phẩm Thần Văn (ngẫu nhiên ) Bá Văn giấy (hi hữu )!"

Dễ dàng liền đem Lý Hạo cho nghiền ép  hắn ngay cả điên cuồng thương tổn hình thức đều không có bạo phát đi ra, theo dựa vào chính mình kinh khủng man lực, cũng đủ để nghiền ép cái này Lý Hạo. Tại đánh giết hắn về sau, cấp tốc vơ vét đi trên người hắn Trữ Vật Giới Chỉ, một cái Thần Văn đại sư trong trữ vật giới chỉ đồ tốt tuyệt đối không ít.

"Lúc này mới 500 điểm Thần Văn độ thuần thục, còn nói với ta là Thần Văn đại sư, căn bản đúng vậy tương đối cường lực Ngũ Phẩm Thần Văn sư thôi." Dịch Thiên Vân mười phần khinh thường, còn luôn miệng nói mình là Thần Văn đại sư, nguyên lai là cái Thứ Phẩm.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết **** **..." Trước đó bị thiếu nữ kia cho nổ bay ra ngoài mấy cái thủ hạ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân giết Lý Hạo lúc, đều lộ ra ánh mắt phẫn nộ, "Ngươi, ngươi chết chắc  các ngươi đều chết chắc ..."

Đông

Dịch Thiên Vân tiến lên, nhất cước liền đem bọn hắn cho đạp bay ra ngoài, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, không chút nào lưu thủ.

"Không, là các ngươi chết chắc ." Dịch Thiên Vân cái này mới nói ra câu nói, bất quá bọn hắn đã nghe không được.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 282: Hộ tống.