Chương 282: Hộ tống

Chương 282: Hộ tống

Dịch Thiên Vân lực lượng bá đạo, dễ dàng đem U Minh đế quốc người giết đi, để không ít quần chúng vây xem trợn mắt hốc mồm  đồng dạng Tinh Thần Các Lê Nhã cũng nhìn thấy. Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân bá đạo như vậy, nhưng càng khủng bố hơn còn tại ở chọc phải toàn bộ U Minh đế quốc!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, vậy mà giết U Minh đế quốc Thủ Tịch Thần Văn đại sư, ý vị này sẽ phải đụng phải U Minh đế quốc lửa giận.

Cũng không phải là nói đánh chết cái Thủ Tịch Thần Văn đại sư, liền sẽ phải gánh chịu đến lửa giận, thậm chí đánh chết cái U Minh đế quốc Tuần Sứ, hoặc là binh lính, đều phải bị đến U Minh đế quốc lửa giận! Ý vị này miệt thị U Minh đế quốc quyền uy.

Dịch Thiên Vân Bá Đạo, để Lê Nhã ánh mắt phức tạp, khó trách không lo lắng Lý Hạo uy hiếp, nguyên lai tự thân lực lượng so Lý Hạo quá mạnh .

"Không biết hắn lại là cái gì thế lực, ngay cả U Minh đế quốc Thủ Tịch Thần Văn đại sư cũng dám giết..." Lê Nhã lắc lắc đầu, không dám tiếp tục hướng phía dưới nghiên cứu kỹ, đây đã là vượt ra khỏi nàng phạm vi bên trong.

Dù là nàng là Lê Thiên Long con gái, đều không dám tùy ý đi truy đến cùng chuyện này, dù sao U Minh đế quốc lửa giận, cũng không phải Tinh Thần Các có khả năng nhận chịu được.

Dịch Thiên Vân cảm ứng được Lê Nhã ánh mắt, xoay đầu hướng bên kia nhìn lại, mỉm cười, chính là không có nói cái gì. Quay người liền mang theo trợn tròn mắt thiếu nữ, nhẹ nhàng đạp mạnh, chính là không trung bay lên, hướng nơi xa bay đi, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Cái này đã chứng minh trước mắt người thanh niên này tu vi, hoàn toàn chính xác đạt đến Hóa Đan kỳ tu vi, không phải vậy là không thể nào bay thẳng làm được. Tuổi còn trẻ liền có thể có tu vi như vậy, để bọn hắn đều nhao nhao suy đoán, cuối cùng là cái gì đến đầu, lại là thế lực nào?

Linh Tộc, lại hoặc là Thiên Long đế quốc? Thậm chí còn lại ẩn tàng thế lực?

Cái thế giới này to lớn, vượt qua tưởng tượng, nhất định không giới hạn trong Thiên Long đế quốc cùng U Minh đế quốc, còn có rất nhiều đế quốc thế lực đều không kém. Chỉ là tại phiến khu vực này bên trong, hai người bọn hắn thế lực lớn nhất, thường thường phát sinh chiến tranh thôi.

Trên bầu trời.

"Ngươi, ngươi không phải mới vừa bị Viêm Bạo phù cho nổ a, làm sao một chút sự tình đều không có?" Thiếu nữ đều không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, hết thảy đều quá nhanh  đều không phải là nàng có khả năng thấy rõ ràng .

"Ngươi rất hi vọng ta có việc?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Không, không phải như vậy, liền là có chút đột nhiên, lập tức liền xuất hiện ở cái kia U Minh đế quốc người bên cạnh, cấp tốc liền kích giết bọn hắn..." Thiếu nữ lắc cái đầu, cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa.

"Chờ ngươi tu vi mạnh hơn một chút, tự nhiên thì sẽ biết." Dịch Thiên Vân không có đi giải thích quá nhiều, đây chính là Thuấn Gian Di Động, đương nhiên đầy đủ đột nhiên, chớp mắt gian liền lấp lóe đến Lý Hạo bên cạnh, ai đều không thể phát giác được.

"Tốt a..." Thiếu nữ suy nghĩ dưới, chợt đỏ bừng cả khuôn mặt : "Cái kia, có thể hay không thả ta xuống?"

Bọn hắn hiện tại tư thế có chút mập mờ cảm giác, Dịch Thiên Vân ôm chặt lấy nàng phi hành, cái này để cho nàng có thể nào không ngượng ngùng, Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân chính là cái này lý.

"Có thể." Dịch Thiên Vân biết nàng nghĩ cái gì, bản ý đúng vậy né tránh tầm mắt của mọi người rời đi, hiện tại đã bay xa  ngược lại là không có vấn đề gì.

Chợt bọn hắn rơi xuống, chính là đem nàng cho buông ra. Sau khi rời đi, thiếu nữ chính là gật đầu nói: "Đa tạ công tử cứu viện, nếu không phải ngươi, ta khẳng định sẽ bị bắt đi . Nhưng đó là U Minh đế quốc người, ngươi giết hắn, rất nhanh sẽ bị đuổi giết !" Nói đến đây, nàng ánh mắt lộ ra ánh mắt phẫn nộ, đối cái này U Minh đế quốc người biểu thị rất bất mãn, đồng thời cũng có áy náy ánh mắt, cảm thấy đây là liên lụy Dịch Thiên Vân.

"Không sao, U Minh đế quốc người, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu." Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Ta xem bọn hắn rất không vừa mắt, trêu chọc phải ta, đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn."

U Minh đế quốc từng bước ép sát tới Thiên Cực Phủ  chờ đem Thiên Cảnh Đại Lục cho chiếm lĩnh, sợ là chẳng mấy chốc sẽ kéo dài đến Địa Cảnh đại lục. Bọn hắn sẽ cùng Thiên Long đế quốc giao chiến, chính là nguyên nhân này chỗ, đúng vậy muốn đem phiến khu vực này đều cho chiếm lĩnh.

Chiêu an nhiều như vậy thế lực, nguyên bản bước kế tiếp đúng vậy chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục  thật đáng tiếc cái này bước đi bị Dịch Thiên Vân chỗ phá vỡ.

"Ngươi cũng đối U Minh đế quốc có cừu hận?" Thiếu nữ trừng lớn đôi mắt đẹp, vừa cười vừa nói: "Vậy thì tốt quá, ý nghĩ của chúng ta đều như thế! U Minh đế quốc quá ghê tởm, phi thường Bá Đạo, nhìn thấy đồ tốt liền muốn chiếm thành của mình!"

"Nói thí dụ như Linh Tộc?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Không cần quá khẩn trương, trước đó cái kia U Minh đế quốc người, đều đã nói như vậy, lần này ngươi không có cách nào ăn vạ a?"

"Cái này... Thật xin lỗi." Thiếu nữ nói xin lỗi: "Chúng ta không thể bại lộ thân phận  không phải vậy liền sẽ bị đến U Minh đế quốc đuổi bắt... Tuy nhiên ngươi đã cứu ta, chắc chắn sẽ không là người xấu . Ta đích xác liền là Linh tộc người, lần này ra tới mua Ngọc Linh thạch trở về."

Điểm ấy là không hề nghi ngờ  liền xem như lợi dụng Khổ Nhục Kế lừa gạt thủ tín đảm nhiệm, đánh chết cái U Minh đế quốc Thủ Tịch Thần Văn đại sư loại hình  thủ bút này xem như đủ lớn.

"Ta liền nói ngươi là Linh tộc người, còn trẻ như vậy liền có thể có Ngũ Phẩm Thần Văn thủy chuẩn, ngoại trừ Linh Tộc bên ngoài, nó thế lực của hắn có rất ít ." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

Điểm ấy ngược lại là không sai, có thể còn trẻ như vậy liền có Ngũ Phẩm Thần Văn thủy chuẩn  ngoại trừ Linh Tộc bên ngoài, thật đúng là cực kỳ hiếm thấy .

"Nguy rồi, ta phải nhanh lên trở về, đi về trễ cũng đã muộn!" Lúc này thiếu nữ nhớ tới thứ gì, chính là vội vội vàng vàng nói ra.

"Nếu không ta đưa ngươi trở về?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Có thể sao, vậy thì đã làm phiền ngươi..." Thiếu nữ không có cự tuyệt, đoán chừng thật sự là quá gấp, tăng thêm không có cái gì đề phòng, liền để cho Dịch Thiên Vân hỗ trợ đưa qua.

Dịch Thiên Vân không do dự, một thanh liền ôm nàng, chính là cấp tốc bay đi lên: "Đi hướng nào?"

"Hướng bên này..." Thiếu nữ chỉ bên kia nói ra.

Dịch Thiên Vân chính là cấp tốc bay đi, tốc độ trực tiếp mở ra đến lớn nhất, đảo mắt gian liền biến mất ở chân trời. Tại thiếu nữ này chỉ đường phía dưới, bọn hắn đi tới 1 cánh rừng khu vực, mảnh này khu rừng rậm rạp liền là Linh tộc chỗ ở.

Dịch Thiên Vân tùy ý mắt nhìn, cảm giác được bên trong vùng rừng rậm này có bên trong kỳ quái dị dạng, tại phóng thích Thiên Nhãn về sau, lập tức nhìn thấy không ít ẩn tàng tính Thần Văn khắc ở cái này trên đại thụ, nếu như không phải dùng tới Thiên Nhãn, còn đúng là không có cách nào thấy rõ ràng những này Thần Văn .

"Quả nhiên nơi này chính là Linh Tộc Cư Trụ Địa, khắp nơi đều là Thần Văn, tùy ý loạn xông vào lời nói, làm sao chết cũng không biết." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, từ hiện tại xem ra tạm thời không có vấn đề gì, thiếu nữ này mua sắm nhiều như vậy Ngọc Linh thạch, nhất định là dùng để tiếp tế Thần Văn năng lượng, không phải vậy sẽ không gấp gáp như vậy.

"Đến  ngay ở chỗ này dừng lại là được rồi." Thiếu nữ vội vàng ra hiệu Dịch Thiên Vân thả mình xuống tới.

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, chính là tại bên trên chân núi chỗ rơi xuống.

"Đa tạ ngươi hộ tiễn ta về nhà đến, nếu như không phải ngươi hộ đưa ta về lời nói, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về." Thiếu nữ cảm kích không thôi nói: "Đưa đến nơi đây là được rồi, ta chuẩn bị phải đi về... Đúng, ngươi tại Linh Tộc bên trong Bằng Hữu tên gọi là gì? Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút tình huống."

"Không cần, đoán chừng đã sớm không tại Linh Tộc đi." Dịch Thiên Vân cười cười, cũng không nói đến Diệp Thanh Tuyền tên.

"Thật sao, vậy ngươi ở chỗ này chờ, ta trở về cùng trưởng lão bọn hắn nói một tiếng, nhìn xem có thể hay không mời ngươi tiến đến làm khách!" Thiếu nữ Xán Lạn cười nói: "Đúng rồi, còn không biết tên của ngươi đâu? Ta gọi Diệp Uyển Nhi!"

Hiển nhiên hoàn toàn đem hắn coi như Bằng Hữu đối đãi, đưa tặng Ngọc Linh thạch, còn cứu mình. Nếu là đưa tặng Ngọc Linh thạch, sẽ khiến cảnh giác bên ngoài, cứu mình vậy liền để nàng buông xuống cảnh giác.

"Ta a... Dịch Vân Thiên." Dịch Thiên Vân đem tên cho đảo ngược lại, hơi thay cái tên, tăng thêm hiện tại đổi phó mặt, coi như thông qua tên có chỗ quen thuộc, lại nhìn mặt hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ ra được.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 283: Linh Tộc.