Chương 284: Muội muội

Chương 284: Muội muội

Diệp Uyển Nhi như vậy vì Dịch Thiên Vân giải thích, bên cạnh Giang Dật ở bên cạnh nhìn thấy về sau, hơi điểm một cái đầu, ngược lại là chưa hề nói chút. Lúc đầu hắn liền muốn ra mặt giải thích nhất hạ, mang cái ngoại nhân tiến đến, không cho cái giải thích hợp lý, cái kia tộc nhân là pháp tiếp nhận.

Bây giờ lòng người bàng hoàng, nếu như không có minh xác thân phận, như vậy tiếp nhận khả năng liền trở nên cực thấp. Dịch Thiên Vân thân phận phi thường minh xác, cái kia chính là cùng U Minh đế quốc là cừu nhân, còn giết Lý Hạo, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cái kia chính là!

Giúp bọn hắn giết phản đồ, cùng nhau chống cự U Minh đế quốc, lập tức trở thành mặt trận thống nhất, cho nên thái độ lập tức trở nên khác biệt.

"Dịch, ta còn có chuyện phải bận rộn, ngươi ngay ở chỗ này tùy ý một điểm." Giang Dật xoay đầu cùng Diệp Uyển Nhi nói ra Uyển nhi, ngươi liền mang theo Dịch ở chỗ này đi đi." Nói hắn còn ra hiệu cái ánh mắt, không biết đang ám chỉ chút.

Một màn này Dịch Thiên Vân đều thấy được, khẳng định là đang ám chỉ Diệp Uyển Nhi chiếu cố thật tốt, chủ yếu nhất là nhìn lấy, không có thể tùy ý đi loạn, đây mới là mấu chốt. -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- nhỏ - nói -3. -- một ngoại nhân khẳng định không có thể tùy ý ở chỗ này đi loạn, nhấc mắt nhìn đi ngoại trừ cái này một mảnh nhỏ khu vực bên ngoài, phía trước còn có không ít phòng ốc, trong đó có một tòa cao ngất tháp cao ở phía xa, từng đợt chỉ từ cái này trong tháp phát ra, bao phủ phiến khu vực này.

Cái này tháp cao hẳn là liền cùng loại trận nhãn, phóng thích ra Năng Lượng bao phủ nơi này, để trong này không ai có thể. So Hóa Đan kỳ cường giả mạnh hơn Hư Linh cấp bậc, đều không cách nào dò xét đến tình huống nơi này, cho dù là cao cấp hơn Linh Vương cấp bậc, đều pháp dò xét đến.

Trong đó Hư Linh kỳ chia làm hai cái giai đoạn, một cái là Hư Linh kỳ, một cái là hậu kỳ, nhưng hậu kỳ xưng là Linh Vương kỳ! Đột phá đến Hư Linh kỳ, liền có thể tự phong vì Linh Vương, nhưng trên ý nghĩa thực sự trở thành Linh Vương, cái kia nhất định phải đạt tới Linh Vương kỳ.

Bởi vì cả hai gian là cùng chất, cho nên chia làm hai cái giai đoạn, chỉ là trên thực lực lại là ngày đêm khác biệt. Huyền Thiên Linh Vương liền là chân chính Linh Vương cấp bậc, hắn thực lực là không thể nghi ngờ.

Tại bên ngoài bình thường là như thế để hình dung hai cái này giai đoạn, Hóa Hư vì linh, tức trở thành vương! Trở thành Linh Vương kỳ về sau, mới có thể hướng mạnh hơn Thánh Vương kỳ bước vào.

"Uyển nhi, cái này tòa tháp là tháp tới?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này tòa tháp thế nhưng là chúng ta nơi này Linh Tháp, Thánh Nữ cùng trưởng lão đều ở ở bên kia đâu, bảo hộ lấy toàn bộ Linh Tộc." Diệp Uyển Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe dưới, nhìn lấy bên kia nói ra lần này ta lấy Ngọc Linh thạch, chính là vì cho Linh Tháp bổ sung năng lượng, bình thường đều không cần quá nhiều Ngọc Linh thạch, tình huống bây giờ khẩn cấp, vì càng thêm ẩn nấp, đại trận sẽ dốc toàn lực mở ra, tiêu hao liền so bình thường khôi phục muốn lớn hơn nhiều lắm. Bất quá ta cầm, vẻn vẹn một phần nhỏ mà thôi, Linh Tháp hiện tại cần rất nhiều Ngọc Linh thạch đây. . ."

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, cái này ngược lại là không có ngoài dự liệu, nếu không phải như thế, lớn bao nhiêu trận đều sẽ có Tụ Linh Trận. Tiêu hao cơ bản cùng Tụ Linh Trận cung cấp Năng Lượng ngang hàng, cho nên liền không cần Ngọc Linh thạch.

"Thánh Nữ a. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, xem ra muốn, trước mắt xem ra là rất không có khả năng.

"Dịch đại ca, ngươi nhìn!" Lúc này Diệp Uyển Nhi ra hiệu hắn nhìn về bên này.

Đợi hắn xoay đầu nhìn lên, đập vào mi mắt là một trương mười phần tinh xảo mặt, tại cái này tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên có mấy đạo Thần Văn, nhìn rất nhạt, cũng không có Phá Hư mỹ cảm, ngược lại có khác loại mỹ cảm.

Mấu chốt là bộ dáng này để hắn nhìn trợn tròn mắt, cùng Diệp Thanh Tuyền có mấy phần rất giống! Lúc trước hắn cái kia bình thường mặt, khẳng định không phải Diệp Uyển Nhi chân chính mặt, hiện tại mới thật sự là mặt. Linh Tộc tướng mạo cũng sẽ không kém, trước đó tiến đến đều có thể nhìn thấy không ít Tuấn Nam mỹ nữ tại cái này, đều có đặc thù Thần Văn ở trên mặt. Bởi vậy nếu như không dịch dung, ra ngoài lập tức liền sẽ bị là Linh tộc, trên mặt có nhàn nhạt Thần Văn dấu vết, chính là bọn hắn đặc thù rõ rệt nhất.

Chỉ là cái này Diệp Uyển Nhi bộ dáng, cùng Diệp Thanh Tuyền có chút rất giống, tăng thêm ngay cả Tính Thị đều như thế, hào nghi hỏi các nàng hai rất có thể là.

Chân chính mặt nhìn niên kỷ mới bất quá 16 - 17 tuổi, so tuổi của hắn đều muốn nhỏ hơn mấy phần, tuy nhiên liền có thể có tu vi như thế, thiên phú có thể nói cao minh. Linh Tộc sẽ cường thịnh như vậy, đều là thiên phú của bọn hắn kinh người. Chỉ là tương ứng, tại sinh sôi bên trên độ khó khá lớn, có thể sinh phía dưới một đứa con liền không được, sinh phía dưới hai cái càng là cực kỳ khó khăn, nhưng cũng không phải là không có.

"Hắc hắc, thấy choáng đi, đây mới là ta chân chính mặt!" Diệp Uyển Nhi híp mắt cười nói có hay không bị hù dọa đâu?"

"Ta đều bị hù dọa, ngươi chân chính bộ dáng thật sự là xinh đẹp đây." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Nhóm, so ta muốn xinh đẹp hơn đâu!" Diệp Uyển Nhi ngoài miệng nói như vậy, nhưng được khen thưởng vẫn là rất vui vẻ, cười nói đi thôi, ta mang ngươi đến phụ cận dạo chơi, tuy nhiên không thể đi Linh Tháp bên kia, nhưng ở chỗ này đi đi vẫn là không có vấn đề."

Diệp Uyển Nhi mang theo hắn đi về phía trước, vừa mới, không ít Linh Tộc người đều xông tới, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Uyển nhi, không giới thiệu phía dưới a? Nghe nói hắn còn cứu được ngươi đây, còn giết Đại Phản Đồ Lý Hạo!"

"Đúng a, đúng a, không giới thiệu nhất hạ vị này cho chúng ta quen biết nhất hạ a?"

Vây quanh niên kỷ đều không khác mấy, đều là tại hai mươi tuổi trái phải, cũng có nhỏ hơn.

"Các ngươi gọi hắn Dịch đại ca là được rồi, hắn nhưng lợi hại đâu, lượng ba quyền liền đem cái kia Lý Hạo tiêu diệt, nếu không phải Dịch đại ca, ta đều không về được!" Diệp Uyển Nhi quơ nhỏ quyền đầu, tựa hồ muốn triển lãm ngay lúc đó tình huống.

"Lượng ba quyền là có thể đem cái kia Lý Hạo tiêu diệt, lợi hại như vậy?" Bọn hắn đều kinh hô không thôi, bất quá trong mắt vẫn là lộ ra ánh mắt hoài nghi, bọn hắn không có tận mắt nhìn thấy, cho nên không rõ lắm chân chính tình huống.

"Đúng rồi, Uyển nhi lần này ra ngoài, cảm giác bên ngoài như thế nào?" Bọn hắn lập tức dời đi chủ đề, hiển nhiên đối lời này đề không quá để ý.

"Bên ngoài a. . ."

Bọn hắn chính là bắt đầu mồm năm miệng mười hàn huyên, Dịch Thiên Vân ngược lại bị gạt sang một bên, dù sao hết thảy đều là Diệp Uyển Nhi ngoài miệng nói, tính chân thực ưu chờ khảo chứng.

"Không nói, không nói, ta muốn chiêu đãi phía dưới Dịch đại ca." Diệp Uyển Nhi phất phất tay nói ra lần sau các ngươi giống ta như vậy thành thục về sau, liền có thể đi ra!"

"Uyển nhi ngươi lại khoác lác, không phải liền là trước kia cùng trưởng lão đi ra một hai lần a, còn nói thành thục. . ." Bọn hắn đều trợn trắng mắt, chính là giải tán lập tức.

Diệp Uyển Nhi hừ một tiếng, mang theo Dịch Thiên Vân chính là hướng mặt trước phòng nhỏ đi.

"Ta liền ở tại bên kia, Dịch đại ca ta mang ngươi." Diệp Uyển Nhi mang theo hắn quá khứ phòng nhỏ đi đến, tại sau khi đi vào, bên trong phòng gian ngược lại là rộng rãi, nhưng nhìn lại là cái phòng hai người.

Dịch Thiên Vân liếc mắt, cái kia phòng gian hiển nhiên thật lâu chưa có ai ở qua, nhưng vẫn là bị đánh quét đến sạch sẽ.

"Đây đều là phòng của ngươi gian?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không, cái kia gian là phòng của ta gian. . . Tuy nhiên nàng thật lâu không có ở qua." Nói đến đây, Diệp Uyển Nhi ánh mắt có mấy phần thất vọng.

"Không có việc gì, nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ." Dịch Thiên Vân an ủi.

"Không đâu, nàng hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, từ khi về sau, đều vẫn bận, rất ít." Diệp Uyển Nhi chợt hưng phấn nói đúng, ta thế nhưng là Thánh Nữ đâu, mà lại phi thường lợi hại! Hiện tại Linh Tộc có thể tường an sự tình, rất lớn trình độ đều là công lao đâu!"

Nàng một lời bất hòa lại bắt đầu lớn thổi đặc biệt thổi lên, trên gương mặt xinh đẹp đều nổi lên hồng quang.

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, quả nhiên không có đoán, cái này Diệp Uyển Nhi hoàn toàn chính xác đúng vậy Diệp Thanh Tuyền muội muội!

Chương 285: Bích Thủy Đàm.