Chương 285: Bích Thủy Đàm

Chương 285: Bích Thủy Đàm

Dáng dấp có mấy phần rất giống, khẳng định là thân thiết, về phần làm sao hôn pháp, cái này liền nhìn tình huống. Bất quá bây giờ đã được đến xác nhận, Diệp Thanh Tuyền đúng vậy tỷ tỷ của nàng.

Xem ra Diệp Thanh Tuyền đã trở về, Thành Công bình định Linh Tộc, cũng không có để Linh Tộc hướng đi quy hàng kết cục. Tình huống bây giờ đồng dạng là không tốt lắm, chỉ là hơi ổn định lại, đại chiến như cũ là hết sức căng thẳng! Ngọc Linh thạch đúng vậy chứng minh tốt nhất, không ngừng mua sắm Ngọc Linh thạch trở về, chính là muốn mở ra đại trận, bảo hộ Linh Tộc.

Chỉ là một mực tiếp tục như vậy, tuyệt đối là thuộc về không đáy tình huống, đến sau cùng ngay cả Ngọc Linh thạch cũng không có, đại trận kia uy lực lớn biên độ hạ xuống lúc, đó chính là bọn họ luân hãm thời cơ.

Hiện tại chỉ là lực cầu bình an, tính tạm thời ổn định, muốn vĩnh cửu an toàn, trước mắt cũng chỉ có một biện pháp, cái kia chính là diệt trừ U Minh đế quốc! Chỉ cần U Minh đế quốc vẫn tồn tại, như vậy Linh Tộc tất nhiên sẽ một mực ở vào trong nguy cơ, trừ phi quy hàng.

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, xem ra tạm thời không có vấn đề gì lớn, cũng không biết đằng sau tình huống như thế nào.

"Đốt, Thiên Tuyền tông Thành Công tiêu diệt 1 tên sơn tặc sào huyệt, Thành Công thu hoạch được năm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 1000 điểm, nhân phẩm giá trị 100 điểm, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn cơ hội một lần!"

Lúc này hệ thống vang lên âm thanh, để hắn đều ngây ngẩn cả người sẽ, không nghĩ tới còn có loại tin tức này đi ra. Rất rõ ràng hoặc là Trường Lão cấp bậc, hoặc là Thi Tuyết Vân, mang theo Thiên Tuyền tông đệ tử tử đi thay trời hành đạo, đem tên sơn tặc Hang Ổ cho diệt trừ.

Mấu chốt là hắn còn chiếm được không ít kinh nghiệm, có lẽ không được vật phẩm gì, nhưng là chí ít không cần tự mình ra tay a!

"Khó trách trước đó ta Tuyết Lang vương vẫn cứ có kinh nghiệm truyền đến, nguyên lai là đi thanh trừ Sơn Tặc hang ổ..." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, từ trước đó bắt đầu vẫn truyền đến kinh nghiệm lấy được âm thanh, rất rõ ràng là Tuyết Lang vương tại săn giết sơn tặc, bất quá hắn không có làm sao đi chú ý.

Hiện tại mới phát hiện muốn đi diệt trừ Sơn Tặc Hang Ổ, tuy nhiên lấy được kinh nghiệm vẫn là để hắn cảm thấy vô cùng hài lòng, nhân phẩm giá trị đồng dạng là thu hoạch được không ít. Bởi vì Thiên Tuyền tông là hắn tông môn, cho nên tông môn hành động, hiển nhiên có thể cho hắn gia tăng tương ứng kinh nghiệm.

Nếu là Thiên Tuyền tông sở hữu người hành động, đều có thể cho hắn gia tăng kinh nghiệm, vậy coi như là thoải mái bay.

"Dịch đại ca, thế nào?" Diệp Uyển Nhi nhìn thấy Dịch Thiên Vân một mực đang cười khúc khích, không biết nghĩ đến thứ gì.

"Cái này không có việc gì, không có việc gì..." Dịch Thiên Vân nhẹ ho khan vài tiếng, nhìn lấy nàng nói ra: "Vậy kế tiếp mang ta đi đâu?"

"Dịch đại ca đã cứu ta, ta khẳng định phải hảo hảo báo đáp ngươi." Diệp Uyển Nhi cười nói: "Có nhiều chỗ là không thể đi, nhưng có một nơi có thể dẫn ngươi đi, tuyệt đối đối Dịch đại ca có trợ giúp rất lớn!"

"Địa phương nào?" Dịch Thiên Vân lập tức hứng thú, hắn biết Diệp Uyển Nhi mời mời mình vào đến, chắc chắn sẽ không là tùy tiện uống cái nước trà mà thôi.

"Chúng ta Linh Tộc có vài chỗ địa phương tương đương nổi danh, bên trong một cái đúng vậy Bích Thủy Đàm, ngươi đợi ở nơi đó tu luyện lời nói, tu luyện tốc độ lại so với bình thường phải nhanh hơn hai thành! Cái này có thể coi là là Hóa Đan kỳ tu vi, đều có thể có hiệu quả !" Diệp Uyển Nhi cười nói.

"Thần kỳ như vậy?" Dịch Thiên Vân ngược lại là có mấy phần kinh ngạc, ở bên ngoài vì cái có thể tăng lên hai ba thành tu luyện tốc độ  đều đã đoạt vỡ đầu  ở chỗ này lại là một cái đầm nước?

"Đúng, chúng ta sở hữu Linh Tộc đều có thể đi tu luyện, nguyên bản là chiêu đãi chúng ta Linh Tộc Bằng Hữu ." Diệp Uyển Nhi cười nói: "Dịch đại ca, đi thôi, ta mang ngươi tới!"

Được

Dịch Thiên Vân đối cái này không có quá nhiều hứng thú, nhưng nàng đều như thế mời, đi xem một chút đều tốt.

Tại Diệp Uyển Nhi chỉ huy dưới, lần nữa tiến vào nơi rừng rậm, lần này ngược lại là không có bị cột lên miếng vải đen, mà là tùy ý ra vào . Tại xuyên qua vùng rừng rậm này về sau, đập vào mi mắt chính là một mảnh Thủy Đàm, diện tích cũng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, có chừng cái rộng bảy, tám trượng độ, chung quanh có không ít Linh Tộc người ở chỗ này Tọa Thiền tu luyện.

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân một ngoại nhân bên ngoài, liền không có còn lại ngoại nhân ở chỗ này. Bởi vậy hắn mới vừa vặn tiến đến, lập tức tụ tập ánh mắt mọi người.

"Tại sao có thể có cái ngoại nhân tiến đến?" Bọn hắn nhao nhao nhìn lại, trong mắt lộ ra mấy phần ánh mắt chán ghét tới.

"Hắn là  ta mang tới, lúc trước hắn đã cứu ta, còn giết Đại Phản Đồ Lý Hạo, bằng không ta đều bị bắt đi ." Diệp Uyển Nhi lại phải giải thích một lần, không phải vậy bọn hắn cũng không biết.

"Giết Đại Phản Đồ Lý Hạo?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra mấy phần chấn kinh, tuy nhiên không ít người vẫn là hết sức khinh thường, thậm chí chán ghét.

Loại ánh mắt này Dịch Thiên Vân cũng không phải lần đầu tiên gặp, ở bên ngoài cũng giống như thế, liền xem như nghe nói hắn giết Lý Hạo, hoặc là cùng U Minh đế quốc là địch, đều không có ý nghĩa gì. Vẫn là tràn đầy đề phòng, hoặc là chán ghét, chỉ có số ít vẫn là lựa chọn tiếp nạp hắn.

"Đã giết thì đã giết, chẳng lẽ liền tùy ý mang vào?" Bên trong một cái Linh Tộc thanh niên đứng lên, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Uyển nhi, ngươi bây giờ không phải là không biết, hiện tại Linh Tộc tình huống. Trước kia chúng ta đối một số thế lực đều rất tốt, thậm chí ngay cả Thần Văn đều có chỗ truyền thụ. Hiện tại thế nào? Từng cái nghe nói U Minh đế quốc tới, từng cái đều trốn thoát  mỗi một cái đều là vong ân phụ nghĩa! Thậm chí có chút còn trái lại đối kháng chúng ta, ta nghĩ hắn đồng dạng không ngoại lệ!"

"Đúng, cút nhanh lên ra chúng ta Bích Thủy Đàm! Nơi này là chúng ta thánh địa, Uyển nhi ngươi muốn chiêu đãi hắn, liền ở bên ngoài phòng ốc là được rồi, đừng mang tới nơi này!"

"Nhìn thấy những này Dị Tộc Nhân, ta liền tâm phiền, cả đám đều chơi ân phụ nghĩa!"

Bọn hắn đều mười phần chán ghét, đem tiếng lòng đều nói ra, không che giấu chút nào mình chán ghét.

"Dịch đại ca không giống bọn hắn, hắn sẽ không vong ân phụ nghĩa! Mà lại hiện tại là ta muốn báo ân, nếu là ta đuổi Dịch đại ca đi, vậy ta liền lại biến thành vong ân phụ nghĩa!" Diệp Uyển Nhi không có lui bước, cũng không có khiếp đảm, ngược lại là lý trực khí tráng phản bác.

Cái này bọn hắn đều trầm mặc, nhìn nhau mắt về sau, chính là không có nói chuyện, hiển nhiên là biểu thị chấp nhận.

Bất kể như thế nào, chí ít cứu được Diệp Uyển Nhi, cái này cũng đã là đầy đủ. Nếu là thật đúng là đuổi đi Dịch Thiên Vân, liền như là Diệp Uyển Nhi nói, nàng liền biến thành vong ân phụ nghĩa người .

"Dịch đại ca, chúng ta liền chọn lựa cái chỗ tu luyện đi, đối ngươi mà nói hiệu quả đồng dạng không thấp ."

Nói Diệp Uyển Nhi chính là mang theo hắn tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống, đều là tương đối gần cái này Bích Thủy Đàm biên giới, dạng này mới có thể hấp thu đến liên tục không ngừng từ Bích Thủy Đàm bên trong xông tới linh lực.

Dịch Thiên Vân đi theo đánh ngồi xuống, giương mắt liền nhìn lấy cái này Bích Thủy Đàm, kỹ càng tình huống lập tức hiện lên hiện tại trước mắt.

Bích Thủy Đàm: Có được linh lực nồng nặc Thủy Đàm, tại Thủy Đàm dưới đáy có được hi hữu Uẩn Hồn thảo, cùng cái này linh lực hỗn hợp lại cùng nhau sau khi hấp thu, sẽ đưa đến an bình hiệu quả, tu luyện tốc độ so bình thường phải nhanh hơn 2 đến ba phần hiệu quả.

"Nguyên lai là có Uẩn Hồn thảo, khó trách..."

Uẩn Hồn thảo mười phần hi hữu, đây chính là Ngũ Phẩm Điên Phong Cấp Bậc Linh Thảo, cũng đã gần bước vào 6 phẩm cấp bậc . Tại cái này bích trong đầm nước, cũng không có quá nhiều Uẩn Hồn thảo, chỉ có mấy gốc Uẩn Hồn thảo, nhưng hiệu quả lại có thể duy nhất một lần để mấy chục người, thậm chí trăm người hưởng thụ, có thể nghĩ công hiệu quả hết sức kinh người .

Đương nhiên đối với Hóa Đan kỳ tu vi, nhiều nhất cũng chỉ có một thành hiệu quả, thậm chí nửa thành hiệu quả, Diệp Uyển Nhi không rõ ràng tình huống, tự nhiên coi là vẫn là hai ba thành thủy chuẩn .

Tuy nhiên có người muốn là đối cái này Uẩn Hồn thảo có ý định gì, vậy coi như chết chắc  Dịch Thiên Vân cảm ứng được chung quanh có một ánh mắt nhìn chằm chằm bên này, tu vi ít nhất là Linh Đan kỳ tu vi, rõ ràng là vì chăm sóc cái này Bích Thủy Đàm .

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 286: Kinh nghiệm cỏ!.