Chương 287: Trở thành Linh Tộc vương!

Chương 287: Trở thành Linh Tộc vương!

Dịch Thiên Vân nghĩ đến như thế nào thu hoạch được Uẩn Hồn thảo lúc, bên cạnh Diệp Uyển Nhi vẫn là ở vào áy náy tình huống, dẫn hắn tiến đến làm khách, lại là không có cách nào hảo hảo báo đáp hắn, có thể nào không áy náy.

"Dịch đại ca, thật xin lỗi, ta không có hảo hảo chiêu đãi ngươi..." Diệp Uyển Nhi mặt mũi tràn đầy uể oải, nàng đối với phương diện này phi thường để ý, tuyệt đối là thuộc về loại kia có ân tất báo loại hình.

Kỳ thực không riêng gì nàng, rất nhiều Tu Luyện Giả đều là thuộc về có ân tất báo, muốn không cách nào báo ân, cái kia Tựu Vô Pháp sắp xếp như ý suy nghĩ, đối với mình tu hành có chỗ trở ngại. Nếu là thường thường quen thuộc vong ân phụ nghĩa, vậy thì mặt khác nói, chí ít Diệp Uyển Nhi không phải thuộc về này chủng loại hình .

"Còn muốn vấn đề này đâu? Có thể mang ta tiến đến đi dạo một vòng, ta liền rất cao hứng, những người khác không có cách nào tiến đến đây." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn cảm thấy cô gái nhỏ này thật sự là đủ hiền lành.

Tuy nhiên không có cách nào hảo hảo Nghiên Cứu có chút đáng tiếc, nhưng ít ra cho hắn biết Uẩn Hồn thảo đối với mình có rất lớn hiệu quả, không biết các linh dược khác, có thể hay không sinh ra còn lại hiệu quả tới. Chỉ riêng là dựa vào kinh nghiệm thẻ những này, trừ phi điên cuồng giá trị khá nhiều, không phải vậy thật đúng là tiêu hao không nổi.

Về phần Linh Dược phương diện, là tương đối hiếm có một chút, nhưng chỉ cần hắn thực lực rất cường hãn, như vậy thu hoạch độ khó liền sẽ không quá lớn. Hoặc là mệnh tông môn người đi tìm, cái này không thể nghi ngờ đều là đỡ tốn thời gian công sức biện pháp.

"Thật sao..." Diệp Uyển Nhi lắc lắc đầu, giận dữ nói: "Nếu là có thể đi Linh Tháp, liền xem như Dịch đại ca hấp thu rất lợi hại, như cũ có thể thỏa mãn ngươi."

"Ta đều nói qua, không cần để ý." Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"A, là tỷ tỷ về đến rồi!"

Lúc này phía trước tụ tập một đám người, đem lực chú ý của nàng đều hấp dẫn tới. Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi  bên kia hoàn toàn chính xác có một đám người vây quanh đi qua, phi thường cung kính hướng về phía trước bên cạnh người chào hỏi, lờ mờ có thể nghe thấy "Cung nghênh Thánh Nữ" bốn chữ này.

Rất rõ ràng Diệp Thanh Tuyền trở về  cái này khiến Diệp Uyển Nhi trên mặt lộ ra kinh hỉ tới.

Quả nhiên, một lát sau đám người trước mặt chồng hơi tách ra, một khuôn mặt quen thuộc hiện lên hiện tại Dịch Thiên Vân trước mắt —— Diệp Thanh Tuyền!

Còn là trước kia Diệp Thanh Tuyền, không có gì thay đổi, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn khí sắc so với trước đó phải kém hơn không ít. Nguyên bản thời điểm đó trạng thái liền đã đủ kém, bây giờ nhìn lại khí sắc so với trước đó còn muốn kém cỏi, tuy nhiên tu vi ngược lại là so trước đó muốn mạnh hơn không ít.

Khí sắc này quá kém, hẳn là vừa trải qua sự tình gì, dẫn đến tiêu hao quá lớn bố trí.

"Tỷ tỷ!" Diệp Uyển Nhi kích động phất phất tay, nhanh chân liền hướng bên kia chạy tới, rất nhanh liền chạy tới Diệp Thanh Tuyền phía trước, "Tỷ tỷ, ngươi lần này làm sao có không trở lại rồi?"

Diệp Thanh Tuyền đưa tay nắm mặt của nàng, trong đôi mắt đẹp nộ khí dâng lên, trách cứ: "Nghe nói ngươi ở bên ngoài bị cái kia tên phản đồ Lý Hạo phát hiện, nếu không có người cứu được ngươi, kém chút liền bị bắt đi . Trước đó đều nói qua, tu vi của ngươi còn cần đề cao dưới, mới có thể một mình ra ngoài, nếu như bị bắt đi, làm sao bây giờ?"

"Đau đau đau... Tỷ tỷ, ta muốn giúp trong tộc! Lúc ấy chặt như vậy thiếu Ngọc Linh thạch... Ta liền chạy ra khỏi đi, hiện tại ta không phải không sự tình a?" Diệp Uyển Nhi phất phất tay, muốn đẩy ra Diệp Thanh Tuyền nắm tay của mình, nhưng lại không dám đẩy ra.

"Một câu không có việc gì là được rồi a?" Diệp Thanh Tuyền lạnh hừ một tiếng, lúc này mới buông, giương mắt nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này, ánh mắt trở nên nhu hòa: "Ngươi chính là cứu được Uyển nhi ân nhân đi, thật sự là quá cảm kích ngươi  nếu không phải ngươi, Uyển nhi liền bị U Minh đế quốc người cho bắt đi."

Nàng nói thời điểm, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, cũng không có nhìn ra thứ gì tới. Hiện tại Dịch Thiên Vân hình thể đều có biến hóa không nhỏ, cho nên từ trên thể hình là không thể nào đoán được hắn.

"Việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Thanh âm quen thuộc một lần nữa truyền lọt vào trong tai, để hắn nhớ tới lúc trước một màn kia màn, Diệp Thanh Tuyền đem trân quý nhất thiên phú tặng cho mình, bao quát những ký ức kia, đều đối với mình không có quá nhiều cảm giác quen thuộc, cứ như vậy cứu mình.

Các nàng hai tỷ muội đều giống như trong một cái mô hình khắc đi ra giống như  đều sẽ đối trợ giúp người một nhà Dũng Tuyền tương báo.

"Đây không phải chuyện nhỏ, với ta mà nói là một kiện đại sự." Diệp Thanh Tuyền biểu lộ nghiêm túc, muội muội mình tự nhiên rất trọng yếu, "Không biết tôn tính Đại danh, ta là Linh tộc Thánh Nữ, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi. Có gì cần, cứ việc nói ra, chỉ cần không phải quá phận, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Thật lâu không thấy..."

Dịch Thiên Vân vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, bỗng nhiên gian bên cạnh có mấy cái Linh Tộc người vội vội vàng vàng lao đến, cắt ngang bọn hắn nói chuyện.

"Thánh Nữ Đại Nhân, thân phận của chúng ta bị nhận ra, không cách nào mua được đan dược, đại bộ phận nhà thuốc đều cự tuyệt hướng chúng ta cung cấp đan dược..." Linh Tộc người đầy mặt vẻ u sầu nói: "Hiện tại đan dược căn bản không đủ dùng, thụ thương tộc nhân không đủ đan dược chữa thương..."

Tuy nói là như vậy châm chọc, Linh Tộc Tại Thần văn bên trên rất có thiên phú, nhưng là tại phương diện luyện đan chỉ có thể coi là bình thường  đại bộ phận đều là dựa vào mua sắm  chỉ có số ít bộ phận có thể từ tự luyện chế. Thiên phú của bọn hắn đều định ở chỗ này, nếu là... lướt qua này thiên phú đi Luyện Đan, hiển nhiên là được chả bằng mất.

Hiện tại bởi vì U Minh đế quốc áp lực dưới, để bọn hắn mua sắm đồ vật đều phải cẩn thận, càng là lo lắng sẽ bị bắt đi.

"Không hướng chúng ta buôn bán đan dược a... Ai, có thể hiểu được ý nghĩ của bọn hắn, tại U Minh đế quốc áp lực dưới, bọn hắn ai dám tiếp tục hướng chúng ta bán đan dược?" Diệp Thanh Tuyền thở dài nói: "Chúng ta tiếp tục phái người tiến về mua sắm, có thể mua được một điểm tính một điểm đi."

"Đốt, phải chăng tiếp phía dưới 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ?"

Một đạo tin tức bắn ra ngoài, để Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người dưới, không có biểu hiện thù lao  đồng dạng không có biểu hiện kỹ càng nội dung.

"Tiếp phía dưới!"

Không có nửa điểm do dự, Dịch Thiên Vân liền đem nhiệm vụ này tiếp được rồi.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ, chung cực khen thưởng: Trở thành Linh Tộc vương! Chính thức mở ra nhiệm vụ 1 'Bổ khuyết Linh Tộc đan dược trống chỗ ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, Luyện Đan tinh thông độ thuần thục gia tăng 5000, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50 điểm!"

"Cái gì, trở thành Linh Tộc vương?"

Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, nếu như hắn không để ý tới giải sai lầm lời nói, là ý nói để hắn trở thành Linh Tộc thống lĩnh rồi? Một cái nhân tộc, liền có thể trở thành Linh Tộc vương, cái này có phải hay không là sai lầm? Tuy nhiên đã hệ thống đều như thế nhắc nhở đi ra  như vậy thì sẽ không có vấn đề gì.

"Có chút ý tứ, nếu có thể thu phục Linh Tộc, ông trời của ta tuyền tông..."

Dịch Thiên Vân trong đầu toát ra mấy cái ý nghĩ đến, bên trong một cái ý nghĩ đúng vậy Thiên Tuyền tông khoảng cách thành là tam phẩm thế lực quá đơn giản, thậm chí trở thành Tứ Phẩm thế lực, sợ là độ khó cũng không lớn. Ngay cả Linh Tộc tất cả thuộc về hắn sở hữu, còn có cái gì có thể lo lắng? Này bằng với nhiều một cái mạnh hữu lực Thần Văn môn!

Trên phiến đại lục này, Linh Tộc Tại Thần văn bên trên tạo nghệ, tuyệt đối là thượng đẳng thủy chuẩn. (chưa xong còn tiếp. )

Chương 288: Không biết dạng này có thể không?.