Chương 289: Giây Luyện Đan

Chương 289: Giây Luyện Đan

Bất Diệt Chi Hỏa vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, cái này khiến hắn nhóm đều cho rung động thật sâu đến. Bình thường liền xem như Luyện Đan Sư, đều rất ít mạnh như vậy Đan Hỏa, có còn không bằng từ lòng đất dẫn đi lên hỏa diễm.

Hiện tại Dịch Thiên Vân triển hiện ra hỏa diễm, đủ để đánh vỡ bọn hắn cho tới nay ý nghĩ, còn trẻ như vậy liền có thể có mạnh như vậy lực hỏa diễm, đến tột cùng là thế nào hàng phục ? Phải nói đến tột cùng là bối cảnh gì, nếu không tại sao có thể có cường lực như vậy hỏa diễm đâu?

"Có thể, phi thường có thể!" Diệp Thanh Tuyền đôi mắt đẹp loé lên mấy đạo ánh sáng, không chỉ có Lò Luyện Đan, còn có cường lực như vậy hỏa diễm, đủ để chứng minh Dịch Thiên Vân Luyện Đan mức độ tuyệt đối sẽ không thấp.

"Vậy bây giờ cần ta Luyện Chế đan dược gì, nói với ta phía dưới là được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Hiện tại tộc nhân của chúng ta thương thế rất nặng, chủ yếu là khan hiếm Tứ Phẩm đan dược 'Kéo dài tính mạng Linh Đan ' hẳn là không có vấn đề gì a? Nếu là không có Đan Phương, chúng ta nơi này vẫn là có Đan Phương ." Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Tứ Phẩm đan dược 'Kéo dài tính mạng Linh Đan' đúng không, không có vấn đề gì, Đan Phương ta vẫn phải có." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu nói: "Chuẩn bị cho ta tài liệu tốt, càng nhiều càng tốt!"

Hắn Luyện Đan tinh thông đột phá lúc, liền sẽ cung cấp một số chủ yếu Đan Phương, kéo dài tính mạng Linh Đan Đan Phương thuộc về chủ lưu Đan Phương, cho nên vẫn là có  nếu là hi hữu điểm Đan Phương liền không có. Tỷ như Ngưng Thần Đan Đan Phương, hắn liền không có.

Nếu là nếu như mà có, hắn đã sớm ngựa không dừng vó luyện chế ra, đến lúc đó tuyệt đối có thể làm cho Thiên Tuyền tông tăng lên một mảng lớn thực lực.

"Vậy được, lập tức chuẩn bị cho ngươi!" Diệp Thanh Tuyền trên mặt vui vẻ, vội vàng đúng vậy để cho người ta đi chuẩn bị kỹ càng Tài Liệu tới.

Rất nhanh bọn hắn liền chuẩn bị xong không ít Linh Dược Tài Liệu, từng đống chuyển tới, bọn hắn tại bên trong vùng rừng rậm này nhưng là có không ít thiên tài địa bảo  có được trời ưu ái ưu thế. Thậm chí ngay cả khắc Thần Văn Thần Văn giấy Tài Liệu, ở chỗ này đều có thể khắp nơi có thể thấy được, khó trách U Minh đế quốc đối với nơi này chiêm hữu dục rất mạnh, như vậy phong phú tư nguyên địa phương, có thể nào không muốn có.

Dịch Thiên Vân đang chọn xong Tài Liệu về sau, nhìn cũng không nhìn liền hướng Tử Hỏa Thần Lô bên trong mất đi đi vào. Tử Hỏa Thần Lô nhìn tuy nhiên rất nhỏ, nhưng là bên trong có đặc thù không gian  có thể dung nạp không ít Tài Liệu đến Luyện Chế.

Tại ném sau khi đi vào, lập tức Bất Diệt Chi Hỏa triệt để toàn bộ triển khai, lấy ngọn lửa lớn nhất mãnh liệt bốc cháy, để bên trong Tài Liệu lập tức liền bắt đầu hòa tan  đồng thời đem tạp chất đều cho thối luyện ra ngoài.

Vừa mới bắt đầu, liền dùng đại hỏa tấn công mạnh, để bọn hắn cũng cau mày lên đầu, cái này không phải là tìm chết sao? Làm như vậy phi thường dễ dàng thất bại, thật là biết luyện đan ! ?

"Cái này đang làm cái gì, thật là Luyện Đan? Ta cảm giác đây là muốn thất bại..."

"Nói là Tứ Phẩm Luyện Đan Sư, sợ là nổ đi..."

"Đáng tiếc như vậy không tệ Đan Hỏa, nếu là đổi thành ta, nhất định có thể luyện chế ra cao hơn phẩm cấp đan dược!"

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, vốn đang chờ mong nhất hạ  hiện tại phát hiện tới cái làm càn làm bậy, đoán chừng là muốn ra danh tiếng. Chỉ là như vậy chẳng khác nào lãng phí một nhóm tài liệu, cái này nhưng đều là 4 phẩm cấp tài liệu khác!

Không ít trưởng lão cũng cau mày lên đầu, nhịn không được ở bên cạnh nói ra: "Cuối cùng là tình huống như thế nào, dạng này đan dược sẽ không hư rơi a?"

Cái này ngay cả Diệp Thanh Tuyền cũng cau mày lên đầu, nhưng cũng không có nói thứ gì, ngược lại là bên cạnh Diệp Uyển Nhi nắm chặt quyền đầu, Dịch Thiên Vân thế nhưng là nàng mang về người, nếu là không giúp được trong tộc Hóa, nàng càng thêm tự trách.

Tuy nhiên quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, Dịch Thiên Vân run tay một cái bên trong Tử Hỏa Thần Lô, một nhóm đan dược cấp tốc bị đánh bay ra, đã rơi vào ngọc trong tay của hắn trong bình!

"Được rồi." Dịch Thiên Vân đem bình ngọc này đưa cho Diệp Thanh Tuyền nói ra: "Đây là nhóm đầu tiên đan dược, chuẩn bị Luyện Chế nhóm thứ hai."

"Cái gì  có thể rồi? !"

Bọn hắn đều trợn tròn mắt, Diệp Thanh Tuyền không dám tin nhận lấy, từ trong bình ngọc đổ ra đan dược, một cỗ mùi thơm nồng nặc lập tức dâng lên, ngửi được đều có một loại kinh mạch toàn thân bị đả thông cảm giác, mười phần sảng khoái!

Không hề nghi ngờ đây chính là tuyệt đối Chính Phẩm kéo dài tính mạng Linh Đan, hơn nữa còn là khá cao phẩm cấp kéo dài tính mạng Linh Đan!

"Đan dược này ít nhất là tam luyện Cấp Bậc kéo dài tính mạng Linh Đan..." Diệp Thanh Tuyền không biết luyện đan, nhưng nhìn đan dược phẩm cấp vẫn là sẽ.

"Cái gì, trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra tới, vẫn là tam luyện Phẩm Chất! ?"

Rất nhiều người đều mắt choáng váng, triệt để bị chấn động  còn tưởng rằng đi ra chính là Phế Đan, ai biết là tam luyện Phẩm Chất đan dược!

Đan dược tổng cộng chia làm cửu luyện, càng là đi lên điệp gia hiệu quả liền càng mạnh, cơ bản cửu luyện chẳng khác nào thối luyện đến cực hạn mức độ, Dược Hiệu so với nhất luyện Phẩm Chất muốn mạnh hơn mấy nhiều gấp mười! Tuy nhiên tương ứng, độ khó bên trên càng thêm nữa hơn lớn, mà lại cơ bản ở vào tại trong truyền thuyết.

Rất ít người có thể luyện chế ra cửu luyện cấp bậc đan dược, nhiều nhất đúng vậy vừa đến tam luyện Cấp Bậc bên trong so khá thường gặp, tứ luyện trở lên sẽ rất khó gặp được. Tuy nhiên tam luyện Cấp Bậc liền đã rất tốt, nhất là tại như vậy trong thời gian ngắn, đối với bọn hắn mà nói, đơn giản đúng vậy vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

"Không có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn đây chính là vận dụng lên điên cuồng Luyện Đan hình thức, để Luyện Đan tốc độ lập tức tăng lên tám lần, đem thời gian cho cấp tốc rút ngắn.

Hắn biết tình huống bây giờ tương đối khẩn cấp, có thể sớm một chút Luyện Chế liền sớm một chút, muốn là Linh tộc người đã chết, không biết nhiệm vụ có thể hay không thất bại.

Nói xong hắn từ Diệp Thanh Tuyền trong tay lấy ra 1 viên thuốc, hướng mình miệng bên trong nhét đi vào.

"Đốt, Thành Công phục dụng một khỏa kéo dài tính mạng Linh Đan, bổ sung sinh mệnh lực 10 ngàn điểm!"

Đan dược này có thể bổ sung sinh mệnh lực của mình, không qua sinh mệnh lực của hắn bình thường đều không có cái gì hao tổn, cho nên cái đồ chơi này tạm thời đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì. Siêu cường lực phòng ngự, ai có thể đánh cho động đến hắn?

Dịch Thiên Vân cử động này, để bọn hắn đều là khẽ giật mình, bọn hắn lúc này mới nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân nói tới. Chỉ cần luyện chế ra Lai Đan thuốc, mình trước nếm thử một khỏa, để bọn hắn nhìn xem có hay không độc.

Lời này bây giờ nghe đến có chút chói tai, Dịch Thiên Vân không riêng ở ngay trước mặt bọn họ Luyện Đan, không có pha tạp nửa điểm đông tây, tốc độ còn khá kinh người! Hiện tại còn phục dụng đan dược, để bọn hắn lúng túng không thôi.

"Những đan dược này, hẳn không có vấn đề đi?" Dịch Thiên Vân nhạt vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề, cái này Phẩm Chất rất tốt!" Diệp Thanh Tuyền đem đan dược này đưa cho bên cạnh trưởng lão nói ra: "Tranh thủ thời gian cầm đi cho thụ thương tộc nhân phục dụng, trễ coi như không còn kịp rồi!"

Vâng

Bọn hắn vội vàng điểm một cái đầu, cấp tốc liền cầm lấy đan dược này rời khỏi nơi này, tiến về đi cứu trị tộc nhân.

"Dịch đại ca, ngươi quá lợi hại  thật còn biết luyện đan đâu!" Diệp Uyển Nhi kích động một phát bắt được Dịch Thiên Vân cánh tay, đỏ bừng cả khuôn mặt  điều này đại biểu cùng với chính mình tạo nên tác dụng!

Trong tộc hiện tại nguy hiểm như thế, không ít người lại không cách nào hỗ trợ, nhất là Diệp Uyển Nhi vẫn là Thánh Nữ muội muội, áp lực càng gia tăng. Cho nên vẫn muốn hỗ trợ, nhưng lại một mực không cách nào hỗ trợ. Hiện tại mang về cái ân nhân cứu mạng, cũng là bị ghét bỏ, hiện tại tốt, ân nhân cứu mạng vẫn là cái Luyện Đan cao thủ, để cho nàng có thể nào không kích động?

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 290: Liên hoàn nhiệm vụ.