Chương 290: Liên hoàn nhiệm vụ

Chương 290: Liên hoàn nhiệm vụ

Diệp Uyển Nhi kích động không thôi, đều quên Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân  một mực bắt lấy Dịch Thiên Vân cánh tay, tựa như là mình Luyện Đan Thành Công giống như . Kỳ thực chủ yếu nhất, vẫn là nàng cảm thấy mình có thể giúp đỡ bận rộn, cho nên mới sẽ kích động như thế.

"Khụ khụ, Uyển nhi ngươi còn không buông tay, cái này còn thể thống gì!" Diệp Uyển Nhi quát nhẹ một tiếng.

"A......" Diệp Uyển Nhi gấp vội vàng buông tay ra, khuôn mặt biến đến đỏ bừng, cảm thấy cái này hết sức khó xử, "Thật xin lỗi, Dịch đại ca, ta có chút thất thố."

"Không có việc gì." Dịch Thiên Vân cười cười, cũng không có cảm thấy có cái gì, hắn có thể cảm giác được Diệp Uyển Nhi nội tâm kích động.

"Vị công tử này, vừa rồi đối ngươi có hoài nghi, ta ở chỗ này nói tiếng xin lỗi, còn xin ngươi tha thứ cho chúng ta thất lễ." Diệp Thanh Tuyền thành khẩn nói xin lỗi câu.

"Ta biết ý nghĩ của các ngươi, đổi thành ta đều sẽ chú ý cẩn thận một số, dù sao hiện tại Linh Tộc tình huống cũng không lạc quan." Dịch Thiên Vân khoát tay áo nói ra: "Tạm thời đừng nói cái này  còn cần Luyện Chế đan dược gì, cứ nói với ta, không có cần gì lời nói, ta liền tiếp tục Luyện Chế một nhóm Tứ Phẩm đan dược."

"Không có vấn đề, vậy thì xin nhờ!" Diệp Thanh Tuyền cảm kích gật đầu nói: "Hiện tại chủ yếu là Luyện Chế Tứ Phẩm đan dược là được rồi, còn lại tạm thời không cần Luyện Chế, chúng ta bây giờ thiếu nhất đúng vậy Tứ Phẩm đan dược."

"Vậy được, ta liền tiếp tục Luyện Chế cái này Tứ Phẩm đan dược, phương diện tốc độ sẽ hơi chậm một chút, dạng này Phẩm Chất sẽ ổn định một số, nếu là cần tăng tốc, nhớ phải nói với ta dưới."

Chỉ cần không phải tình huống khẩn cấp, Dịch Thiên Vân cũng sẽ không dùng tới liền điên cuồng hình thức, dù sao đây chính là muốn tiêu hao điên cuồng đáng giá, không thế nào có lời.

"Có thể, nhóm đầu tiên đan dược đã có thể làm dịu không ít, còn lại phía dưới có thể không cần vội vã như vậy." Diệp Thanh Tuyền nói ra: "Ta đi trước bận bịu một ít chuyện, có chuyện gì, cùng Uyển nhi nói là được rồi."

Nói xong nàng liền rời đi  hiển nhiên còn có rất nhiều chuyện muốn làm, trong lúc cấp bách rút để trống nhìn xem muội muội mình tình huống, sau đó cấp tốc liền đầu nhập vào bận rộn bên trong.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Diệp Thanh Tuyền bóng lưng rời đi, muốn nói gì, nhưng vẫn là cũng không nói ra miệng. Lúc đầu muốn theo nàng nhận nhau  xem ra chỉ có thể trì hoãn nhất hạ  hắn cũng không muốn tại bại lộ tình huống của mình dưới, cùng Diệp Thanh Tuyền nhận nhau.

Bởi vì hắn không biết Linh Tộc tình huống hiện tại, thân phận của mình có thể không bại lộ liền không bại lộ.

Chợt hắn liền bắt đầu Luyện Chế Tứ Phẩm đan dược, Diệp Uyển Nhi liền ở bên cạnh nhìn lấy, hoàn toàn không dám nói lời nào, đều lo lắng quấy rầy hắn. Những luyện đan sư khác cũng giống như thế, liền xem như tại Luyện Đan, cũng nhịn không được nhìn về bên này đi qua, vừa rồi Luyện Chế đan dược tốc độ quá nhanh  để bọn hắn cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần, muốn học trộm tới.

Đương nhiên cái này căn bản không phải muốn trộm học liền có thể học trộm  nếu như không phải điên cuồng hình thức, hắn đều khó có khả năng Luyện Chế nhanh như vậy.

"Có lời gì, muốn nói nói ngay đi." Dịch Thiên Vân bên cạnh Luyện Chế lấy đan dược  vừa nói ra.

"Có thể sao? Nếu như vậy, không phải sẽ đánh nhiễu đến ngươi a?" Diệp Uyển Nhi nói ra.

"Muốn là như thế này đều thất bại lời nói, cái kia trình độ của ta liền quá kém." Dịch Thiên Vân cười cười, chuyện này với hắn mà nói độ khó không có chút nào lớn, nói một câu đều sẽ thất bại, cái kia mức độ được nhiều kém cỏi.

"Vậy được rồi... Dịch đại ca, ta phát hiện ngươi thật lợi hại đâu, còn biết luyện đan, tu vi còn lợi hại như vậy, nhìn lại còn trẻ như vậy." Diệp Uyển Nhi tò mò nói ra: "Ngươi lại thu mua nhiều như vậy Ngọc Linh thạch, chẳng lẽ còn sẽ khắc hoạ Thần Văn hay sao?"

Bên cạnh chấp sự đều thụ lên lỗ tai, thanh niên này sẽ còn khắc hoạ Thần Văn?

"Cái này biết một chút." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Biết một chút?" Diệp Uyển Nhi thần khí nói: "Vậy khẳng định không có ngươi Luyện Đan lợi hại, cũng khẳng định không có chúng ta Linh Tộc lợi hại, ta thế nhưng là đạt tới Ngũ Phẩm Thần Văn sư cấp bậc đây... Phải nói đạt tới Ngũ Phẩm Thần Văn Sơ Cấp thủy chuẩn, Dịch đại ca muốn là muốn cái gì Thần Văn, ta đều có thể giúp ngươi khắc hoạ đâu, chỉ cần thấp hơn Ngũ Phẩm Thần Văn Cấp Bậc  ta đều có thể khắc hoạ Thành Công!"

Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Tốt, ta có cần, khẳng định sẽ tìm ngươi."

Hắn đây chỉ là mở phía dưới trò đùa mà thôi, hắn nhưng là đạt đến Thần Văn đại sư tinh thông Cấp Bậc, tuy nói so không đến đính tiêm Thần Văn đại sư, nhưng ít ra là bước vào Thần Văn đại sư tầng thứ .

Tiếp xuống liền không có lời gì đề, Diệp Uyển Nhi liền ở bên cạnh an tĩnh nhìn lấy hắn Luyện Đan, nàng bây giờ có thể làm cũng chỉ có chuyện này  hơn nữa còn không thể tại cái này Linh Tháp bên trong tùy ý đi lại, cho nên chỉ có thể đợi ở chỗ này .

Dịch Thiên Vân cứ như vậy một mực đang Luyện Đan, Luyện Chế xong một nhóm lại một nhóm, một hơi luyện chế được mấy nhóm kéo dài tính mạng Linh Đan, hoa thời gian cũng không ngắn.

Còn lại Linh Tộc chấp sự đều đã nghỉ ngơi, hắn còn tại luyện chế đan dược, phần này sức chịu đựng không thể bảo là không mạnh mẽ. Để Linh Tộc chấp sự hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì mới tốt, có hơi nghỉ ngơi nhất hạ, lập tức tiếp tục Luyện Chế đan dược đi lên.

Cái này đều bị Dịch Thiên Vân cho cảm nhiễm  một cái ngoại lai giả đều như vậy liều, bọn hắn còn có lý do gì không liều ?

Qua đoạn thời gian về sau, Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên đi đến, vội vàng nói: "Còn có hay không kéo dài tính mạng Linh Đan, hiện tại gấp vô cùng thiếu..."

"Tỷ tỷ, ngươi đã đến!" Diệp Uyển Nhi bưng lên 5 sáu bình kéo dài tính mạng Linh Đan đi tới, đưa tới nói ra: "Đây đều là kéo dài tính mạng Linh Đan, Dịch đại ca luyện chế ra không ít."

"Cái này. . ." Diệp Thanh Tuyền nhìn thấy cái này chồng lúc, nàng đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới tại như vậy trong thời gian ngắn, đã luyện chế thành công nhiều như vậy, tuy nhiên nàng cũng không có nói quá nhiều, mà là một thanh nhận lấy, cũng cùng Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ: "Cái này tạm thời đầy đủ, ngươi có thể nghỉ ngơi nhất hạ, phi thường cảm tạ ngươi! Mấy người sự tình kết thúc về sau, Linh Tộc nhất định xem ngươi là vĩnh viễn Bằng Hữu, cho trọng thù!"

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 1 'Bổ khuyết Linh Tộc đan dược trống chỗ ' lấy được kinh nghiệm năm triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, Luyện Đan tinh thông độ thuần thục gia tăng 5000, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50 điểm."

"Đốt, mở ra 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 2 'Giúp Linh Tộc chữa trị Thần Văn ' Thành Công hoàn thành thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 10 ngàn điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50 điểm!"

Tại Dịch Thiên Vân sửng sốt phía dưới lúc, Diệp Thanh Tuyền xoay đầu đối Diệp Uyển Nhi nói ra: "Uyển nhi, ngươi cùng ta tới, hiện tại khan hiếm Ngũ Phẩm Thần Văn sư, cần chữa trị Thần Văn đại trận!"

"Tốt, không có vấn đề!" Diệp Uyển Nhi nặng trọng điểm điểm đầu, chuẩn bị đi theo rời đi.

"Thánh Nữ Đại Nhân, không biết ta có thể hay không cùng nhau đi đâu?" Dịch Thiên Vân đứng dậy nói ra.

Hắn hiện tại thế nhưng là có nhiệm vụ mang theo  tuy nhiên không hoàn thành cũng không thành vấn đề, nhưng là hoàn thành lời nói có thể thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, điểm ấy có thể nào bỏ lỡ.

"Cái này. . ." Diệp Thanh Tuyền do dự dưới, vẫn là gật đầu nói: "Có thể, vậy kính xin công tử cùng chúng ta một khối đến đây đi."

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, còn tốt không có cự tuyệt mình. Tuy nhiên cự tuyệt mình cũng không sao, hắn khẳng định sẽ để cho Diệp Thanh Tuyền cùng mình mật đàm một phen, sớm nói xuất thân phần .

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 291: Chữa trị Thần Văn!.