Chương 291: Chữa trị Thần Văn!

Chương 291: Chữa trị Thần Văn!

Tại đáp ứng về sau, Diệp Thanh Tuyền chính là mang theo hắn hướng Linh Tháp phía trên đi đến, theo uốn lượn mà lên thang lầu cấp tốc đi tới, trên đường đi đều có thể nhìn thấy chung quanh lấp lóe Thần Văn, hắn cũng có thể cảm giác được cái này năng lượng cấp tốc xói mòn.

"Không biết có thể hay không cáo tri dưới, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu dò hỏi: "Chẳng lẽ không thành, cái kia U Minh đế quốc người tiến công đến đây?"

"Đúng, chính là U Minh đế quốc người tiến công đến đây, đã đang điên cuồng xâm nhập đại trận bên trong, điên cuồng phá hư chúng ta đại trận, vì ngăn cản bọn hắn, chúng ta toàn lực mở ra cái này Linh Tháp, tiêu hao khá kinh người." Diệp Thanh Tuyền giải thích nói: "Bởi vì toàn lực mở ra phía dưới, Thần Văn hao tổn tốc độ tiếp tục gia tăng, có không ít đều xuất hiện hao tổn."

"Linh Tộc không phải rất nhiều Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc sao, bọn hắn đều không thể cấp tốc chữa trị?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Linh Tộc Tại Thần văn tạo nghệ bên trên phi thường cao, Thần Văn đại sư đều có mấy cái, thậm chí còn có thần văn Tông Sư! Ngũ Phẩm Thần Văn sư càng là không ít, tuy nhiên giống Diệp Uyển Nhi tuổi còn trẻ, liền có thể có Ngũ Phẩm Thần Văn sư cấp bậc  cái này vẫn là rất ít.

Diệp Uyển Nhi lúc đầu thiên phú liền đầy đủ kinh người, tỷ tỷ đều có thể ngồi lên Thánh Nữ chi vị  làm muội muội nàng có thể kém đi đâu vậy chứ?

Diệp Thanh Tuyền thật sâu thở dài, bên cạnh Diệp Uyển Nhi trong mắt đều lộ ra ánh mắt chán nản, hiển nhiên bị nói đến chỗ đau.

"Trước đó Linh Tộc phản loạn, không ít Thần Văn đại sư bị bắt đi ... Hiện tại còn dư lại Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc cũng chỉ có một vị  thậm chí ngay cả đỉnh tiêm Ngũ Phẩm Thần Văn sư tầng thứ, cũng tương đối ít  đại bộ phận đều là tại Tứ Phẩm tầng thứ tả hữu." Diệp Thanh Tuyền cũng không có giấu diếm thứ gì, Dịch Thiên Vân hành vi đã được đến tín nhiệm của các nàng  huống hồ đây cũng không phải là rất chuyện bí mật.

Ngoại Giới tuy nói không phải rất nhiều người Thanh Sở, nhưng ít ra đại thế lực phương diện vẫn là rất rõ ràng. Bây giờ Linh Tộc xem như một cái xác không, đại bộ phận đều bị bắt đi  tăng thêm còn có làm phản  cho nên còn lại phía dưới cường lực Thần Văn sư thật sự là ít chi lại ít.

"Nguyên lai là dạng này..." Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết đường chuyện gì xảy ra, khó trách ngay cả Diệp Uyển Nhi đều muốn bị kéo lên hỗ trợ, căn bản chính là nhân thủ không đủ, tình huống bình thường phía dưới có thần văn đại sư lời nói, căn bản không cần bọn hắn hỗ trợ.

Nếu là mức độ không đủ lời nói, ngược lại sẽ càng giúp càng bận rộn.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Linh Tháp Đỉnh Cấp, mới vừa vặn bước vào, Dịch Thiên Vân liền thấy chung quanh bị khảm nạm đầy khối lớn Ngọc Linh thạch, có mấy khối đều đã là thấy đáy . Nhìn ngọc này linh thạch tương đương trong suốt, rõ ràng đúng vậy sắp bị hao hết cảm giác.

Trừ cái đó ra đúng vậy không ít Thần Văn sư đang bận rộn chữa trị Thần Văn, bọn hắn phẩm cấp đều không thấp, đều là tại Ngũ Phẩm Thần Văn sư tầng thứ. Trong đó có một vị Thần Văn đại sư, ngay ở chỗ này chữa trị Thần Văn, phương diện tốc độ rõ ràng so còn lại phải nhanh hơn một mảng lớn, hơn nữa còn là nữ Tu Luyện Giả.

"Yến trưởng lão, tình huống bây giờ như thế nào?" Diệp Thanh Tuyền đi tới dò hỏi.

"Tình huống không tốt lắm, không ít Thần Văn sắp hư hại, một khi hư hao về sau, chúng ta bố trí trong rừng rậm Thần Văn liền phải biến mất, bọn hắn liền có thể cấp tốc tiến công đến đây." Yến trưởng lão cau mày đầu, trong mắt lóe ra mấy phần lãnh mang: "Có thể nhanh chóng như vậy Phá Hư chúng ta Thần Văn  sợ là Lôi Vân bọn hắn dẫn đội xông vào, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là không kiên trì được quá lâu."

"Lôi Vân!" Diệp Thanh Tuyền trong mắt tràn đầy Sát Ý, lúc trước đem mình nhốt lại  đúng vậy cái này Lôi Vân.

Nếu không phải nàng trở về khám phá cái này quỷ kế, cái này Linh Tộc đoán chừng đều đã luân hãm. Tuy nhiên nàng trở về nhìn thấu lúc, đã chậm, không ít trưởng lão đều bị bắt, tầng chót nhất cũng bị mất, còn lại phía dưới đúng vậy một số tu vi hơi thấp.

"Nhớ tới lúc trước tỷ tỷ bị các trưởng lão gả cho Lôi Vân, nhớ tới đã cảm thấy buồn nôn, còn Hảo Tỷ Tỷ không có gả cho cái này Lôi Vân!" Diệp Uyển Nhi mười phần tức giận nói.

"Không đề cập tới hắn  chúng ta cấp tốc chữa trị đại trận này, để tránh bị bọn hắn làm hỏng rơi." Diệp Thanh Tuyền ánh mắt lộ ra ánh mắt chán ghét, chính là không muốn nhắc lại hắn .

"Vị này đúng vậy giúp chúng ta Luyện Chế đan dược vị bằng hữu nào?" Yến trưởng lão ánh mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân.

"Gặp qua Yến trưởng lão." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Dịch công tử, chúng ta chuẩn bị muốn chữa trị đại trận, ngươi có thể ở bên cạnh nhìn xem." Diệp Thanh Tuyền nói ra.

Nàng không biết Dịch Thiên Vân tên thật, nhưng Diệp Uyển Nhi một mực hô Dịch đại ca, chính là gọi là Dịch công tử .

"Cái kia, ta có thể hay không cùng một chỗ hỗ trợ chữa trị đại trận đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Chữa trị đại trận?" Các nàng khẽ giật mình, chợt Diệp Thanh Tuyền dò hỏi: "Ngươi còn biết thần văn? Không biết phẩm cấp cao bao nhiêu đâu? Nếu là phẩm cấp không đủ Ngũ Phẩm, nơi này Thần Văn ngươi đều không thể chữa trị."

"Phẩm cấp, đích thật là đủ Ngũ Phẩm Thần Văn sư cấp bậc đi..." Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng.

"Dịch đại ca, ngươi, ngươi thật vẫn là Ngũ Phẩm Thần Văn sư?" Bên cạnh Diệp Uyển Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, nếu là thật, trước đó nàng còn tại Dịch Thiên Vân trước mặt nói khoác mình Thần Văn rất mạnh!

Mấu chốt nhất là Dịch Thiên Vân không riêng biết luyện đan, vẫn là Ngũ Phẩm Thần Văn sư, thật như thế, cái kia đến tột cùng là tu luyện thế nào?

"Không biết ta có thể hay không cùng một chỗ hỗ trợ đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Như vậy.. Vậy thì thử một chút?" Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ dưới, vẫn là quyết định để Dịch Thiên Vân thử một chút, hiện tại gấp thiếu nhân thủ, nếu là Dịch Thiên Vân có thể giúp đỡ, vậy thì không thể tốt hơn .

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chữa trị cái kia Ngũ Phẩm Thần Văn thử một chút." Yến trưởng lão không có phản đối, hiện tại các nàng đều muốn sắp điên, chỉ cần không phải địch nhân, có thể đến giúp đỡ đúng vậy không thể tốt hơn .

"Không có vấn đề, ta liền đi qua thử một chút." Dịch Thiên Vân đi tới, đi tới chỉ định Ngũ Phẩm Thần Văn trước mặt, cái này Ngũ Phẩm Thần Văn đã hao tổn hơn phân nửa, dấu vết trở nên cạn rất nhiều, tiếp tục tiếp tục như thế liền hoàn toàn biến mất  hiệu quả tự nhiên là không có.

Lại tới đây lúc, hắn lấy ra Ngự Linh bút, đây chính là Hồn Khí Cấp Bậc Thần Văn bút. Vừa mới khi rút tay ra, các nàng chính là hai mắt tỏa sáng, ngay cả công cụ đều có  xem ra rất đáng tin cậy .

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức bắt đầu chữa trị  hoàn toàn không cần gì Thiên Nhãn, cũng không dám vận dụng. Hắn không biết Diệp Thanh Tuyền thiên phú cho chính mình sự tình, có hay không bị nàng nói ra, cho nên vô luận là Thiên Nhãn, vẫn là thân phận cũng không thể bạo lộ ra, coi như trưởng lão đều không được!

Rất nhanh hắn cầm trong tay Ngự Linh bút, rất bình thường bắt đầu chữa trị  phương diện tốc độ tương đương nhanh, chớp mắt gian liền chữa trị một bộ phận. Mặc dù không có chữa trị hoàn toàn, nhưng cái này đã đủ để chứng minh Dịch Thiên Vân thủy chuẩn, tuyệt đối có Ngũ Phẩm Thần Văn sư tầng thứ . Một màn này rơi vào các nàng trong mắt, bị rung động thật sâu đến .

Ngũ Phẩm Thần Văn sư Hàm Cấp, cộng thêm Tứ Phẩm Luyện Đan Sư thủy chuẩn, đây là khái niệm gì? Đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, đều khó có khả năng mạnh mẽ như vậy a? Đến tột cùng là thế nào đem thời gian cho gạt ra tu luyện, cho đến trước mắt cơ bản không có gặp qua mức độ cao thâm như vậy song nghề nghiệp Tu Luyện Giả, ngoại trừ Dịch Thiên Vân! (chưa xong còn tiếp. ).