Chương 293: Thành Công chữa trị!

Chương 293: Thành Công chữa trị!

Dịch Thiên Vân thay thế Diệp Thanh Tuyền vị trí, cử động này hút đưa tới không ít Linh Tộc người ánh mắt, đều biểu thị mười phần kinh ngạc. Chẳng lẽ Dịch Thiên Vân có thể chữa trị đại sư này cấp Thần Văn?

Bọn hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm lúc, Dịch Thiên Vân đã bắt đầu chữa trị đi lên, phương diện tốc độ thậm chí so với Diệp Thanh Tuyền đều phải nhanh hơn một đoạn, nhất là hắn tinh lực tương đối dồi dào một điểm, cho nên chữa trị liên miên bất tuyệt, căn bản không sợ lo lắng sẽ gãy mất.

"Đây là cái gì tình huống, Dịch đại ca sẽ chữa trị đại sư này cấp Thần Văn..." Diệp Uyển Nhi cảm giác mình đều muốn đã hôn mê  cái này trùng kích thật sự là quá lớn, có thể chữa trị đại sư cấp Thần Văn, tuy nhiên không thể đại biểu lấy tuyệt đối là Thần Văn đại sư tầng thứ  nhưng tuyệt đối đại biểu cho cực kỳ tiếp cận, hoặc là đã là nhập môn!

Cái này nguyên bản cấp bậc cao song chức nghiệp, lần nữa có tăng lên trên diện rộng. Không riêng gì Thần Văn đại sư, vẫn là Tứ Phẩm Luyện Đan Sư, cuối cùng tu luyện thế nào?

Yến trưởng lão đều mắt choáng váng, vốn là muốn khôi phục phía dưới, bây giờ thấy Dịch Thiên Vân tình huống, đều bị làm đến nghẹn họng nhìn trân trối, quên mình phải làm những gì .

Dịch Thiên Vân không có đi để ý tới ánh mắt của bọn hắn, mà là tiếp tục chữa trị Thần Văn, độ khó bên trên so với Ngũ Phẩm Thần Văn lớn cũng không phải một chút điểm, mà là lớn hơn gấp bội, thậm chí mười mấy lần độ khó! Chữa trị độ khó là có, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận, chí ít không phải khắc hoạ Thần Văn, độ khó kia mới là càng lớn. Mấu chốt hắn còn không thể vận dụng thiên phú, để tránh bạo lộ ra mình có Thiên Nhãn.

Bất quá hắn đã bại lộ thân phận của mình cho Diệp Thanh Tuyền nhìn, thừa dịp chung quanh đều không có Nhân Quan chú, liền là nhân cơ hội nói ra. Thật đơn giản một câu, hết thảy cũng đã đủ rồi.

"Ngươi cái này Thần Văn mức độ, có phải hay không quá cao... Hơn nữa còn biết luyện đan?" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí lập tức liền biến hóa rất nhiều, liền như là biến thành cái Lão Bằng Hữu  ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi đến.

Dịch Thiên Vân thấy được, Diệp Thanh Tuyền hảo cảm đối với mình độ, lập tức liền tiêu thăng đến 200 trở lên Cấp Bậc. Nguyên bản hảo cảm của bọn họ độ liền không thấp, chỉ là do ở hắn không có lấy bộ mặt thật sự Kỳ Nhân, cho nên đối với hắn độ thiện cảm một mực đang 100 trái phải lưu động, xem như coi như Bằng Hữu đối đãi.

Tuy nhiên tại bại lộ thân phận về sau, vậy thì triệt để không đồng dạng, tăng thêm trước đó điệp gia dưới, độ thiện cảm đều bay thẳng 300 .

"Nếu có thể sử dụng Thiên Nhãn, hiệu quả kia càng thêm kinh người." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn không có đem chuyện này nói ra a?"

"Nào dám nói ra, nếu là nói ra, ta cái này Thánh Nữ vị trí nhưng liền phiền toái... Đương nhiên bây giờ nói ra đi cũng không sao, đúng vậy lo lắng sẽ bộc lộ ra đi vấn đề của ngươi." Diệp Thanh Tuyền cười nhạt nói: "Nếu là ngươi không kiên trì nổi lời nói, vậy chỉ dùng Thiên Nhãn đi, xuất hiện tình huống ta vẫn là có thể khiêng phía dưới."

Diệp Thanh Tuyền lời nói không có vượt quá tại Dịch Thiên Vân đoán trước, nếu là biết thiên phú của nàng cho cái Ngoại Tộc người, cái kia Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ gặp nạn  cho nên đây tuyệt đối là muốn bảo mật.

"Chút vấn đề nhỏ này, có thể nào khó được ngược lại ta? Nhớ ngày đó cứu ngươi, nói không cách nào phá trừ, còn không phải bị ta cho phá trừ?" Dịch Thiên Vân cười cười, trên tay Công Phu cũng không có dừng lại, vẫn là tiếp tục chữa trị Thần Văn.

"Ngươi cái này ý đồ xấu thật nhiều, lúc trước nghe Văn muội muội mang tới ân nhân họ Dịch lúc, ta lúc ấy liền nghĩ đến ngươi... Tuy nhiên khi nhìn đến ngươi về sau, phát hiện căn bản không phải ngươi. Hiện tại xem ra, vẫn là ta nghĩ sai, ngươi cũng không thôi bộ mặt thật sự kỳ nhân!" Diệp Thanh Tuyền trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi còn che giấu ta, cố ý nhìn ta xấu mặt có phải không?"

"Ta nơi nào có thời gian nói cho ngươi, ta thân phận này hiện tại tương đối đặc thù, bại lộ sau khi ra ngoài, sợ là sẽ phải bị đến họa sát thân..." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói.

Bọn họ đều là truyền âm nói chuyện, cho nên những người khác nghe không được bọn hắn đang nói những chuyện gì.

"Thân phận đặc thù?" Diệp Thanh Tuyền có mấy phần nghi hoặc, tuy nhiên cũng không có hỏi tới xuống dưới, mà là liếc hắn một cái nói: "Bất kể như thế nào, ngươi che giấu ta!"

"Đại tỷ, ta cái này lại không phải cố ý... Mà lại ta đây không phải tới giúp ngươi a? Các ngươi trưởng lão kém chút không cho ta tiến đến, không phải vậy cũng không biết làm sao gặp ngươi ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói: "Nói trở lại, trước đó ngươi còn nói qua, còn sống, nhưng là muốn gả cho ta."

Hắn tại chữa trị Thần Văn sau khi, vẫn không quên điều khản vài câu.

Diệp Thanh Tuyền mặt sát na gian liền đỏ lên, chợt khẽ nói: "Ngươi nghĩ hay thật, ta làm Thánh Nữ, chỗ nào có thể lấy chồng? Nếu là ngươi có thể trở thành Linh Tộc vương, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc nhất hạ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng gương mặt đỏ bừng, không nghĩ tới trước đó nghiêm túc Thánh Nữ, ngược lại là sẽ xấu hổ .

"Bất kể như thế nào, chí ít ta có tư cách đến giúp đỡ ngươi ." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Đúng vậy a... Thật là không tưởng tượng nổi, thời gian trôi qua quá ngắn..." Diệp Thanh Tuyền hồi tưởng lại lúc trước cái kia ngây ngô thiếu niên, không nghĩ tới thời gian qua đi một năm thời gian không đến, liền đã đạt tới loại tầng thứ này, để cho nàng đều phản ứng không kịp.

Lúc trước ý nghĩ của nàng là Dịch Thiên Vân ít nhất phải mấy năm thời gian, mới có thể đến giúp nàng, không nghĩ tới cái này đều không cần một năm thời gian, cũng đã là có thể đến giúp mình  quả thực là cái yêu nghiệt!

Rất nhanh tại Dịch Thiên Vân trợ giúp dưới, liền đem đại sư này cấp Thần Văn cho chữa trị tốt, tại chữa trị xong sau cùng một bút phía dưới, toàn bộ Thần Văn "Ông" một tiếng vang lên, phóng xuất ra hào quang chói sáng đến, chứng minh cái này Thần Văn bị triệt để chữa trị tốt.

Tại chữa trị tốt cái này Thần Văn về sau, toàn bộ Linh Tháp đều phóng xuất ra quang mang nhàn nhạt, so với trước đó muốn càng thêm ổn định . Tuy nhiên cái này vẻn vẹn một bộ phận mà thôi, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi sửa phục còn lại Thần Văn  chữa trị tốc độ khá kinh người, cả người như là không biết mệt mỏi  bắt đầu một đường chữa trị đi lên.

Kinh nghiệm đồng dạng là không ngừng bão tố thăng lên, bởi vì nơi này đều là cao phẩm cấp Thần Văn, cho nên chữa trị gia tăng kinh nghiệm cũng không ít. Trọng yếu nhất chính là kinh nghiệm theo tự thân đẳng cấp cao thấp mà tăng lên, không sẽ đặc biệt thấp.

"Chữa trị tốt!"

Dịch Thiên Vân tại dừng lại về sau, thật sâu hô thở dài một ngụm, trên trán tràn đầy mồ hôi, đồng thời bên tai vang lên hệ thống âm thanh.

"Đốt, Thành Công chữa trị Ngũ Phẩm Thần Văn, lấy được kinh nghiệm 300 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 500 điểm!"

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 2 'Giúp Linh Tộc chữa trị Thần Văn ' Thành Công hoàn thành thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 10 ngàn điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50 điểm!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hóa Đan kỳ tầng ba!"

Liên tiếp tin tức bắn ra ngoài, trực tiếp để hắn Thành Công đột phá đến Hóa Đan kỳ tầng ba, hết thảy đều là như vậy dễ dàng. Có thể nhanh như vậy đột phá, còn là trước kia diệt Thần Văn phủ hai vị lão tổ, lấy được ngoài định mức kinh nghiệm cũng không ít, cho nên hiện tại chữa trị mấy cái đại trận, liền có thể đột phá .

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 3, 'Đánh lui U Minh đế quốc người xâm nhập ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 30 triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50!"

Lại là một cái liên hoàn nhiệm vụ bắn ra ngoài, đại khái bên trên cho hắn biết chuyện gì xảy ra. Chỉ muốn không ngừng tăng lên Linh Tộc độ thiện cảm, như vậy chờ nhiệm vụ kết thúc về sau, độ thiện cảm đều có 1 200 trở lên, giây lát gian liền lung lạc một cái Linh Tộc tâm! (chưa xong còn tiếp. ).