Chương 294: Có ta ở đây

Chương 294: Có ta ở đây

"Không tệ, muốn đúng vậy loại hiệu quả này!"

Dịch Thiên Vân đối cái này liên hoàn nhiệm vụ cảm thấy phi thường hài lòng, loại nhiệm vụ này càng nhiều càng tốt, khen thưởng cũng không tệ lắm. Mặc dù không có vật phẩm gì khen thưởng, nhưng có cái gì so rất nhiều kinh nghiệm so sánh đâu?

"Quá tốt rồi, tất cả Thần Văn đều chữa trị tốt!" Diệp Thanh Tuyền trên mặt lộ ra mấy phần thoải mái, chữa trị thật là thần văn về sau, tạm thời không có vấn đề gì, chợt đối Dịch Thiên Vân nói ra: "Vất vả ngươi  nghỉ ngơi nhất hạ, còn lại phía dưới liền giao cho chúng ta ."

"Không, đây chỉ là đương quyền thời khắc, nếu là không đem những cái kia Phá Hư Thần văn người xâm nhập cho thanh trừ, rất nhanh chúng ta vẫn là muốn chữa trị cái này Thần Văn . Tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta căn bản không kiên trì được quá lâu thời gian." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tăng thêm hệ thống nhắc nhở cái nhiệm vụ, để hắn đợi ở bên cạnh không hề làm gì, cái kia liền không có ý nghĩa gì.

Bọn họ đều là khẽ giật mình, sắc mặt có mấy phần cổ quái, chợt đều nhao nhao thở dài.

"Kỳ thực chúng ta một mực có chỗ chống cự, cho nên một mực có tộc nhân thụ thương, chúng ta tạm thời lại không cách nào đi ra, dẫn đến tình huống bây giờ cũng không lạc quan." Diệp Thanh Tuyền lắc đầu nói: "Liền coi như chúng ta đi, trên đại thể đều khó mà chống lại, lần này bọn hắn tới không ít cường giả."

Bọn hắn nơi này còn lại cường giả cũng không nhiều, Hóa Đan kỳ Cấp Bậc quá ít, cơ bản liền một hai cái, Linh Đan kỳ cũng không phải ít, nhưng tương tự là thụ thương càng nhiều . Còn Hư Linh cấp bậc  đã là bị ám toán bị bắt đi .

Hư Linh cấp bậc cường giả là rất cường hãn, nhưng cũng không có nghĩa là tuyệt đối vô địch  chỉ phải bị ám toán, như cũ có thể bị khống chế lại.

"Đối phương có bao nhiêu cường giả, biết tình huống cặn kẽ a?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu dò hỏi.

"Từ Lôi Vân dẫn đội, tăng thêm Bản Tộc mấy cái trưởng lão, còn có mấy cái chấp sự, cộng lại đều có năm cái Hóa Đan kỳ Cấp Bậc cường giả, về phần Linh Đan cấp bậc trở lên, chí ít đều có mười cái trở lên, cái này còn không có tính U Minh đế quốc. Muốn không phải chúng ta có lão tổ lưu lại Thần Văn đại trận thủ hộ lấy, đoán chừng đã sớm luân hãm." Diệp Thanh Tuyền Ngân Nhãn bên trong lóe ra ánh mắt phẫn nộ, hiển nhiên là bởi vì những cái kia phản đồ đưa tới lửa giận.

"Há, năm cái Hóa Đan kỳ Cấp Bậc cường giả, không có Hư Linh cấp bậc a?" Dịch Thiên Vân híp mắt, sờ lên cằm tự hỏi.

"Cái này sẽ không có, Hư Linh cấp bậc đều giống như tướng quân Cấp Bậc tự mình xuất động, Lôi Vân muốn lập công, càng thêm không có khả năng để tướng quân Cấp Bậc xuất thủ." Diệp Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Không có Hư Linh cấp bậc a, như vậy là đủ rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta đi đem bọn hắn giải quyết rơi là được rồi."

"Ngươi, ngươi đi tiêu diệt bọn hắn, giải quyết như thế nào?" Bên cạnh Diệp Uyển Nhi nghe được sửng sốt một chút  cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Đây còn phải nói, khẳng định là dùng quyền đầu, chẳng lẽ là dùng miệng đem bọn hắn cho mắng đi hay sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, xoay đầu cùng Diệp Thanh Tuyền nói ra: "Có muốn cùng đi hay không?"

Diệp Thanh Tuyền phun nhan cười một tiếng, không chút do dự liền nói: "Vậy thì cùng một chỗ."

"Các ngươi đều điên cuồng a, nơi đó địch nhân nhiều như vậy... Dịch đại ca xúc động coi như xong, tỷ tỷ ngươi cũng xúc động như vậy?"

Diệp Uyển Nhi cảm giác đến bọn hắn đều điên rồi, coi là Dịch Thiên Vân điên rồi coi như xong, ngay cả vẫn luôn rất trầm ổn Diệp Thanh Tuyền, vậy mà cũng như thế xúc động!

"Thánh Nữ Đại Nhân, làm như vậy không được a, chỉ cần chúng ta tiếp tục mang xuống, bọn hắn khẳng định chọn rút lui, đến lúc đó chúng ta liền sẽ muốn những biện pháp khác." Yến trưởng lão đồng thời khuyên lơn, tu vi của nàng không thấp, có Hóa Đan kỳ tầng hai tu vi, nhưng trên chiến trường, song quyền nan địch tứ thủ, vẫn là không có cách nào thanh trừ hết Lôi Vân bọn hắn.

Về phần chạy đi, cái này cho đến trước mắt sợ là phi thường khó khăn  trước đó còn không có tấn công vào đến ngược lại là còn có thể chuồn đi, hiện tại cũng giết tới đây, cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể rút lui.

"Còn có thể có cái gì khác biện pháp? Hướng những tông môn khác cầu cứu, còn là có cái gì khác trợ thủ?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Cái này. . ."

Một câu liền đem bọn hắn muốn khuyên lời nói đều cho chắn chết rồi, để bọn hắn đều nói không ra lời.

"Trận chiến đấu này, chúng ta không nhất định sẽ thua, Thần Văn đại trận đều chữa trị tốt, so với trước đó khẳng định sẽ càng thêm ẩn nấp, đánh lén sẽ càng thêm đơn giản." Diệp Thanh Tuyền trong ánh mắt tràn đầy Sát Ý: "Mặc kệ có thể hay không thắng, chí ít chúng ta có thể hung hăng giết bọn hắn một lần, có thể giết bao nhiêu liền là bao nhiêu!"

"Không có chữa trị Thần Văn trước đó, ta liền có nghĩ qua vấn đề này, nhưng cái này cũng không hề an toàn. Chúng ta phái đi ra tộc nhân đúng vậy ví dụ tốt nhất, đều rất dễ dàng bị phát hiện. Hiện tại lại khác biệt, có Thần Văn đại trận yểm hộ, hiệu quả khẳng định không giống nhau."

"Ta muốn Dịch công tử, hẳn là ý nghĩ này, hung hăng đánh lén bọn hắn!"

Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh hung hăng phân tích một thanh, nói rất có lý có theo, để bọn hắn đều lộ ra tán đồng ánh mắt. Tử nghĩ kĩ lại, Thần Văn chữa trị tốt về sau, hoàn toàn chính xác sẽ tăng cường ẩn nấp đại trận, đối bọn hắn mà nói mười phần có lợi.

"Không, ta không phải ý nghĩ này, ta ý nghĩ rất đơn giản, chính diện đánh nổ bọn hắn." Dịch Thiên Vân không có cho nàng mặt mũi, hung hăng cho phản bác nhất hạ.

"..."

Diệp Thanh Tuyền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lại không cho mình nửa chút mặt mũi.

"Cái này có thể hay không rất loạn đến?" Yến trưởng lão nhíu mày nói.

"Sẽ không, thời gian không nhiều lắm, Thánh Nữ Đại Nhân, chúng ta lên đường đi." Dịch Thiên Vân không có giải thích quá nhiều, ở chỗ này nói quá nhiều, không bằng đợi lát nữa biểu hiện phía dưới mình.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát, bọn hắn hiện tại cũng bị nhốt trong rừng rậm, là chúng ta công kích thời cơ tốt nhất!" Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, "Yến trưởng lão cứ đợi ở chỗ này trông coi, nhìn lấy tình huống nơi này, chúng ta đi đem bọn hắn cho đuổi đi ra!"

"Tỷ tỷ, ta cũng muốn đi hỗ trợ!" Diệp Uyển Nhi xung phong nhận việc nói ra.

"Ngươi liền thủ tại chỗ này nhìn lấy Linh Tháp, cái này đồng dạng là một kiện nhiệm vụ rất trọng yếu." Diệp Thanh Tuyền nhìn lấy nàng trầm giọng nói: "Nếu là Thần Văn bị phá hư, ngươi có thể tưởng tượng ra được kết quả."

"Vâng!" Diệp Uyển Nhi dừng một chút, chính là nặng nề mà đồng ý.

Tại sau khi nói xong, Diệp Thanh Tuyền chính là mang theo Dịch Thiên Vân đi xuống.

"Xem ra ngươi vẫn là không muốn để cho muội muội mình đối mặt nguy hiểm đây." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười nhạt nói.

Tuy nhiên thoạt nhìn là phân phối cái trách nhiệm, nhưng Thần Văn hiện tại không có vấn đề gì, nhất thời bán hội cũng sẽ không có vấn đề. Cho dù có vấn đề, Yến trưởng lão liền có thể giải quyết, không cần dùng đến nàng. Nói cho cùng đúng vậy để cho nàng lưu tại nơi này, không muốn để cho nàng chuyện gì phát sinh.

"Người đều là có tư tâm  nàng là muội muội của ta, ta không muốn nhìn thấy nàng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tuyệt không!" Diệp Thanh Tuyền con mắt màu bạc bên trong lóe ra lãnh quang.

"Yên tâm, hết thảy cũng sẽ không có vấn đề, có ta ở đây." Dịch Thiên Vân âm thanh như là tràn đầy 1 cỗ ma lực, không để cho nàng từ điểm một cái đầu.

Ừm

Chẳng biết tại sao, biết rõ đối mặt là U Minh đế quốc cái này thế lực cường đại, Dịch Thiên Vân một câu, để nội tâm của nàng vô cùng trấn định. Có lẽ nàng nghĩ đến lúc trước cái kia tràn ngập tuyệt vọng thời khắc, tuyệt vọng như vậy thời khắc đều rất đến đây, còn kém điểm này?

Lần trước có thể bồi mình xông qua tuyệt vọng tràng cảnh, như vậy lần này cũng tương tự có thể! (chưa xong còn tiếp. ).