Chương 295: Các vị lạc đường a?

Chương 295: Các vị lạc đường a?

Linh trong tộc có lòng tin hay không, Dịch Thiên Vân không rõ ràng, nhưng hắn tuyệt đối có lòng tin đem bọn này rác rưởi cho thanh trừ ra ngoài! Không có Hư Linh kỳ cấp bậc cường giả, đối với hắn mà nói đều không tính là gì, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp!

Tại Diệp Thanh Tuyền chỉ huy dưới, bọn hắn cấp tốc đi tới Linh Tháp trong đại điện, cùng một ít trưởng lão Hiệp Thương một ít chuyện về sau, lập tức tụ tập được một nhóm Linh Tộc cường giả. Tu là mạnh nhất tuy nhiên Linh Đan cấp bậc, không có một cái nào Hóa Đan kỳ cường giả, không thể không nói tình huống hiện tại thật sự là đủ keo kiệt .

"Linh Tộc bên trong cũng chỉ có những này mà đã xong?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy còn lại phía dưới Linh Đan kỳ cường giả, bất quá là sáu bảy, tăng thêm bọn hắn cũng chưa tới mười cái, Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc cũng không phải ít.

Chỉ là tại loại này trong chiến tranh, Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc tác dụng quá ít, cơ bản tương đương pháo hôi Cấp Bậc, hiện thực chính là như vậy tàn khốc. Càng là thế lực cường đại, trước kia tại nhỏ thế lực nội bộ lực lượng rất mạnh, ở chỗ này lại là tương đương phổ thông tồn tại.

Linh Tộc tuy nhiên xưng là tộc, nhưng trên thực tế thế lực tuyệt đối là thuộc về tam phẩm Đỉnh Tiêm Thế Lực, thậm chí là tới gần 4 phẩm cấp thế lực khác tồn tại. Bởi vì cường giả nhiều lắm, tăng thêm đều là Thần Văn sư, cho nên kết hợp lại có thể so với Tứ Phẩm thế lực.

Tuy nhiên người thật sự là quá ít, tăng thêm phản nghịch không ít, kết quả kia liền còn lại phía dưới một nhóm người này .

Phản nghịch một nhóm kia, đơn giản là bị quyền lực làm choáng váng đầu óc, bọn hắn đều muốn cao cao tại thượng, không muốn tránh tại cái địa phương quỷ quái này sinh hoạt. Bọn hắn theo đuổi là vinh hoa phú quý, vạn nhân kính ngưỡng, mà không phải không có tiếng tăm gì, ẩn cư tại cái này trong núi rừng.

"Đúng, đại bộ phận đều bị bắt đi  bị nhốt ở U Minh đế quốc trong ngục giam, căn bản không có cách nào thoát thân..." Diệp Thanh Tuyền dao động đầu nói ra: "Chúng ta trước đó phái không ít người chui vào đi cứu ra, nhưng sau cùng đều không thành công. Mà lại giam giữ ngục giam phi thường sâm nghiêm, chúng ta khó mà tìm tới mở ra chìa khoá, càng là không có cách nào đi vào."

"Mở ra ngục giam chìa khoá?" Dịch Thiên Vân sắc mặt có chút cổ quái, hắn nhớ tới trước đó đánh giết Thành Phong lấy được Linh Tộc ngục giam chìa khoá, xem ra đúng vậy dùng ở chỗ này .

"Đúng, không riêng muốn vụng trộm tiến vào đi, còn muốn có chìa khoá mới được. U Minh đế quốc ngục giam cũng không phải phổ thông ngục giam, liền xem như Hư Linh kỳ cấp bậc cường giả, cũng không thể tùy ý oanh mở, mười phần kiên cố!" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí mười phần phẫn nộ: "Bởi vì đó là chúng ta lão tổ tự mình hỗ trợ làm ngục giam, bên trên khắc lấy Thần Văn tương đương kiên cố, đây chính là Thần Văn Tông Sư Cấp Bậc, không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể phá vỡ! Không nghĩ tới sau cùng, lại trở thành giam giữ chính chúng ta ngục giam!"

Tuy nhiên không biết vì sao hỗ trợ làm cái này ngục giam, nhưng Dịch Thiên Vân tin tưởng khẳng định là lúc trước quan hệ không tệ, đằng sau U Minh đế quốc muốn giành cái này Linh Tộc  cho nên mới sẽ làm như vậy.

"Cái kia vị lão tổ này..." Dịch Thiên Vân hỏi một câu.

"Lão tổ hắn tuổi tác đã cao, thọ mệnh sắp tới, bây giờ bị bắt bỏ vào trong ngục giam, nếu như bị tra tấn..." Diệp Thanh Tuyền thống khổ nhắm mắt lại, phía sau lời nói đều cũng không nói ra được, nhưng Dịch Thiên Vân đã đã hiểu.

Tại đại nạn sắp tới tình huống dưới, còn nhận tra tấn dưới, cái kia kết quả chính là chết chắc . Một cái đức cao vọng trọng lão tổ, cứ như vậy bị hành hạ chết  cái kia chính là sỉ nhục.

"Chờ chuyện nơi đây kết thúc về sau, chúng ta liền thẳng hướng U Minh đế quốc, đem người đều cho cứu ra!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Hiện tại trước đem những này tai họa giải quyết rơi lại nói!"

"Tốt!" Diệp Thanh Tuyền không có nghĩ nhiều như vậy, phóng đi U Minh đế quốc cứu người là khẳng định.

Tại đều tụ tập xong về sau, bọn hắn cấp tốc sát nhập vào trong rừng rậm  vừa xâm nhập Diệp Thanh Tuyền bên cạnh cùng hắn giải thích tình huống nơi này, còn có đại khái bên trên cách đi. Nếu là ngay cả người mình đều lạc đường ở bên trong, vậy nhưng liền phiền toái.

Linh Tộc chấp sự nhìn thấy nhà mình Thánh Nữ cùng cái ngoại nhân như thế thân cận, để bọn hắn cảm thấy rất là giật mình. Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mình Thánh Nữ, sẽ như thế thân cận 1 người nam tử, vô luận là trong tộc  vẫn là Ngoại Tộc  đều chưa từng gặp qua. Đây tuyệt đối là lần thứ nhất nhìn thấy!

"Đại khái bên trên ta đã hiểu, nơi này liền giao cho ta." Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua 1 đạo hàn mang: "Có kiện sự tình muốn sớm nói cho ngươi phía dưới, cái kia chính là mấy người gặp được những cái kia phản đồ, ta là trực tiếp giết đây? Vẫn là bắt lấy ném cho các ngươi xử trí?"

"Ngoại trừ Lôi Vân, giết hết!" Diệp Thanh Tuyền ánh mắt lạnh tới cực điểm: "Đương nhiên có thể bắt sống tốt nhất, nếu là thật sự là không có cách, vậy thì một tên cũng không để lại!"

Những này phản đồ, bọn hắn đã không xứng làm Linh Tộc  ngay cả người mình đều không từ thủ đoạn sát hại, vẫn xứng là Linh tộc người a?

"Tốt, không có vấn đề." Dịch Thiên Vân trong mắt lấp lóe dưới, Lôi Vân khẳng định phải Lưu Hạ  có thể từ trong miệng hắn đạt được không ít tin tức.

Kế hoạch rất nhanh liền thương lượng xong, bọn hắn bắt đầu chia phê hành động, về phần Dịch Thiên Vân liền cùng Diệp Thanh Tuyền tự mình chỉ huy hành động tại, dạng này sẽ thuận tiện một số.

"Nhanh đến!"

Lúc này Diệp Thanh Tuyền Cước Bộ hơi chậm lại dưới, vội vàng nói: "Ẩn nấp thân hình, đem khí tức đều thu liễm, để tránh bị phát hiện."

Lúc này nàng xoay đầu hướng nhìn lại, phát hiện bên cạnh Dịch Thiên Vân biến mất không thấy, để cho nàng đều ngây ngẩn cả người: "Người đâu?"

Đi theo trên bờ vai bị vỗ nhẹ dưới, để cho nàng đột nhiên xoay đầu đi qua, nhìn thấy Dịch Thiên Vân xông cùng với chính mình cười: "Ở chỗ này đâu, có việc gì thế?"

"Ngươi làm sao một điểm khí tức cũng bị mất, ta còn tưởng rằng ngươi mất dấu!" Diệp Thanh Tuyền liếc hắn một cái nói.

"Ngươi không phải để cho ta ẩn nấp thân hình a, ta cái này đều không phải là làm theo a..." Dịch Thiên Vân nhún vai, vừa muốn nói gì lúc, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh xuống, "Xuỵt, có người hướng bên này đến đây."

Diệp Thanh Tuyền điểm điểm đầu, cũng không nói lời nào  mà là mang theo hắn hướng bên cạnh đi đến, núp ở một cái cây bên cạnh.

"Ngô đại nhân, bên này Thần Văn bỗng nhiên được chữa trị tốt, cho nên mới dẫn đến khó mà phá mất cái này Mê Trận  còn mời ngài thông cảm dưới." Bên cạnh một cái Linh Tộc Tu Luyện Giả thấp đầu cúi người  mặt mũi tràn đầy áy náy.

Cái này Ngô Bằng tu vi cũng không thấp, là U Minh đế quốc tướng lĩnh, tu vi đạt đến Hóa Đan kỳ tầng ba Cấp Bậc, suất lĩnh lấy một nhóm Linh Tộc phản đồ giết tiến đến Phá Trận, không nghĩ tới bị vây ở nơi này.

"Chữa trị tốt, chẳng lẽ liền không thể phá mất a!" Ngô Bằng nhíu mày nói: "Chúng ta đều bị vây ở chỗ này đã lâu như vậy, tiếp tục tiếp tục như thế, bao lâu mới có thể hoàn thành công hãm nhiệm vụ! Nếu như bị Đại Đế trách phạt xuống tới, ngay cả ta đều muốn chịu tội!"

"Rất nhanh, chúng ta tộc trưởng đã đang cố gắng Phá Trận trúng, chỉ cần đem Linh Tháp bên trong chủ yếu đại trận cho phá mất, vậy trong này Mê Trận liền toàn bộ mất hiệu lực!" Cái kia Linh Tộc phản đồ vội vàng nói.

"Phế phẩm, các ngươi liền không thể Phá Trận a? !" Ngô Bằng nhìn lấy bọn hắn lạnh lùng nói.

"Cái này... Chúng ta mức độ không đủ." Bọn hắn lúng túng không thôi, bọn hắn mức độ là không thấp, nhưng dù sao không phải Thần Văn đại sư, sao có thể tùy ý Phá Trận.

"Thật sự là xúi quẩy! Nếu như bị Liêu Thành bọn hắn cho đoạt công lao, dạng này ta còn thế nào lập công!" Ngô Bằng nhìn lấy bọn hắn tràn đầy chán ghét, liền xem như gia nhập U Minh đế quốc, bọn hắn đãi ngộ y nguyên kém cỏi, thậm chí tựa như là một con chó.

Trốn ở bên trên Dịch Thiên Vân bọn hắn nhìn chằm chằm bên này, Diệp Thanh Tuyền truyền âm nói: "Có hơi phiền toái, có cái Hóa Đan kỳ cường giả, bất quá chúng ta có thể đánh lén những cái kia Linh Đan cấp bậc ... Kém chút quên đi, tu vi của ngươi là cái gì mức độ rồi?"

Khi nàng xoay đầu đi xem Dịch Thiên Vân lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã không thấy! Lúc này phía trước truyền đến Dịch Thiên Vân âm thanh.

"Các vị lạc đường a?" Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, đã đứng ở trước mặt bọn hắn, bên miệng lộ ra Tà Mị cười lạnh. (chưa xong còn tiếp. ).