Chương 296: Gọn gàng mà linh hoạt

Chương 296: Gọn gàng mà linh hoạt

Đột nhiên xuất hiện Dịch Thiên Vân, đem bọn hắn đều làm cho giật mình, lặng yên không tiếng động, để bọn hắn hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân bao lâu xuất hiện ở trước mắt .

"Người nào... Hả? Không là Linh tộc ?" Ngô Bằng nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, nhìn từ trên xuống dưới hắn, chợt nhíu mày nói: "Không biết từ nơi nào tiến đến  giống như chúng ta lạc đường ở chỗ này, còn đem ta giật mình... Bắt hắn cho ta giết."

Bỗng nhiên gian xuất hiện đem bọn hắn cho giật nảy mình, để Ngô Bằng tâm lý rất là khó chịu, lúc đầu lạc đường liền khó chịu, không nghĩ tới sẽ xuất hiện thằng ngu, đi theo cùng nhau lạc đường ở chỗ này. Bắt hắn cho giật nảy mình kết quả, cái kia chính là tội chết!

"Vâng, Ngô đại nhân!" Bên cạnh Linh Tộc phản đồ lập tức đáp ứng, xoay đầu liền cả giận nói: "Ta không biết ngươi là từ đâu trà trộn vào tới Tu Luyện Giả, nhưng thật đáng tiếc, hôm nay liền là của ngươi..."

Bành

Cái này Linh Tộc phản đồ bay ngược mà ra, lật lăn lông lốc vài vòng về sau, chính là không có nửa điểm khí tức.

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Tộc phản đồ, lấy được kinh nghiệm 35 vạn, điên cuồng giá trị ba ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 200 điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục gia tăng 800 điểm! Thu hoạch được võ học Thiên Linh bước, Thiên Linh chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Linh bút (trung phẩm Hồn Khí ) Bá Văn giấy (hi hữu )."

Một kích miểu sát, không có nửa điểm lưu tình.

"Ừm, vừa rồi ngươi nói cái gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia nằm sấp tại thi thể trên đất, lạnh nhạt nói: "Rất xin lỗi, không có nghe ngươi nói chuyện ta liền động thủ. Bản tới thăm đám các người lạc đường, muốn mang các ngươi rời đi nơi này  ai biết còn muốn giết ta... Đã như vậy, vậy ta liền giết các ngươi!"

Sau một khắc, hắn liền xông tới, nhất cước đạp bay một cái Linh Tộc phản đồ, ngay cả U Minh binh lính của đế quốc  đồng dạng bị nhất cước đạp bay ra ngoài. Bị đạp bay nằm sấp phía dưới về sau, liền không còn có qua.

"Chớ có làm càn!"

Ngô Bằng nhìn thấy về sau, giận tím mặt, rút ra một thanh Huyết Yêu đao liền hướng bên này bổ tới, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, vô số Khô Lâu từ nơi này đem Yêu Đao bên trong phóng thích mà ra, tại bên trong vùng rừng rậm này lộ ra càng thêm Âm U khủng bố. Không biết thanh này Yêu Đao dính qua bao nhiêu huyết dịch, dùng bao nhiêu tinh huyết đến thối luyện, mới có thể đạt tới loại tầng thứ này.

Công kích là đầy đủ Bá Đạo, ngoại trừ trùng kích hướng Dịch Thiên Vân huyết sắc Đao Mang bên ngoài, còn lại Đao Mang đều đánh vào bên trên Cự Mộc bên trên, nhưng cũng không có đối với mấy cái này Cự Mộc tạo thành nửa điểm thương tổn. Đây chính là vì cái gì bọn hắn không có cách nào một đường chém đứt cái này Cự Mộc tiến đến nguyên nhân, những này Cự Mộc cứng rắn rất, muốn chém ngã Chúng nó cần phải hao phí không Tiểu Lực khí. Chờ bọn hắn từng cây từng cây cho chém ngã, cũng không biết muốn hoa bao nhiêu thời gian.

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, kinh khủng Hấp Lực đem này huyết sắc Khô Lâu cho hút vào, hóa thành kinh nghiệm tan nhập thể nội. Công kích này đối với hắn mà nói, thật sự là không có cái gì tính khiêu chiến.

"Làm càn lại như thế nào?"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên liền giết tới trước mặt hắn, phương diện tốc độ so với cái này Ngô Bằng đều phải nhanh hơn một mảng lớn. Vô dụng vũ khí gì, liền là đơn thuần dụng quyền đầu hung hăng đập xuống, bá đạo Long Thần huyết mạch phóng thích mà ra, lực lượng giây lát gian nổ tung!

Đông

Ngô Bằng bị trùng điệp đánh bay ra ngoài, đập vào Cự Mộc bên trên, tại cái này kinh khủng va chạm dưới, Cự Mộc vẻn vẹn hơi lắc lư dưới, nhưng bên trên có thêm một cái thật sâu dấu ấn. Trái lại cái này Ngô Bằng chỗ ngực, đã là lõm đi xuống một mảng lớn, cái này cuồng bạo quyền đầu dưới, thật đúng là không có mấy người có thể ngăn cản.

Hừ

Ngô Bằng kêu lên một tiếng đau đớn, trượt xuống trên mặt đất, đồng thời phun ra miệng máu, Ý Thức trở nên mê ly.

"Khó trách rắn như vậy, nguyên lai mặc trên người phẩm cấp không kém Hộ Giáp." Dịch Thiên Vân quyền đầu có chút hơi đau, tuy nhiên quyền này đầu thật sự là quá bá đạo, đều không cần bạo phát điên cuồng thương tổn hình thức, liền đã đem cái này Ngô Bằng đánh gần chết.

Mặc trên người một kiện thượng phẩm Hồn Khí đều vô dụng, như cũ bị hắn một quyền đập gần chết, siêu cường xuyên thấu lực, liền tính thượng phẩm Hồn Khí đều không cách nào toàn bộ ngăn cản hoàn tất.

"Ngô, Ngô đại nhân..." Còn lại phía dưới hộ vệ cùng Linh Tộc phản đồ, run rẩy thân thể, hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, "Ngươi, ngươi cũng đã biết mình giết ai, hắn, hắn nhưng là U Minh đế quốc Ngô đại nhân, ngươi đây là chọc phải U Minh đế quốc!"

"Các ngươi những người này lời nói, liền không thể sửa đổi một chút a, mỗi lần đều cầm U Minh đế quốc thế lực tới dọa người. Chẳng lẽ ta là Người mù a, không nhìn thấy ngươi trên người chúng mặc trang bị?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai bàng: "Ta Thánh Nữ Đại Nhân, ngươi làm sao còn chưa động thủ?"

Thanh âm chưa dứt, một đạo Ngân Quang lấp lóe mà ra, mấy tên hộ vệ giây lát gian bị đông cứng thành Băng Điêu, đồng thời một đầu Ngân Tiên vung đi qua, "Bành" một tiếng, mấy cái này Băng Điêu bị nện cái vỡ nát! Ra tay cực kỳ tàn nhẫn, ai cũng không nghĩ tới lại là xuất từ nữ nhân tay, sát phạt quyết đoán!

Bên trong một cái Linh Tộc phản đồ ngược lại là không chết, bị đông cứng nửa người, căn bản là không có cách động đậy, siêu cường Hàn Băng lực lượng, giây lát gian đóng băng hết thảy!

"Thánh, Thánh Nữ Đại Nhân..." Linh Tộc phản đồ nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt Diệp Thanh Tuyền lúc, dọa đến hồn đều mất đi.

"Há, còn xưng hô ta là Thánh Nữ? Ngươi cảm giác được các ngươi có tư cách tiếp tục như vậy xưng hô ta?" Diệp Thanh Tuyền nhìn lấy hắn cười lạnh nói: "Yên tâm, các ngươi những này phản đồ, ta sẽ từng cái triệt để thanh lý, đối Linh Tộc đến cái triệt để đại thanh tẩy!"

"Thánh, Thánh Nữ Đại Nhân, cái này, cái này không thể trách ta à! Đều, đều là cái kia Lôi Vân trưởng lão xúi giục chúng ta, mà lại không cùng hắn đi, chúng ta đó là một con đường chết a..." Cái này Linh Tộc phản đồ không ngừng cầu xin tha thứ lấy, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên co lại Ngân Tiên, trùng điệp quất tới, "Bành" một tiếng, cái này Linh Tộc phản đồ bị đánh bay ra ngoài, nửa người dưới bị nện cái vỡ nát.

Bị đông cứng về sau, thân thể sẽ trở nên mười phần yếu ớt, trùng điệp một đạo bạc đánh xuống, thân thể trực tiếp bị chấn nát rơi.

Cái này Linh Tộc phản đồ kêu thảm một tiếng, máu me tung tóe, ngã trên mặt đất giãy dụa không thôi.

"Thạch Vân an, tại Linh Tộc lúc cùng Lôi Vân quan hệ vô cùng tốt, thường thường giúp Lôi Vân làm việc, thậm chí còn xách Lôi Vân giúp phía dưới tay chân, trừng phạt qua tộc nhân. Tại Lôi Vân lựa chọn gia nhập U Minh đế quốc lúc, không chút do dự gia nhập Lôi Vân trận doanh, đồng thời giúp vội vàng nắm được thiên phú ưu tú tộc nhân." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói: "Đã ta làm Linh Tộc Thánh Nữ, ta liền tuyệt đối sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào đồng tộc, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào Kẻ phản bội!"

Thạch Vân an nghe được về sau, sắc mặt tái nhợt, sắc mặt như tro tàn, nhìn đến tin tức của mình đã triệt để bị thu thập xong, muốn chống chế đều là chuyện không thể nào.

Ba

Diệp Thanh Tuyền trùng điệp 1 roi quất xuống dưới, cho cái này Thạch Vân an 1 thống khoái, xem như để hắn chết minh bạch!

Tại giết Thạch Vân An Chi về sau, Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp không có thống khoái, chỉ có thống khổ. Cái này Thạch Vân an là Kẻ phản bội không sai, nhưng không ai hi vọng giết tộc nhân của mình, nhất là lúc đầu Linh Tộc nhân số liền không nhiều, không có người hi vọng sau cùng náo thành dạng này.

Tại sau lưng nhìn Dịch Thiên Vân, không có nói cái gì, hắn biết Diệp Thanh Tuyền nội tâm là rất thống khổ, nhưng có một số việc chỉ có thể lựa chọn đối mặt.

(chưa xong còn tiếp. ).