Chương 297: Bởi vì đã chết

Chương 297: Bởi vì đã chết

U Minh đế quốc chiêu an, nhìn như sẽ mang đến chỗ tốt, kì thực là đồng hóa, là triệt để tiêu vong 1 cái thế lực. Dần dà, những người này đều bị phân tán rơi, sau đó dung nhập U Minh trong đế quốc. Cái này nhìn như không tệ, chỉ là Linh tộc truyền thừa nhiều năm, càng nhiều vẫn là coi trọng Linh Tộc sở hữu bí mật.

Một khi Linh Tộc sở hữu bí mật đều bị lấy đi  vậy bọn hắn chính là đã mất đi giá trị, chết sống không có quan hệ gì với bọn họ.

Kỳ thực chiêu an cũng không đáng sợ, gia nhập một cái cường thịnh đế quốc, đối bất kỳ một thế lực nào mà nói đều có chỗ tốt. Sợ là sợ tại gia nhập đế quốc quá Bá Đạo, quá tâm ngoan thủ lạt, cầm xong tất cả mọi thứ, cái kia như là phế phẩm bị ném vứt sạch.

Thậm chí không ngừng để gia nhập thế lực không ngừng cho mình bán mạng, đến đằng sau thế lực của mình sụp đổ, sau cùng triệt để tiêu vong. Càng nhiều vẫn là tại tại thay thế rơi 1 cái thế lực cao tầng, đến lúc đó bọn hắn liền không uổng phí phá hủy chi lực, có thể chưởng khống một cái không kém thế lực vì chính mình bán mạng, thành vì chính mình tương ứng .

Thiên Cực Phủ đúng vậy ví dụ tốt nhất, cao tầng đều bị thay thế rơi, như vậy liền trở thành cái con rối thế lực.

Linh Tộc nếu là gia nhập lời nói, sớm muộn đều lại biến thành dạng này, trước kia trưởng lão không có cái gì thực quyền, chân chính chưởng khống chủng tộc Mệnh Mạch  vẫn là U Minh đế quốc. Dạng này ai nguyện ý đáp ứng gia nhập?

Bọn hắn tình nguyện chết, cũng không nguyện ý trở thành U Minh đế quốc nô lệ!

Linh Tộc có tộc nhân cái nhìn khác biệt, đúng vậy muốn gia nhập những này đại thế lực, lựa chọn cao cao tại thượng. Lưỡng Cực phân hóa, biến thành cục diện bây giờ.

Diệp Thanh Tuyền nội tâm là thống khổ  không giết bọn hắn mà nói, không cách nào bình tức nội tâm phẫn nộ, càng là có lỗi với chết đi đồng tộc! Chỉ muốn cự tuyệt chiêu an  đều sẽ bị tra tấn, nghiêm hình tra tấn, cuối cùng hướng đi Tử Vong.

Đối ở đây, nội tâm của nàng liền biến đến vô cùng tàn nhẫn  Kẻ phản bội chết! U Minh đế quốc, chết!

"Không cần quá tự trách..." Dịch Thiên Vân đi tới, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng không cần thống khổ như vậy.

"Ừm, không có cái gì tự trách không tự trách  có chút đại giới, bọn hắn nhất định phải nỗ lực!" Diệp Thanh Tuyền xoay đầu nhìn về phía bên cạnh nằm xuống đất Ngô Bằng, đối phương bản thân bị trọng thương, khó mà đứng lên.

Ngô Bằng hơi thanh tỉnh điểm, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn, đứt quãng nói ra: "Muốn giết cứ giết, đừng lề mề chậm chạp  U Minh đế quốc sớm muộn sẽ đem các ngươi Linh Tộc cho nhổ tận gốc!"

Hắn đang nói chuyện đồng thời, trong tay bỗng nhiên đập mặt đất, đúng là bắn lên, hướng bọn hắn bên này đánh tới. Tuy nhiên nhất cước đã đạp tới, "Bành" một tiếng, Ngô Bằng trùng điệp bị đá vào Cự Mộc bên trên, cả người kém chút liền bị dẫm đến lâm vào cái này Cự Mộc bên trong.

Tại cái này bỗng nhiên nhất cước dưới, Ngô Bằng thương thế càng thêm nghiêm trọng, kém chút liền bị nhất cước đạp cho chết .

"Ngươi vừa rồi chứa trọng thương không có cách nào bò dậy trạng thái, có chút quá giả điểm." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm đi, bị nhổ tận gốc không phải là Linh Tộc, mà là các ngươi U Minh đế quốc!"

Cùng lúc đó, một mực giẫm lên chân của hắn, điên cuồng vận chuyển lên Hấp Tinh Đại Pháp, bắt đầu đem cái này Ngô Bằng linh lực trong cơ thể cho rút ra. Hấp Tinh Đại Pháp những này không nhất định cần thủ chưởng, mới có thể hấp thu đối phương linh lực, chỉ cần thân thể bên trên chạm đến, liền có thể hấp thu đến đối phương linh lực.

Chỉ là đối với chân loại hình  không thể nghi ngờ là hai tay càng thêm tốt hấp thu, càng thêm có thể trấn áp lại đối phương.

"Ngươi, ngươi..." Ngô Bằng cảm nhận được cái này kinh khủng Hấp Lực, để trong cơ thể mình linh lực càng ngày càng suy yếu, trước đó ánh mắt phẫn nộ bên trong, nhiều hơn mấy phần cảm giác sợ hãi.

"Thánh Nữ Đại Nhân, ngươi muốn xử trí như thế nào hắn?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền nói.

"Giết hắn!" Diệp Thanh Tuyền trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân chân phía dưới bỗng nhiên vừa dùng lực, Ngô Bằng cả người đều bị giẫm vào Cự Mộc bên trong mấy phần, nguyên bản như vậy cứng rắn Cự Mộc, như cũ bị cái này lực lượng bá đạo cho đạp đến lún xuống dưới.

Ngô Bằng mở to hai mắt nhìn, xoáy cho dù là không có nửa điểm khí tức, chỉ là một cước này cũng đủ để đem ngũ tạng lục phủ của hắn cho đạp thành phấn vụn, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ngô Bằng, lấy được kinh nghiệm 380 ngàn, điên cuồng giá trị 4300 điểm, điểm PK 300 điểm. Thu hoạch được võ học Thị Huyết trảm, Ma Huyết trùng thiên. Thu hoạch được Vật Phẩm huyết sắc Yêu Đao (thượng phẩm Hồn Khí ) Phạm Thiên Hộ Giáp, 500 ngàn Kinh Nghiệm Đan."

Chợt Dịch Thiên Vân thuần thục đem hắn Trữ Vật Giới Chỉ lấy xuống, cái này nhưng là đồ tốt, hắn làm sao có thể bỏ lỡ đây.

"Nhìn ra được, ngươi cầm đồ vật thủ pháp còn rất thông thạo ." Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh lườm hắn một cái.

"Cái này bình thường thôi  những này bên trong đều có không ít đồ tốt, làm sao có thể bỏ qua đâu?" Dịch Thiên Vân thu vào, hắn đều không cần nhìn cái gì đó, liền biết bên trong có không ít bảo vật, đều là có thể phát triển tông môn đồ vật, sao có thể có thể lãng phí.

"Nói trở lại, tu vi của ngươi đều đạt tới Hóa Đan kỳ cấp bậc?" Diệp Thanh Tuyền nhớ tới một số chuyện, chính là dò hỏi.

"Không sai, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói ra.

"Không có vấn đề, cái này đột phá tốc độ quá nhanh đi, trước đó cùng ngươi gặp nhau lúc, tu vi của ngươi còn rất thấp, cuối cùng tu luyện thế nào?" Diệp Thanh Tuyền nội tâm cảm thấy rất là chấn kinh, so với nàng đều mạnh hơn .

"Không có cách, luyện lấy luyện lấy đã đột phá." Dịch Thiên Vân nhún vai nói.

"Tốt a." Diệp Thanh Tuyền không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là nói ra: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi phía dưới cái địa phương, đem bọn hắn cả đám đều cho tiêu diệt!"

Lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, cho nên nhất định phải nhanh lên đi phía dưới một chỗ, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Chợt bọn hắn đều nhao nhao biến mất ngay tại chỗ, tiếp tục thâm nhập sâu đến trong rừng rậm.

"Cái này nơi quái quỷ gì, các ngươi tìm tới điểm đột phá a không, làm sao còn không thể bài trừ cái này đáng chết Mê Trận!" Liêu Thành cảnh giác nhìn lấy chung quanh, hắn chỉ lo lắng sẽ có người đột nhiên đánh lén đi ra.

"Liêu đại nhân, chúng ta tạm thời không có cách nào bài trừ, hẳn là Thần Văn đại trận được chữa trị đi lên, muốn Phá Hư độ khó so sánh lớn..." Đi theo cùng nhau mà đến Linh Tộc phản đồ sầu mi khổ kiểm.

"Các ngươi không là Linh tộc người a, làm sao ngay cả điểm ấy đều không cách nào bài trừ!" Liêu Thành rất là ánh lửa, "Mang các ngươi đến chính là vì bài trừ cái này Mê Trận  từ tiến tới bắt đầu, cái gì dùng đều không!"

Bị chửi Linh Tộc phản đồ bọn hắn, nội tâm đồng thời tức giận không thôi, nhưng trên mặt bọn họ chỉ có thể duy trì nụ cười, nào dám nổi giận.

"Ta, chúng ta là hơi quen thuộc phía dưới nơi này, nhưng này Mê Tung đại trận mở ra lúc, liền xem như chúng ta đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ. Mà lại thường thường biến hóa, đừng nói là chúng ta, liền xem như trưởng lão đều muốn bị nhốt ở bên trong."

Cái này Mê Tung đại trận thế nhưng là Địch Ta không phân  chỉ không cần giải vận chuyển tình huống, liền xem như trưởng lão đều muốn lạc đường ở chỗ này.

"Đáng chết  nếu như bị Ngô Bằng bọn hắn đoạt công lao, ta chẳng phải là làm không công?" Liêu Thành nhịn không được đạp hai cước cái này Cự Mộc, ngẩng đầu nhìn lên trời nói: "Nếu là ở trên không có thể nhìn thấy tình huống liền tốt!"

Hắn là  Hóa Đan kỳ cường giả, khẳng định biết phi hành, chỉ là phi hành ở chỗ này không có ý nghĩa, ở phía trên cái gì đều không nhìn thấy. Bọn hắn biết phi hành có thể chạy khỏi nơi này, nhưng bọn hắn chính là vì đến chiếm lấy Linh Tộc  trốn đi ra ngoài không có ý nghĩa gì.

"Không cần phải lo lắng, Ngô Bằng sẽ không đoạt ngươi công lao." Một thanh niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn cho giật nảy mình.

"Vì cái gì?" Liêu Thành cũng không hỏi người đến người nào, vô ý thức hỏi lên.

"Bởi vì hắn đã chết." Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra Tà Mị nụ cười.

Núp trong bóng tối Diệp Thanh Tuyền mắt sáng lên, đã làm tốt đánh lén chuẩn bị. Lao ra tự nhiên là Dịch Thiên Vân, ở phía trước hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, sau đó từ nàng đến đánh lén. Lúc đầu nàng muốn đi ra ngoài hấp dẫn chú ý lực  nhưng Dịch Thiên Vân không cho, lý do rất đơn giản, cái kia chính là phong hiểm quá lớn!

Nếu là đột nhiên bị đối phương cho bắt được, vậy nhưng liền phiền toái..