Chương 298: Lôi Vân

Chương 298: Lôi Vân

Đối với Dịch Thiên Vân trả lời, Liêu Thành ngây ngẩn cả người dưới, chợt giận tím mặt nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào!"

Hắn vừa nói vừa cấp tốc lấy ra Vũ Khí, chăm chú nhìn Dịch Thiên Vân, tuy nhiên không biết đối phương là ai, trời sinh tính cảnh giác, để hắn đem cảnh giác tăng lên tới lớn nhất, càng là triệt để đem lực lượng cho phóng xuất ra, Chiến Đấu hết sức căng thẳng!

"Cái này còn cần hỏi sao? Đương nhiên là người giết các ngươi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chính là xông tới, Tàn Ảnh trên không trung lấp lóe dưới, chớp mắt gian liền giết tới Liêu Thành trước mắt, bỗng nhiên nhấc chân liền đạp tới.

"Thăng Long chân!"

Long Thần Huyết Mạch Lực Lượng bạo phát ra, đồng thời đã vận hành lên Long Thần Quyết, đem cái này Long Thần Huyết Mạch Lực Lượng triệt để kích phát ra đến, bá đạo Long Hư Ảnh phóng thích mà ra, như cùng một cái thật dài Long Vĩ, bỗng nhiên văng ra ngoài.

Siêu cường bạo phát lực, kinh người tốc độ, song trọng kết hợp với nhau về sau, phảng phất cuốn lên một trận Long Ngâm!

Đông

Liêu Văn bị cái này nhanh chóng mà nhất cước cho đạp trúng  liền xem như có chỗ cảnh giác đều vô dụng, cả hai chênh lệch quá xa, căn bản không kịp phản ứng liền bị đạp bay ra ngoài. Cùng lúc đó, tại người phía trước bị sợ mất mật lúc, một đạo Ngân Quang từ phía sau lưng cuốn tới, bí mật mang theo đúng vậy từng đợt hàn khí, đi theo phía sau những cái kia phản đồ cùng hộ vệ, đều bị cái này Hàn Băng cho đóng băng  hoặc là đúng vậy bị trùng điệp một roi cho rút thành trọng thương!

Hai người phối hợp lại thiên y vô phùng, cấp tốc liền diệt sát đi nhóm người này, thế như chẻ tre.

"Tại sao ta cảm giác ngươi so đại đa số Hóa Đan kỳ cường giả đều mạnh hơn nhiều như vậy, cái kia Liêu Thành tu vi tuy nhiên không cao lắm, nhưng dầu gì cũng là Hóa Đan kỳ 4 tầng thủy chuẩn, làm sao bị ngươi mấy phía dưới liền liền đạp chết rồi, ngay cả Vũ Khí đều không cần." Diệp Thanh Tuyền nhìn càng nhiều Dịch Thiên Vân Chiến Đấu, liền phát hiện lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh  có vẻ như cái này đều không phải là cực hạn.

"Không có cách, thân thể bọn họ quá yếu, chịu không được ta mấy cước liền chết, ta đều không tận hứng, bọn hắn liền ngã xuống." Dịch Thiên Vân nhún vai.

"Tốt a, nếu không có ngươi hỗ trợ, những này Hóa Đan kỳ cường giả thật sự là không biết giải quyết như thế nào mới tốt nữa."

Những này Hóa Đan kỳ nhìn như đơn giản bị miểu sát, đó cũng là Dịch Thiên Vân lực lượng quá mạnh, hoàn toàn không cần điên cuồng hình thức, cũng đủ để miểu sát cùng tầng thứ cường giả. Không là bọn hắn quá yếu, mà là Dịch Thiên Vân thật sự là quá mạnh!

Chỉ là Chiến Đấu Lực so đấu, tại không có bạo phát, không có trang bị bên trên Kình Thiên Sáo Trang lúc, Dịch Thiên Vân Chiến Đấu Lực đều đưa gần hai trăm vạn . Trái lại cái này Liêu Thành Hóa Đan kỳ 4 tầng, mới bất quá là 100 5 600 ngàn.

Cả hai tình huống bình thường dưới, đều có thể nghiền ép đối phương một đoạn lực lượng, chớ nói chi là bộc phát ra. Long Thần huyết mạch những này duy nhất một lần bạo phát đi ra, phối hợp nó Huyền Thiên Thần Quyết, quyền đầu có thể nói là cứng rắn tới cực điểm, cùng đao cứng đối cứng còn không sợ.

"Ta đều nói qua, có ta ở đây, không cần phải lo lắng bọn hắn." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, là như vậy làm cho người cảm thấy an tâm.

"Ừm, chúng ta đi phía dưới một chỗ đi!" Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp lấp lóe phía dưới ánh mắt, có Dịch Thiên Vân hỗ trợ, lần này bọn hắn còn không thể triệt để thanh trừ hết người xâm nhập!

Chợt tại Diệp Thanh Tuyền chỉ huy dưới, bọn hắn cấp tốc đi tiêu diệt đám tiếp theo người xâm nhập, khi bọn hắn đến lúc, đã thấy Linh Tộc người cùng bọn hắn đánh nhau, kết hợp lấy cùng trong rừng rậm Mê Tung đại trận, bọn hắn tại công kích xong sau liền chạy, tương đương lưu loát.

Dù là đối phương có Hóa Đan kỳ cường giả, đều có thể du tẩu ở trong đó, đây chính là chữa trị đại trận chỗ tốt . Chỉ là chỉ là du tẩu quấy nhiễu, ý nghĩa cũng không lớn, hơi không cẩn thận như cũ sẽ bị bắt lại.

"Tới còn muốn đi!"

Lúc này một cái Hóa Đan kỳ cường giả nhào tới, chuẩn bị phải bắt được trốn hướng rừng rậm chỗ sâu Linh Tộc chấp sự lúc, một thanh niên liền ngăn tại trước mặt hắn, hết thảy đều quá đột nhiên, nhanh đến hắn đều chưa kịp phản ứng, đối phương nhấc chân liền đạp tới.

Bành

Cái này Hóa Đan kỳ cường giả bị đạp bay ra ngoài, ngũ tạng lục phủ liền giống như là muốn chuyển vị giống như  bị nhất cước liền cho đạp gần chết.

"Yên tâm, ta sẽ không đi, sẽ từ từ bồi các ngươi cố gắng chơi một chút !" Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một đạo cười lạnh, nhìn đến bọn hắn nội tâm run lên, cảm giác tới một cái yêu nghiệt...

Rất nhanh nơi này người xâm nhập bị bọn hắn cho nhẹ nhõm tiêu diệt, còn tốt đem bọn hắn cho tách ra, không phải vậy nhưng liền phiền toái. Trước đó Thần Văn đại trận không có chữa trị tốt lúc, bọn hắn liền từng nhóm đi bài trừ đại trận, ai ngờ Mê Tung đại trận được chữa trị tốt, lập tức liền lâm vào trong khốn cảnh.

"Người xâm nhập cơ bản không sai biệt lắm thanh lý hoàn tất, còn lại phía dưới đúng vậy Lôi Vân một nhóm kia  cường giả nhiều nhất, hẳn là Lôi Vân một nhóm kia." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp ánh mắt lấp lóe dưới, nắm chặt Ngân Tiên tay hơi gấp dưới, ngay cả Dịch Thiên Vân cũng có thể cảm giác được nội tâm của nàng khẩn trương, còn có phẫn nộ.

Chuẩn bị muốn đối mặt cái kia Lôi Vân, nội tâm có thể nào không khẩn trương, có thể nào không phẫn nộ.

Mặc dù là U Minh đế quốc vì ngọn nguồn, nhưng Lôi Vân làm phản bội kẻ chủ mưu, tính sổ lời nói tự nhiên lấy hắn làm chủ.

"Không cần phải lo lắng, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, đã là làm xong Kích Chiến chuẩn bị.

Lúc này còn lại Linh Tộc chấp sự đều tụ tập cùng một chỗ, đi theo bọn hắn cùng nhau đi tới  đem chung quanh người xâm nhập đều cho thanh lý đi, nhất là những cái kia tụt lại phía sau  lấy thực lực của bọn hắn thanh lý tương đương nhẹ nhõm.

Trên đại thể đều bị thanh lý xong, còn lại phía dưới đúng vậy một mực chủ lực Phá Hư cái này Thần Văn đại trận Lôi Vân bọn hắn .

"Đến  ngay ở phía trước, ta thông qua đại trận này cảm thấy." Diệp Thanh Tuyền ánh mắt lạnh lẽo, ra hiệu bọn hắn đều ngừng lại, tuyệt đối không thể dựa vào quá gần.

Trước đó những trình độ kia quá thấp  còn có thể dựa vào gần nhất hạ, nhưng đối với Lôi Vân những này cấp bậc tồn tại, vậy coi như phải cẩn thận .

Chỉ là chờ bọn hắn vừa mới ngừng phía dưới không bao lâu lúc, một đạo trầm thấp mà thanh âm đầy truyền cảm từ phía trước truyền đến.

"Thanh Tuyền, không cần tránh ở nơi đó  phiến khu vực này đều bị ta phá sạch, ta thấy được các ngươi ở bên kia!"

Diệp Thanh Tuyền sầm mặt lại, ra hiệu bọn hắn cũng đừng động, có đôi khi đúng vậy đang hư trương thanh thế, đem người cho lừa gạt đi ra, dạng này ưu thế của bọn hắn liền không có.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, vòng qua tầng này tầng Đại Thụ, tinh tường nhìn thấy phía trước có lấy một nhóm người, bên trong một cái toàn thân khắc đầy Thần Văn tráng hán, vẻn vẹn lộ ra tay cánh tay, liền thấy cái kia lít nha lít nhít Thần Văn khắc ở trên người.

Âm thanh đúng vậy từ trong miệng hắn phát ra tới  đang dò xét chi nhãn dưới, chi tiết tình huống hoàn toàn bại lộ ở trước mắt.

Lôi Vân: Tu vi Hóa Đan kỳ Thất Tầng, toàn thân che kín Lôi Điện Thần Văn, tại Lôi Thuộc Tính bên trên có tuyệt hảo lực lượng, người mặc thượng phẩm Hồn Khí, có được Lôi Điện uy lực Gia Trì, tổng hợp Chiến Đấu Lực 380 vạn! Nhược điểm: Dùng thổ Thuộc Tính Công Kích, mới có thể áp chế. Chỗ Hội võ học Hữu Lôi Long tránh, Lôi Long quyết, Lôi Thần Hàng Lâm các loại. Đánh giết có thể đạt được  Lôi Long tránh, Lôi Long quyết, Lôi Thần Hàng Lâm, Lôi Thần Sáo Trang các loại.

Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, liền có 380 vạn Chiến Đấu Lực, cái này đúng là Nghịch Thiên. Trọng điểm vẫn là tại tại trên người hắn nhiều như vậy Lôi Điện Thần Văn Gia Trì, có thể nào sẽ kém? Lôi Vân bản sự đồng dạng không kém, hắn nhưng là Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc, cho nên cho mình khắc lên không ít Thần Văn Gia Trì phía dưới lực lượng rất bình thường.

"Đây chính là Lôi Vân a..." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, lực lượng này thật đúng là không tầm thường..