Chương 299: Muốn hai cái mạng!

Chương 299: Muốn hai cái mạng!

Lôi Vân cường hãn, không vượt ra ngoài Dịch Thiên Vân đoán trước, nếu là Lôi Vân không mạnh, cái kia liền không khả năng làm Linh Tộc Kẻ làm phản thủ lĩnh  càng không khả năng cùng Linh Tộc bên trong chống lại. Không có có đầy đủ lực lượng, U Minh đế quốc càng thêm không thể lại công nhận.

Mấu chốt là Lôi Vân tuổi còn trẻ, liền có thể có thực lực như thế, thật sự là không đơn giản. Cho đến trước mắt, Lôi Vân niên kỷ mới bất quá hơn ba mươi tuổi, cũng đã là Thần Văn đại sư, cộng thêm Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ thủy chuẩn.

Nhưng chính là cái này cấp độ yêu nghiệt khác thủy chuẩn, lại là biến thành phản đồ, thật sự là Linh Tộc bất hạnh.

Ngoại trừ cái này Lôi Vân bên ngoài, còn có những cường giả khác, tu vi đều tại Hóa Đan kỳ Lục Tầng thủy chuẩn, cùng Lôi Vân Cấp Bậc là giống nhau. Đây là U Minh đế quốc đại thần, đi theo cùng nhau đến đây . Trên danh nghĩa là cùng hiệp trợ Lôi Vân cùng một chỗ công phá tiến đến, càng nhiều vẫn là đưa đến giám thị tác dụng. Tuy nhiên Lôi Vân gia nhập U Minh đế quốc, nhưng vẫn là sẽ không triệt để tín nhiệm, vẫn là sẽ phái người đến đây cùng một chỗ công phá cái này Linh Tộc.

Có thể nói toàn bộ đội ngũ, đáng giá chú ý kỳ thực liền hai người, một cái là Lôi Vân, một cái khác là đại thần, tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói đều không phải là vấn đề gì. Lôi Vân là rất cường hãn, nhưng có thể mạnh hơn Thần Văn phủ lão tổ?

"Há, cũng không nguyện ý đi ra a? Coi là cái này phá Mê Tung đại trận, thật sự có thể buồn ngủ ở ta?" Lôi Vân cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên gian bỗng nhiên hướng mặt trước đạp mạnh, trong tay nhiều một đạo lôi quang, hướng bên này cấp tốc ném mạnh đi qua.

"Oanh cạch!"

Một đạo lôi quang từ trong tay hắn bạo phát ra, vòng qua mấy căn Đại Thụ hướng bên này công kích mà đến, tốc độ thật sự là quá nhanh  thật đúng vậy hướng bọn hắn bên này oanh kích tới, cũng không phải là tùy ý gọi bậy mà thôi.

Diệp Thanh Tuyền biến sắc, vừa định vung lên trong tay Ngân Tiên rút tản mất cái này Lôi Quang lúc, một trương đại thủ đã là bắt tới, trực tiếp đem cái này một đạo lôi quang cho bóp nát!

"Xem ra cái này Mê Tung đại trận, đối với hắn mà nói không có tác dụng gì." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng lắc lắc tay, thoạt nhìn là như vậy tùy ý.

Bọn hắn đều nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân thủ chưởng, bị Thiên Lôi đánh trúng thủ chưởng, một chút sự tình đều không có, ngay cả cái da lông đều không có làm bị thương. Tuy nhiên đạo thiên lôi này uy lực lớn đến không tính được, nhưng tuyệt đối không coi là nhỏ, đánh trúng Dịch Thiên Vân thủ chưởng lúc, vậy mà một chút sự tình đều không có.

"Há, lại còn có cái này Số 1 trợ thủ, lực lượng còn không yếu?" Lôi Vân âm thanh từ đằng xa truyền đến, đồng thời mang người hướng bên này đi tới.

Rất rõ ràng thật sự là hắn có thể thấy được bọn hắn, nếu không liền không khả năng trong công kích bọn hắn  hoặc là đã cảm giác được bọn hắn tại phiến khu vực này. Cứ như vậy, đánh lén liền đã đã mất đi ý nghĩa.

"Lôi Vân hết sức quen thuộc nơi này, cái này Mê Tung đại trận đối với hắn mà nói, có chút tác dụng, nhưng trong phạm vi nhỏ đều có thể cảm giác được. Trước đó Mê Tung đại trận mất đi hiệu lực, cơ bản đều là từ hắn đến phá giải . Trước mắt xem ra, coi như Mê Tung đại trận chữa trị tốt, hắn vẫn có thể Thấy rõ chung quanh tình huống, muốn đánh lén hắn là  rất không có khả năng ." Diệp Thanh Tuyền sắc mặt âm trầm, loại kết quả này cũng không có quá ngoài dự liệu, đối mặt Lôi Vân thật sự là quá cường thế.

Nguyên bản Lôi Vân thiên phú liền cực mạnh, càng là Thần Văn đại sư, tuy nhiên không thể phá hỏng, nhưng sẽ không nhận đặc biệt lớn ảnh hưởng.

"Yên tâm, ta từ vừa mới bắt đầu, không có ý định đánh lén." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, trong tay lập tức nhiều một thanh Hàn Băng Thần Cung, cực hạn hàn khí phóng thích mà ra, để bên cạnh Diệp Thanh Tuyền hai mắt tỏa sáng, nàng đồng dạng là tu luyện Hàn Băng thuộc tính  cảm giác càng thêm thân thiết một số.

Lấy ra Hàn Băng Thần Cung về sau, hắn cấp tốc một thanh kéo căng cái này Hàn Băng Thần Cung, thô to Hàn Băng Thần Tiễn xuất hiện ở trong tay, lập tức tiêu hết 5000 điểm điên cuồng giá trị, ngưng tụ một chi Hàn Băng chi nộ!

Đi

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra một đạo lãnh quang, đi theo đạo này Hàn Băng Thần Tiễn liền xuyên qua mà đi, chỗ đến đồng đều bị đông cứng một mảnh, cuối cùng lấy cực nhanh tốc độ đánh phía Lôi Vân!

Đi về phía bên này Lôi Vân sắc mặt đột biến, hét lớn: "Mau tránh ra!"

Lôi Vân trước hết nhất hướng bên cạnh tránh đi, nhưng bên trên đại thần liền không tránh được nhanh như vậy, bởi vì âm thanh lời đồn tốc độ, đều không có cái này bắn tới Thần Tiễn nhanh! Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, cái này Hàn Băng chi nộ trùng điệp xuyên qua mà đến, đánh vào bọn hắn mảnh này trên thân người!

Oanh

Một đạo kinh khủng Bạo Phong Tuyết ở bên kia phóng lên tận trời, đầy trời tuyết lớn hướng bốn phía cuốn ra ngoài, sau một lát, nơi xa hơi bình tĩnh lại. Lúc này nơi xa 1 một khu vực lớn, đều bị đông cứng một mảng lớn, tựa như là vừa vặn xuống một trận Bạo Phong Tuyết, đem nơi này đều cho đóng băng .

"Đốt, Thành Công đánh giết U Minh đế quốc đại thần Mộ Vân, lấy được kinh nghiệm 39 vạn điểm, điên cuồng giá trị bốn ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 200 điểm. Thu hoạch được võ học U Minh quyết, Phiên Thiên Chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm Nguyệt Thiên kiếm, Thiên Vũ giày, 100 ngàn điểm kinh nghiệm đan."

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Tộc phản đồ, lấy được kinh nghiệm 24 vạn điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn 100 điểm, điểm PK 100 điểm, 400 điểm Thần Văn tinh thông độ thuần thục. Thu hoạch được..."

"Đốt, Thành Công đánh giết..."

Vẻn vẹn một tiễn, liền đem phần lớn người cho oanh sát  ngay cả vừa tới đại thần đều bị oanh chết rồi, cái này đều không có làm sao kịp phản ứng, liền đã không có khí tức. Cái này là chuyện đương nhiên, Dịch Thiên Vân một tiễn này dùng tới điên cuồng thương tổn hình thức, tại bộc phát ra đi lúc, triệt để đem bọn hắn đều cho nổ bay ra ngoài, coi như không chết đều bị đông cứng thành Băng Điêu.

"Cái này, cái này quá lợi hại đi! ?"

Theo sau lưng Linh Tộc cường giả, lúc đầu đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, không nghĩ tới tại một tiễn này bên dưới  bên kia đã bị đông cứng một mảng lớn. Bọn hắn mặc dù không có tự mình cảm thụ, nhưng từ truyền đến cỗ hàn khí kia đến xem, liền biết một tiễn này uy lực khá kinh người, có thể tưởng tượng đến mình bị đánh trúng lời nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Diệp Thanh Tuyền đều mở to hai mắt nhìn, trước đó nàng biết Dịch Thiên Vân khẳng định rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một thanh quơ lấy trong tay Hàn Băng Thần Cung, hướng bên cạnh chém ngang tới, một đạo nhạt Hàn Mang cuốn đi.

Đang

Một bóng người bị đánh bay ra ngoài, lúc này mọi người mới phát hiện một đạo lôi quang tại bên cạnh lấp lóe dưới, không biết bao lâu Lôi Vân đã giết tới bên này, thậm chí còn đánh lén đến đây. Tuy nhiên bị Dịch Thiên Vân cho khám phá, còn tiến hành phản kích!

"Hô hô hô..." Lôi Vân trên thân bị đông cứng một mảnh, nhưng trên người Lôi Điện Thần Văn không ngừng lóe ra, đem trên người hàn khí cho chưng phát ra, cũng không nhận được quá nhiều thương tổn, chủ yếu là lẫn mất phi thường kịp thời, không phải vậy tại một tiễn này đánh trúng phía dưới, như cũ bị xỏ xuyên thân thể!

"Ngươi đến tột cùng là ai, đến tột cùng là thuộc về thế lực nào ! ?" Lôi Vân thở hổn hển mấy ngụm hơi lạnh về sau, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, không dám chút nào thư giãn, muốn tiếp tục cho mình đến ban nãy một tiễn, vậy nhưng liền phiền toái.

"Ta đương nhiên là Linh tộc  có vấn đề?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng.

"Không có khả năng! Ngươi căn bản không phải Linh Tộc !" Lôi Vân gắt gao nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Linh Tộc đến tột cùng bỏ ra cái gì đại giới, mới có thể mời ngươi qua đây! Linh Tộc cho ngươi bao nhiêu, ta lấy gấp hai, không, gấp ba trở lên đại giới thuê mướn ngươi!"

"Thật sao, ngươi có thể hoa càng nhiều đại giới đến mời ta đi qua?" Dịch Thiên Vân giả bộ như mấy phần ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên, sau lưng ta thế nhưng là U Minh đế quốc, ngươi muốn cái gì thù lao đều có!" Lôi Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân tâm động, sắc mặt chính là vui vẻ.

Còn lại Linh Tộc sắc mặt người đột biến, chẳng lẽ cái này nhân tộc lập tức làm cỏ đầu tường dời đi? Bọn hắn hướng Diệp Thanh Tuyền nhìn bên này đến, lại phát hiện Diệp Thanh Tuyền biểu lộ lạnh nhạt, không chút nào lấy bộ dáng gấp gáp.

"Vậy được, ta muốn hai cái mạng là được rồi, một đầu là mệnh của ngươi, một đầu là U Minh Đại Đế mệnh. Cho ta cái này thù lao, ta lập tức nghe mệnh của ngươi lệnh!" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 300: Gãi ngứa ngứa giống như.