Chương 302: Bắt

Chương 302: Bắt

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Lôi Vân nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên vỗ mặt đất, chính là hướng bên này tấn công mạnh mà đến, trên người Lôi Điện Thần Văn triệt để bạo phát ra, lập tức tất cả Thần Văn đều được thả ra gông xiềng, tất cả Lôi Điện Chi Lực hội tụ thành một đạo thô to Lôi Quang, hướng bên này xuyên qua mà đến.

Một đầu cự đại Lôi Long mở ra miệng lớn, liền ngay cả Diệp Thanh Tuyền đều cùng nhau nuốt xuống, kinh khủng Lôi Điện Chi Lực, coi như bên trên Linh Tộc chấp sự đứng xa xa  đều cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng, hướng Dịch Thiên Vân bên kia oanh kích mà dưới.

"Thánh Nữ Đại Nhân!"

Bọn hắn đều kinh hô một tiếng, nhưng không dám chút nào tới gần. Không phải bọn hắn không muốn hỗ trợ, mà là lấy lực lượng của bọn hắn, liền xem như tới gần đều là một con đường chết, dạng này còn thế nào hỗ trợ?

"Chết hết cho ta đi!" Lôi Vân khắp khuôn mặt là dữ tợn, nhìn lấy bị Lôi Quang bao phủ Dịch Thiên Vân bọn hắn tràn đầy cười lạnh, liền xem như Diệp Thanh Tuyền bị đánh chết rồi, đều không có cái gì thương tiếc cảm giác.

Đối với hắn mà nói, cái này hết thảy đều đã không trọng yếu, chỉ cần cùng mình đối nghịch, cái kia đó là một con đường chết!

Chỉ là sau một lát, cái này Lôi Quang cấp tốc liền biến mất, đều bị thu nhập cái này thiên lôi Thần Châu bên trong. Thu vào hắn tầm mắt  chính là Dịch Thiên Vân cái kia trào phúng biểu lộ: "Ta đều nói qua, cái này một chút tác dụng đều không có, nếu là ngươi cái này thiên lôi mạnh cái gấp mấy chục lần, ta ngược lại thật ra không có cách, nhưng thật đáng tiếc uy lực thật sự là quá kém điểm."

Hai người bọn hắn một chút sự tình đều không có, đập tới tới Thiên Lôi đều bị hấp thu hết, không có chút nào thừa! Cái này kinh khủng Thiên Lôi Thần Châu hiệu quả, để bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, khủng bố như vậy hiệu quả, không phải là đạt tới Thánh Khí cấp bậc tồn tại đi?

"Cái này, cái này. . ." Lôi Vân đều thấy sợ ngây người, vốn cho rằng nhìn thấy chính là lượng bộ thi thể, ai biết nhìn thấy lại là lông tóc không hao tổn hai người, mình thả ra ngoài sở hữu Lôi Điện Chi Lực, đều bị rút khô .

Hắn trên người bây giờ Lôi Điện Thần Văn bên trong Lôi Điện Chi Lực, đều đã thả ra ngoài, đã không có cái gì công kích có thể bạo phát. Nhiều nhất đúng vậy bình thường công kích, trừ cái đó ra còn có Lôi Điện công kích, nhưng mạnh nhất Lôi Điện Chi Lực đều thả ra ngoài  bình thường công kích có thể nào đối Dịch Thiên Vân hữu hiệu?

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng!"

Lôi Vân nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này một quyền đập tới, toàn bộ thân thể đều bành trướng một vòng lớn, cuồng bạo quyền đầu hung hăng hướng bên này đập xuống, Lôi Điện Chi Lực đều ở trên người hắn còn quấn.

"So quyền đầu, ta thích!"

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng đem Diệp Thanh Tuyền cho đẩy đi ra, đi theo vung mạnh lên một quyền, đối diện Lôi Vân quyền đập đi lên. Những người khác đều là biến sắc, trong đó những cái kia Linh Tộc chấp sự, vội vàng ở bên cạnh hô lên.

"Chớ cùng so với hắn quyền đầu, lực lượng của hắn rất mạnh!"

Lời nói chưa dứt, hai người bọn hắn quyền đầu liền đã đụng vào nhau, "đông" một tiếng, Lôi Vân bị nện bay ra ngoài, hung hăng đụng vào Đại Thụ bên trên, toàn bộ cánh tay đều vặn vẹo rơi mất. Rất rõ ràng tại một quyền này phía dưới, Lôi Vân lực lượng so Dịch Thiên Vân phải yếu hơn một mảng lớn, hoàn toàn là bị miểu sát hàng.

Mọi người nhất thời trầm mặc, bọn hắn cũng tốt bụng đi nhắc nhở, hiện tại mới phát hiện căn bản không cần nhắc nhở. Dịch Thiên Vân lúc đầu lực lượng đồng dạng đầy đủ Bá Đạo, không cần cái này thiên lôi Thần Châu, như cũ có thể áp chế cái này Lôi Vân!

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân không cùng hắn nói nhảm, một thanh liền xông tới, Lôi Vân đều không có đứng lên lúc, cũng đã là một cú đạp nặng nề đá vào đan điền của hắn bên trên. Lực lượng cuồng bạo tụ tập tại trên một điểm, sau đó tại đan điền của hắn bên trên nổ tung!

Bành

Lôi Vân trùng điệp dán tại Đại Thụ bên trên, mặt mũi tràn đầy thống khổ, chợt hét thảm lên: "Ngươi, ngươi vậy mà phá hủy đan điền của ta! Khụ khụ khục..." Nói xong hắn không ngừng ho ra máu đi ra, cực kỳ thống khổ.

Dịch Thiên Vân đem đan điền của hắn biến thành tàn tật, mang ý nghĩa tạm thời trở thành một phế nhân, muốn khôi phục cái này Đan Điền có thể tu luyện, cần đan dược ít nhất là 5 phẩm cấp bậc, liền có thể khôi phục lại tu luyện. Tuy nhiên cần đại giới không riêng rất lớn, mà lại khôi phục trước kia tu vi độ khó đồng dạng không nhỏ.

Phế bỏ Đan Điền về sau, Lôi Vân liền an ổn nhiều, không có tu vi, còn lại phía dưới liền là một bộ cũng không tệ lắm thể phách, tuy nhiên khống chế lại liền đơn giản nhiều.

"Không phá hư đan điền của ngươi, chẳng lẽ cho ngươi đánh hay sao? Ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, xoay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền nói: "Hắn giao cho ngươi, xử trí như thế nào liền là chuyện của các ngươi."

"Ừm!" Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, ánh mắt tụ tập tại Lôi Vân trên thân, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần lãnh ý: "Lôi Vân, bút trướng này cuối cùng nên hảo hảo thanh lọc một chút!"

Nói xong nàng vung lên trong tay Ngân Tiên, đem Lôi Vân cho quấn lấy  triệt để biến thành cái Tù nhân.

"Thanh Tuyền, nếu là ngươi không buông ta ra trở về, cẩn thận lão tổ bọn hắn khó giữ được tính mạng!" Lôi Vân vào lúc này vẫn không quên uy hiếp một câu.

"Ba!" Diệp Thanh Tuyền trùng điệp 1 bàn tay quất tới, đem cái này Lôi Vân cho rút miệng đầy máu.

"Ngươi lại dám đánh ta!"

Ba

Diệp Thanh Tuyền lại là trùng điệp 1 bàn tay quất tới, không lưu tình chút nào, hàm răng đều bị rút mất mấy khỏa.

"Đánh ngươi lại như thế nào, không lập tức giết ngươi, xem như đối ngươi lớn nhất tha thứ!" Diệp Thanh Tuyền ánh mắt Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, chợt quay người kéo lấy hắn đi trở về, cũng nói ra: "Đi thôi, chúng ta về trước trong tộc!"

Vâng

Bọn hắn chính là nhao nhao đi theo cùng nhau trở về, ép ở trên ngực tảng đá lớn, hơi rơi xuống một điểm. Nhóm này người xâm nhập bị bọn hắn cho thanh trừ hết  còn lại phía dưới liền là thế nào sách lược muốn đi cứu vãn lão tổ bọn hắn .

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 3, 'Đánh lui U Minh đế quốc người xâm nhập ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 30 triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Cứu vãn Linh Tộc' nhiệm vụ 4, 'Giải cứu nhốt tại U Minh đế quốc trong lồng giam Linh Tộc ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 200 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 50!"

Nhiệm vụ thứ ba sau khi hoàn thành, lập tức liền xuất hiện nhiệm vụ thứ tư, điểm ấy không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước. Bởi vì hắn biết Linh Tộc còn có rất nhiều chuyện không có làm, tỷ như cứu người khẳng định là muốn cứu, muốn trở thành Linh Tộc vương, nhất định phải làm đến Chúa Cứu Thế loại cấp bậc này, cứu vãn toàn bộ Linh Tộc. Dạng này mới có thể để bọn hắn tâm phục khẩu phục, lựa chọn coi hắn là làm mình vương!

Tuy nhiên đây là hắn phỏng đoán, đến tột cùng sau cùng có thể thành công hay không, vẫn phải nhìn cứu người lại nói, đúng vậy độ khó bên trên thật không nhỏ.

Rất nhanh bọn hắn liền trở về linh trong tộc, không ít linh tộc nhân đều nhao nhao vây quanh, nhìn thấy bị bắt tới Lôi Vân lúc, đều lộ ra ánh mắt phẫn nộ. Hết thảy đều là bởi vì hắn, Linh Tộc mới có thể lâm vào loại tình trạng này!

Khi bọn hắn biết đây đều là Dịch Thiên Vân gây nên lúc, đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ, đồng thời độ thiện cảm càng là thẳng tắp tiêu thăng, Dịch Thiên Vân danh tiếng triệt để ở chỗ này truyền ra.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thán không thôi, lúc này mới chứng minh mình không uổng.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 303: Ta còn thực sự có.