Chương 304: Thống lĩnh giá trị

Chương 304: Thống lĩnh giá trị

Dịch Thiên Vân, không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, bọn họ đều là lắc lắc đầu.

"Đúng đấy, đều không có chìa khoá, còn thế nào tiến đi cứu người... Cái gì? ! Ngươi có chìa khoá!"

Yến trưởng lão bọn hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vừa rồi theo bản năng nói một câu  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, mới nghe được Dịch Thiên Vân lại có chìa khoá!

"Ngươi, ngươi thật sự có chìa khoá?" Diệp Thanh Tuyền sắc mặt cổ quái, cái này Dịch Thiên Vân tựa như là Thượng Thiên phái tới cứu tinh, không riêng giúp bọn hắn diệt trừ người xâm nhập, còn có ngục giam chìa khoá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này đích thật là có, trước đó đi Tụ Long thành lúc, giết vậy được phong, mới lục ra được cái này ngục giam chìa khoá." Dịch Thiên Vân lời này ngược lại là không có nói lung tung, đích thật là giết Thành Phong lấy được, nhưng đó là tuôn ra tới, không phải từ trên người hắn tìm ra .

"Ngươi giết Thành Phong?" Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ dưới, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ nói, trước đó Tụ Long thành phát sinh sự tình, là ngươi đang làm trò quỷ?"

"Ta đây là giở trò quỷ a? Ta đây là vì dân trừ hại có được hay không." Dịch Thiên Vân nhún vai nói.

"Vị bằng hữu này, trước đó nhiều như vậy thế lực, bao quát hai cái đại thần, còn có Tụ Long thành Hoàng Cung bị thiêu hủy, đều là ngươi gây nên?" Yến trưởng lão dò hỏi.

"Không tệ, là ta gây nên."

Dịch Thiên Vân không có cái gì tốt giấu diếm  nơi này còn lại phía dưới đều là Hạch Tâm Nhân Viên, không khả năng sẽ có nội gián, cho dù có nội gián đều không cần phải lo lắng. Hắn hiện tại mặt là giả mặt, căn bản không cần lo lắng vấn đề gì.

Yến trưởng lão sắc mặt cổ quái, mặc dù biết Dịch Thiên Vân rất lợi hại, nhưng nghe đến trước đó náo ra tới đại sự, là xuất từ trước mắt người thanh niên này tay lúc, cũng cảm giác phi thường rung động.

Ai dám nói hắn là  nội gián cái gì, Yến trưởng lão cái thứ nhất bổ hắn! Đem cái Tụ Long thành Hoàng Cung đều đốt, còn diệt trừ nhiều như vậy gia nhập thế lực, liền xem như muốn trà trộn vào Linh Tộc, cần thiết trả ra đại giới quá lớn điểm.

Những người khác sắc mặt đều mười phần cổ quái, đến tột cùng U Minh đế quốc trêu chọc đến hắn cái gì, mới sẽ làm ra mãnh liệt như vậy sự tình tới.

"Cái này có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này ngược lại là không có vấn đề gì..." Bọn hắn không có hỏi tới xuống dưới, không có đi hỏi Dịch Thiên Vân vì sao làm ra loại chuyện này, nhưng có một chút bọn hắn biết là được rồi, cái kia chính là cùng U Minh đế quốc có Đại Cừu!

"Không có vấn đề là được rồi, dự định bao lâu hành động, càng nhanh càng tốt, thừa dịp lấy bọn hắn không biết bên này tình huống, tranh thủ thời gian động thủ." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Bọn hắn đều điểm điểm đầu, trước đó đang lo cái này chìa khoá vấn đề, hiện tại chìa khoá có  cái kia liền có thể tiến vào.

"Đúng rồi, Dịch công tử xác nhận chiếc chìa khóa đó, nhất định là mở ra cái kia ngục giam a?" Yến trưởng lão nghi ngờ nói.

"Cái này... Kỳ thực ta không rõ lắm, chỉ là biết là ngục giam chìa khoá." Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Bởi vì không xác định nhân tố quá nhiều, ta muốn càng ít người hành động càng tốt. Không bằng dạng này, ta cùng Thanh Tuyền một khối qua đi là được  dạng này như thế nào?"

"Cái này. . ." Yến trưởng lão nhăn nhăn lông mày, nếu là cái này chìa khoá là hàng giả, bọn hắn coi như nguy hiểm, nhất là Diệp Thanh Tuyền, nàng nhưng là Linh tộc tương lai hi vọng.

"Không có vấn đề, ta cùng đi với ngươi." Diệp Thanh Tuyền một lời đáp ứng, cái này chui vào khẳng định là càng ít người càng tốt, nếu là một nhóm người lớn đi vào, khẳng định sẽ bị phát hiện .

Kỳ thực Dịch Thiên Vân muốn nói một người đi là được  hắn không riêng biết thuấn gian di động, lực lượng càng là cường hãn, chỉ cần không phải Hư Linh cấp bậc đến, hắn đều có thể đối phó. Ẩn nấp năng lực càng là nhất lưu, cơ bản rất ít người sẽ phát hiện hắn.

Tuy nhiên chỉ là một mình hắn đi, Linh Tộc tình huống không cùng hắn đi ra liền phiền toái, hơn nữa còn cần cá nhân chỉ huy bọn hắn ra ngoài, mà hắn ngay ở phía trước ngăn cản, cái này là biện pháp tốt nhất .

"Thánh Nữ Đại Nhân..." Yến trưởng lão vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, Diệp Thanh Tuyền đã dao động đầu cắt ngang Yến trưởng lão.

"Không cần nhiều lời, sẽ không có vấn đề gì  chuyện cho tới bây giờ, không làm như vậy, chúng ta liền không có cơ hội." Diệp Thanh Tuyền biết tình thế tính nghiêm trọng, thời gian kéo càng lâu, đối bọn hắn thì càng bất lợi.

"Vậy được rồi, ta ngay ở chỗ này trông coi!" Yến trưởng lão cắn chặt hàm răng nói: "Ta cho dù chết, đều phải bảo vệ đến một khắc cuối cùng!"

"Chúng ta cũng thế, liền xem như đến chết, đều phải bảo vệ Linh Tộc!" Còn lại Linh Tộc người dùng đến kiên định ngữ khí nói ra.

"Tốt!" Diệp Thanh Tuyền nói ra: "Vậy đợi lát nữa chuẩn bị nhất hạ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Đám người điểm điểm đầu, bắt đầu đi chuẩn bị những thứ gì, Diệp Thanh Tuyền cùng Dịch Thiên Vân tự hành có sắp xếp. Diệp Thanh Tuyền không có chuẩn bị thứ gì, đúng vậy hơi chuẩn bị thêm chút đan dược, còn có một số trang bị, còn lại liền không có chuẩn bị những thứ gì.

"Lần này thật cao hứng ngươi có thể giúp đỡ, trước đó ngươi liền giúp qua ta  lần này ngươi lại giúp ta một lần, mà lại đều giống như cứu vớt toàn bộ Linh Tộc  ta không biết nên báo đáp thế nào ngươi mới tốt." Diệp Thanh Tuyền đang chuẩn bị xong sau, con mắt màu bạc bên trong đem Dịch Thiên Vân cái bóng cho thu vào trong đó.

Dịch Thiên Vân từ trong mắt nàng thấy được vô tận cảm kích, nếu không phải là hắn lời nói, Linh Tộc thật đúng là không có cách nào chống cự .

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đưa tay vỗ vỗ ở ngực, lại là chỉ chỉ đầu của mình, cười nói: "Ngươi không là cho ta thù lao a, không chỉ có lấy Thiên Nhãn thiên phú, còn có cái kia Thần Văn Trí Nhớ, ngay cả cái kia Lôi Vân cực kỳ khao khát Thần Văn, đều tại ta trong đầu, cái này cũng chưa tính thù lao?"

"Đó là lần trước thù lao, lần này cũng không giống nhau." Diệp Thanh Tuyền lắc lắc đầu nói ra: "Ta suy nghĩ dưới, duy nhất có thể đưa cho ngươi, đúng vậy cái này Linh Vương chi vị ."

"Linh Vương chi vị..." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới lời này xảy ra từ nàng miệng.

"Đúng, ngươi có thiên phú của ta, có kinh người Thần Văn thiên phú, càng là có thực lực kinh người... Ta muốn cho ngươi thành cho chúng ta Linh Tộc Linh Vương!" Diệp Thanh Tuyền biểu lộ nghiêm túc: "Chỉ cần ngươi có thể đem sở hữu Linh Tộc cho cứu trở về, coi như ngươi là Ngoại Tộc người, như cũ có thể trở thành chúng ta Linh Tộc vương!"

"Vì cái gì tuyển ta, không phải có cái gì đế thần a? Liền xem như lúc trước Lôi Vân, đều bởi vì quá táo bạo, ngay cả Linh Vương đều làm không được. Ta một cái Ngoại Tộc người  có thể a?" Dịch Thiên Vân biết mình khẳng định phải tiến hành đến bước này, nhưng hắn muốn nghe xem Diệp Thanh Tuyền lý do.

"Không biết tại sao, ta luôn cảm giác ngươi có thể thống lĩnh chúng ta Linh Tộc đi về phía huy hoàng!" Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói: "Đương nhiên, đó cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể lên làm  trong tộc rất nhiều người sẽ phản đối, nhưng ta liền muốn ủng hộ ngươi thành vì hỡi vua của chúng ta!"

"Thống lĩnh giá trị quá cao a..."

Dịch Thiên Vân muốn từ bản thân có Thống Lĩnh Bảo Điển, cộng thêm đã làm một ít nhiệm vụ, thu hoạch được không ít thống lĩnh giá trị, để lời của hắn quyền càng mạnh.

"Cái gì thống lĩnh giá trị?" Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Không có việc gì, cái này chờ chúng ta đem Linh Tộc người đều cứu trở lại hẵng nói đi, không cứu được trở về, nói cái gì đều là vô nghĩa ." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tuy nhiên trước lúc này, ta muốn cầm thù lao, không biết có thể hay không?"

"Ngươi ngay cả toàn bộ Linh Tộc đều cứu được, chúng ta cái gì thù lao cơ bản đều có thể cho ngươi." Diệp Thanh Tuyền hiếu kỳ nói: "Không biết là cái gì đây?"

"Uẩn Hồn thảo!" Dịch Thiên Vân sớm đã nhìn chằm chằm cái đồ chơi này! (chưa xong còn tiếp. )

Chương 305: Nổ tung kinh nghiệm!.