Chương 305: Nổ tung kinh nghiệm!

Chương 305: Nổ tung kinh nghiệm!

"Uẩn Hồn thảo?" Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, chợt không do dự nói ra: "Cái này không có vấn đề, chúng ta trong tộc vẫn là chứa đựng có vài cọng  thứ này đích thật là phi thường hi hữu, chỉ có Bích Thủy Đàm bên kia mới có thể mọc ra. Có thể nói ngoại trừ cái này Bích Thủy Đàm bên ngoài, toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục đều có rất ít, không có cái mấy chục năm trở lên, cái này Uẩn Hồn thảo cơ bản sẽ không thành thục."

"Như vậy hi hữu a..." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới sẽ như vậy hi hữu, dò xét chi nhãn cũng sẽ không nói cái đồ chơi này có phải hay không hi hữu phẩm, chỉ nói là ra chi tiết tình huống.

"Đúng, nếu là cầm đi ra bên ngoài bán, tuyệt đối là lọt vào phong thưởng  giá trị liên thành. Đại đa số đều là dùng để luyện chế thành Uẩn Hồn đan, có thể cường hóa linh hồn, Thần Văn sư yêu nhất. Tuy nhiên giá cả quá cao, tăng thêm quá hi hữu, tăng lên hiệu quả chỉ có thể nói vẫn được, cho nên không phải rất nhiều Thần Văn sư ăn đến lên ." Diệp Thanh Tuyền cười nói: "Cái này Uẩn Hồn thảo chúng ta cũng làm làm khen thưởng, ai cống hiến lớn liền khen thưởng cho ai. Ngươi bây giờ ngay cả toàn bộ Linh Tộc đều cứu được, quá nhiều không dám cho ngươi, chỉ có thể cho ngươi hai gốc. Dù sao đây không phải ta có thể nói tính, nhưng ngươi có thể cứu về lão tổ bọn hắn, đừng nói Uẩn Hồn thảo  Linh Vương chi vị đều có cơ hội!"

"Cái này về sau bàn lại, ta hiện tại liền muốn Uẩn Hồn thảo." Dịch Thiên Vân hiện tại liền muốn thử xem kinh nghiệm hiệu quả, nhìn xem có thể có bao nhiêu kinh nghiệm.

Chuẩn bị muốn đi cướp ngục, không biết có thể hay không thăng cấp dưới, đột phá đến Hóa Đan kỳ 4 tầng  tu vi khẳng định càng cao càng tốt.

"Không có vấn đề, đi lấy ngay bây giờ." Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn đi lên phía trước.

"Đúng rồi, hiện tại Linh Tộc một mực bị vây công, các ngươi liền không nghĩ tới chạy ra nơi này a?" Dịch Thiên Vân đối điểm ấy rất ngạc nhiên, cảm giác đến bọn hắn vô cùng cố chấp, nếu là lựa chọn thoát đi Thiên Cảnh Đại Lục, đi đại lục khác trốn đi, U Minh đế quốc sẽ rất khó tìm được.

"Ai, vấn đề này chúng ta sớm đã có suy nghĩ qua, nhưng từ bỏ nơi này, chẳng khác nào từ bỏ hết thảy căn cơ. Không khách khí chút nào nói, rời đi nơi này, chúng ta chẳng khác nào nhận nguyền rủa giống như  không cách nào sinh đẻ." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói: "Cho nên thật sự là không có cách nào tình huống dưới, chúng ta là sẽ không lựa chọn vứt bỏ nơi này."

"Cái gì! ?" Dịch Thiên Vân chấn kinh  không nghĩ tới còn có tầng sâu như vậy lần hàm nghĩa ở bên trong.

Vốn cho là bọn họ quá ngoan cố, nguyên lai là thoát cách nơi này, ngay cả sinh đẻ đều không làm được, cái này quá mức nghiêm trọng điểm. Há lại chỉ có từng đó là nghiêm trọng, Giả Thiết bọn hắn thoát đi nơi này, nếu là không về tới nơi này, kết quả cuối cùng đúng vậy triệt để diệt vong.

"Đây quả thật là một loại nguyền rủa, liền xem như cùng ngoại giới người Quan hệ thông gia đều không được?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng, chỉ muốn rời khỏi phiến khu vực này, chúng ta là không cách nào sinh dục." Diệp Thanh Tuyền nói ra: "Kỳ thực chúng ta biết là tình huống như thế nào, trong lòng đất dưới có lấy một cỗ đặc thù Năng Lượng, có thể làm dịu chúng ta, đến tột cùng là cái gì lực lượng không rõ ràng. Từ tổ tiên cất ở đây bên trong bắt đầu, liền đã một mực tồn tại . Trừ phi biết nói sao bài trừ cái này nguyền rủa, không phải vậy chúng ta là không cách nào rời đi nơi này . Cưỡng ép rời đi nơi này, sau cùng đúng vậy diệt vong."

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là ta hiểu lầm các ngươi ..." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này đích xác là rất đáng sợ, Linh Tộc căn bản đúng vậy bị nguyền rủa nhất tộc, ở đâu là thượng thiên sủng nhi?

"Không cần để ý, chúng ta đã thành thói quen." Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn đi tới Tàng Bảo Khố bên trong, ra hiệu thủ vệ mở cửa về sau, mang theo hắn đi vào lấy ra Uẩn Hồn thảo, ngoại trừ Uẩn Hồn thảo bên ngoài, nơi này còn có không ít Linh Dược, Vũ Khí loại hình đồng dạng không ít.

Làm có tam phẩm Đỉnh Tiêm Thế Lực lực lượng, vốn liếng khẳng định phong phú, tăng thêm đều sẽ khắc Thần Văn  đi ra ngoài giúp chút thế lực khắc Thần Văn cái gì, mang tới thù lao tuyệt đối là phong phú. Nếu không phải Linh Tộc sinh đẻ cực kỳ khó khăn, cũng sớm đã là Tứ Phẩm thế lực .

"Đây là Uẩn Hồn thảo, ngươi còn cần cái gì khác đồ vật a?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi: "Mặc dù nhưng đã bị cầm đi không ít, nhưng vẫn là có không ít còn lại phía dưới."

"Tạm thời đầy đủ, ta hiện tại liền muốn thử xem cái này Uẩn Hồn thảo mà thôi." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ngươi đây là muốn luyện chế Uẩn Hồn đan đến chính mình phục dụng, tốt tăng lên linh hồn của mình lực lượng?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Ừm  có thể nói như vậy." Dịch Thiên Vân không biết nói thế nào, luôn không khả năng nói mình là vì kinh nghiệm a?

"Cái kia có thể, ngươi đi trước Luyện Đan, ta đi trước an bài phía dưới nơi này." Diệp Thanh Tuyền không có hỏi nhiều, chính là mang theo hắn đi Luyện Đan Thất, để hắn hảo hảo Luyện Đan, mình trước đi xử lý phía dưới sự tình.

Toàn bộ Luyện Đan Thất, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một người, hắn lập tức liền lấy ra một gốc Uẩn Hồn thảo, không chút do dự liền ném vào cái này Tử Hỏa Thần Lô bên trong, cấp tốc mở ra điên cuồng hình thức đến Luyện Chế đan dược. Hắn không muốn lề mà lề mề  có thể càng sớm đi cướp ngục tốt nhất.

Gấu

Hỏa diễm không ngừng xuất hiện, rèn luyện cái này Uẩn Hồn thảo, bởi vì hắn đã là cao cấp Luyện Đan tinh thông, tăng thêm hiện tại nhân phẩm giá trị không thấp, cho nên xác xuất thành công khá cao, đạt đến tám thành xác xuất thành công, dạng này đều thất bại lời nói, vậy hắn thật sự là không mặt mũi thấy người.

"1 000 điểm kinh nghiệm, 3 000 điểm kinh nghiệm, 2 000 điểm kinh nghiệm..."

Lúc này một cỗ Phiêu Hương từ bên trong truyền đến, vẻn vẹn ngửi được lấy một cỗ Phiêu Hương, cũng đã là thu hoạch được không thấp điểm kinh nghiệm . Đương nhiên một mực nghe lại thăng cấp là không thể nào  đan dược thủy chung sẽ có triệt để tiêu tán thời điểm, không phải vậy liền sẽ không dùng Ngọc Bình tới giả lấy .

"Quả nhiên là ngửi được cỗ này mùi thơm, liền có thể gia tăng kinh nghiệm, cái này Uẩn Hồn đan với ta mà nói, đều giống như kinh nghiệm cỏ tầng thứ ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tiếp tục Luyện Chế xuống dưới.

Đang điên cuồng Luyện Đan hình thức dưới, không cần bao lâu thời gian, hắn liền luyện chế thành công đi ra Uẩn Hồn đan!

"Đốt, luyện chế thành công Ngũ Phẩm đan dược Uẩn Hồn đan, thu hoạch được 500 ngàn điểm kinh nghiệm, 500 điểm Luyện Đan tinh thông độ thuần thục!"

Chỉ là Thành Công Luyện Đan, lấy được kinh nghiệm liền coi như không tệ, càng là cao cấp bậc đan dược, lấy được kinh nghiệm càng nhiều hơn một chút, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng.

Chợt hắn đổ ra cái này Uẩn Hồn đan, số lượng không nhiều, liền vẻn vẹn ba khỏa mà thôi. Một gốc Uẩn Hồn thảo, nhiều nhất đúng vậy luyện chế ra ba khỏa đến, mà lại hắn vẫn là đạt đến tam luyện hiệu quả! Càng là hiệu quả, xác xuất thành công càng thấp.

Lúc đầu hắn muốn luyện chế ra cái ngũ luyện hiệu quả đan dược, nhưng xác xuất thành công chỉ có Nhất Tầng, thật sự là đến đáng sợ! Tam luyện là bảo thủ nhất, cũng là thích hợp nhất tầng thứ .

"Lần này liền thử một chút hiệu quả nhìn một chút." Dịch Thiên Vân đem cái này Uẩn Hồn đan nhét vào trong miệng, hơi nhai nhất hạ, chính là nuốt xuống.

"Đốt, phục dụng Uẩn Hồn đan, thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm!"

Nổ tung, tuyệt đối nổ tung!

Đem Dịch Thiên Vân đều cho nổ mộng, ròng rã 10 triệu  điểm kinh nghiệm, nội tâm của hắn hung hăng chấn một thanh. Vốn cho rằng có cái mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm cũng không tệ rồi, không nghĩ tới là ròng rã 10 triệu  cái này thật đúng là nổ tung!

Nếu là tứ luyện tầng thứ đâu, ngũ luyện tầng thứ đâu? Hiệu quả có thể hay không nổ tung đâu? (chưa xong còn tiếp. )

Chương 306: Hành động.