Chương 306: Hành động

Chương 306: Hành động

"10 triệu  kinh nghiệm, đây tuyệt đối là nổ tung kinh nghiệm cấp bậc, nếu là phục dụng mười mấy khỏa, tuyệt đối là trực tiếp thăng cấp..."

Dịch Thiên Vân khiếp sợ không thôi, nội tâm thật lâu không thể bình tức, cái này hắn cuối cùng gặp được cái gì gọi là kinh nghiệm. Luôn có ít thứ, có thể hiện ra bạo tạc tính tăng lên kinh nghiệm, tựa như là một ít Yêu Thú nhìn rất yếu, đánh giết về sau, lại là có thể tuôn ra cực phẩm trang bị một cái đạo lý.

Cái này Uẩn Hồn đan đúng vậy cực hạn phúc lợi, khoảng chừng 10 triệu  điểm kinh nghiệm. Hắn hiện tại thăng cấp cần 100 triệu 4 000 điểm kinh nghiệm, chỉ cần phục dụng 14 khỏa liền có thể thăng cấp. Tuy nhiên Uẩn Hồn thảo tương đương hi hữu, trước đó Diệp Thanh Tuyền liền đã nói qua, cái này đích xác là tương đương hi hữu tồn tại, toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục cực kỳ ít có, giá cả càng là cực cao.

"Đúng rồi, kém chút quên đi, nhìn xem trong Thương Thành bán bao nhiêu!"

Dịch Thiên Vân kích động mở ra Thương Thành, đập vào mi mắt là cái cực kỳ kình bạo giá cả một triệu điểm điên cuồng giá trị, để hắn yên lặng cái này Thương Thành. Quả nhiên tên vương bát đản này Thương Thành tuyệt đối là hố người  chắc chắn sẽ không cho cái gì tốt giá cả tới.

Trông cậy vào nó sẽ bốc lên ra giá bao nhiêu liêm vật Mỹ đích đồ chơi, vậy đơn giản đúng vậy nói chuyện viển vông lời nói!

"Thôi, về sau phải nhiều hơn để Tinh Thần Các những này hỗ trợ thu thập phía dưới mới được ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cảm thấy tương đương đáng tiếc, nhưng hắn sẽ không buông tha cho cái này Uẩn Hồn đan .

10 triệu  điểm kinh nghiệm, vậy cần đánh giết bao nhiêu Yêu Thú, hoặc là Hóa Đan kỳ cường giả, mới có thể đạt tới trị số. Bởi vậy lại cao hơn đại giới, hắn đều muốn mua lại!

Chợt hắn tiếp tục phục dụng tiếp xuống lượng viên thuốc, lập tức liền thu được 20 triệu điểm kinh nghiệm, để hắn cảm thấy mười phần sảng khoái. Nếu là cho hắn cái mấy trăm khỏa, vậy coi như thật là nổ tung.

Tại phục dụng xong sau, hắn trầm ngâm sẽ, nhìn trong tay Uẩn Hồn thảo nói: "Không biết lần này nếm thử phía dưới tứ luyện hiệu quả như thế nào?"

Tứ luyện tình huống sẽ tăng lên trên diện rộng độ khó, dẫn đến xác xuất thành công trên diện rộng hạ xuống. Khi hắn lựa chọn muốn tứ luyện hiệu quả lúc, phát hiện xác xuất thành công từ tám thành, lập tức liền ngã xuống Tứ Thành!

Tỉ lệ thành công này thật sự là có chút thấp, đây là kết hợp Tử Hỏa Thần Lô, còn có nhân phẩm đáng giá hiệu quả, cộng thêm Bất Diệt Chi Hỏa tình huống dưới, mới vẻn vẹn đạt tới Tứ Thành tỷ lệ thành công, cái này khó tránh khỏi có chút quá thấp điểm.

Trong truyền thuyết 9 Luyện Đan Dược, cái kia đã có thể xưng Thần Đan thủy chuẩn .

"Chỉ có thể lợi dụng may mắn Quang Hoàn đi thử một chút ..."

Dịch Thiên Vân giây lát gian mở ra may mắn Quang Hoàn, xác xuất thành công lập tức liền tiêu thăng đến bảy thành thủy chuẩn, mới vẻn vẹn tăng lên ba phần, cái này đoán chừng là đạt tới tăng phúc mức cực hạn.

"Bảy thành xác xuất thành công a, liều mạng!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy cái này xác xuất thành công còn có thể tiếp nhận, chợt may mắn Quang Hoàn, rất nhanh liền bắt đầu luyện chế. May mắn Quang Hoàn chỉ cần đến sau cùng lúc mở ra là được rồi, một mực mở ra lời nói, hắn thật đúng là hao không nổi.

Chợt hắn cấp tốc bắt đầu luyện chế, tiếp tục mở ra điên cuồng Luyện Đan hình thức đến Luyện Chế, đang chuẩn bị Ngưng Đan thời điểm, mở ra may mắn Quang Hoàn. Có thể thành công hay không, liền nhìn tiết điểm này!

"Đốt, luyện chế thành công ra Uẩn Hồn đan, thu hoạch được 600 ngàn điểm kinh nghiệm, sáu trăm điểm Luyện Đan thuần thục tinh thông!"

"Chậc chậc, không tệ, tứ luyện hiệu quả còn có thể gia tăng kinh nghiệm, còn có độ thuần thục..." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất hài lòng, nếu là hắn có thể Luyện Chế cửu luyện đan dược, cái kia lấy được kinh nghiệm đồng dạng thuộc về bạo tạc tính  chỉ là độ khó hơi bị kinh khủng.

Đem Uẩn Hồn đan ngược lại vào trong tay, mặt ngoài quang trạch độ càng tăng mạnh hơn bên trên một phần. Hắn không chút do dự liền nhét vào trong miệng, lập tức kinh nghiệm tại trong miệng nổ tung!

"Đốt, Thành Công phục dụng Uẩn Hồn đan, lấy được kinh nghiệm 15 triệu điểm kinh nghiệm!"

"Gia tăng nhất luyện, vậy mà liền tăng lên năm triệu điểm kinh nghiệm..."

Dịch Thiên Vân cảm giác mình giống như là ăn khỏa bom, ở trong miệng nổ tung giống như  ròng rã 15 triệu điểm kinh nghiệm. Nếu là ngũ luyện trở lên đâu, thậm chí cửu luyện đâu? Hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ đạt tới cái gì tầng thứ Cấp Bậc kinh nghiệm, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia chính là kinh nghiệm sẽ không năm triệu chồng cộng vào, cái này quá không có ý nghĩa .

Hắn ổn định lại tâm thần, xoáy cho dù là đem đan dược này đều cho phục dụng rồi, đi theo truyền đến dễ nghe âm thanh.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hóa Đan kỳ 4 tầng!"

Rốt cục lần nữa thăng cấp, cái này tốc độ khá nhanh rồi, nếu không phải mượn nhờ cái này Uẩn Hồn đan, còn đúng là không có cách nào đột phá nhanh như vậy.

"Đáng tiếc đã không có, không phải vậy còn có thể thu hoạch đến càng nhiều kinh nghiệm." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hiện tại giết quái lấy được kinh nghiệm coi như có thể nhìn, nhưng so với cái này một khỏa Uẩn Hồn đan thủy chung là kém nhiều lắm.

Đây chính là hắn tìm kiếm một loại Kinh Nghiệm Đan loại hình, hơn nữa còn là bạo tạc tính Kinh Nghiệm Đan!

Khi hắn hơi hoãn một chút lúc, một bóng người xuất hiện ở cổng, Diệp Thanh Tuyền đã làm tốt chuyện đến tìm hắn .

"Ngươi đã Luyện Đan hoàn tất?" Diệp Thanh Tuyền nhìn thấy hắn ngồi ở chỗ này không có cái gì động tĩnh.

"Ừm, ta đều đã đã ăn xong." Dịch Thiên Vân cười nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát." Diệp Thanh Tuyền biểu lộ ngưng trọng, bọn hắn chuẩn bị muốn đi trước địa phương cực kỳ nguy hiểm, có thể là Cửu Tử Nhất Sinh.

Nếu là gặp được cái kia Long Tướng quân, bọn hắn còn thế nào trốn? Người khác không biết làm sao trốn, nhưng Dịch Thiên Vân biết mình làm sao trốn, một cái Thuấn Gian Di Động, trực tiếp liền có thể chạy trốn. Nhưng là cái này Thuấn Gian Di Động không phải vạn năng, chỉ có tại mình Linh Thức có thể dò xét đến địa phương, đồng thời không có cái gì cách trở tình huống dưới, mới có thể Thuấn Gian Di Động đi vào, muốn không cách nào dò xét, là không có cách nào di động đi vào .

Tuy nhiên nếu là không có cách nào dò xét, hắn thật đúng là không dám tùy ý thuấn di đi vào, nếu là bên trong có cái gì bẫy rập, chỉ sẽ đem mình kéo vào trong hầm .

"Vậy thì tốt, hiện tại liền xuất phát!"

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, lập tức liền cùng Diệp Thanh Tuyền cùng nhau đi ra ngoài, đang chuẩn bị rời đi rừng rậm này lúc, Diệp Uyển Nhi đã canh giữ ở cổng mấy người lấy bọn hắn .

"Tỷ tỷ, Dịch đại ca... Các ngươi nhất định phải bình an trở về!" Diệp Uyển Nhi một thanh nhào vào tỷ tỷ mình trong ngực, cho tới nay đều ở bận rộn bên trong, các nàng tỷ muội quá ít tụ tập ở cùng một chỗ.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ rất mau trở lại." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chuyện này với hắn mà nói đều không phải là vấn đề gì, chỉ là các nàng đều tưởng tượng quá nguy hiểm điểm.

"Đúng, Uyển nhi chúng ta lần này khẳng định rất thuận lợi  chờ chúng ta trở về." Diệp Thanh Tuyền ôm lấy nàng an ủi câu.

Ừm

Tại tạm biệt về sau, bọn hắn chính là rời khỏi nơi này, không cưỡi cái gì Cự Ưng, chính là do Dịch Thiên Vân mang theo Diệp Thanh Tuyền phi hành. Diệp Thanh Tuyền tu vi cũng không có đột phá đến Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, cho nên phi hành vẫn là muốn dựa vào Dịch Thiên Vân đến mang.

"Lần này nhất định phải Thành Công!" Diệp Thanh Tuyền Ngân Nhãn bên trong tràn đầy kiên quyết.

"Ta đã nói rồi, có ta ở đây, liền không cần phải lo lắng." Dịch Thiên Vân tràn ngập lòng tin cười một tiếng, nếu là ngay cả chút lòng tin này đều không có, sao có thể trở thành cường giả!

Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, lại là phun nhan cười một tiếng, không có nói cái gì.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 307: U Minh ngục giam.