Chương 307: U Minh ngục giam

Chương 307: U Minh ngục giam

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy phía dưới, bọn hắn cấp tốc đi đến U Minh đế quốc chỗ khu vực —— U Minh đại lục!

U Minh đại lục đúng vậy tại Thiên Cảnh Đại Lục bên cạnh, tướng khi tới gần. Toàn bộ đại lục đều là U Minh đế quốc, nếu không liền sẽ không gọi là U Minh đại lục, ở chỗ này U Minh đế quốc liền có tuyệt đối quyền lên tiếng. U Minh đế quốc chỉ thị ai làm những gì, cái kia bị chỉ thị thế lực lại không thể có nửa điểm phản kháng.

Kỳ thực tại U Minh đại lục thế lực, liền là tương đương cấp dưới  nếu không liền sẽ không đợi tại U Minh đế quốc . Tướng tin dã tâm của bọn hắn đã sớm ngả vào Thiên Cảnh Đại Lục tới, nhưng tương tự có không ít không nguyện ý gia nhập, cho nên bọn hắn căn bản không dám mạnh tới.

Giam giữ Linh Tộc ngục giam chỗ khu vực cũng không xa, ngay tại U Minh đại lục biên giới chỗ, mà lại tại toàn bộ U Minh đại lục đều mười phần nổi danh, xưng là "U Minh ngục giam" . Chủ muốn giam giữ một số Tù Phạm, đến tột cùng là giam giữ lấy những người nào, thật đúng là không rõ lắm, nhưng có một chút không ít người là biết đến, cái kia chính là bị giam giữ sau khi đi vào, liền không còn có nhìn thấy tới qua.

Nếu là nói U Minh đại lục chỗ nào thủ vệ nhất là sâm nghiêm, bài danh đệ nhất khẳng định là U Minh Đế Đô, đây chính là U Minh Đại Đế chỗ ở, thủ vệ tự nhiên nhất là sâm nghiêm rồi; đệ nhị đúng vậy U Minh ngục giam, theo sát phía sau, nó đề phòng tương đương sâm nghiêm, thật sự là ngay cả một con muỗi cũng bay không đi vào.

Muốn xông vào, ngoại trừ có cực kỳ kinh người Tiềm Hành chi thuật bên ngoài, vả lại liền là có lực lượng kinh người, nếu không đều bị bên trong thủ vệ cho giết chết.

"Phía trước đúng vậy U Minh ngục giam, chúng ta nhanh lên Phi xuống dưới, càng là bay trên trời cao, thì càng sẽ bị phát hiện." Diệp Thanh Tuyền ra hiệu Dịch Thiên Vân mang theo nàng Phi xuống dưới.

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, coi như Diệp Thanh Tuyền không nói, hắn cũng nhìn ra được phía trước đúng vậy U Minh ngục giam. Xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa kín không kẽ hở thành tường, đem cả cái khu vực đều cho phong bế, tựa như là cái cự đại cái lồng, đóng trên mặt đất. Mười phần nặng nề thành tường, ngoại trừ Cửa chính một cái cửa ra bên ngoài, liền không có còn lại lối ra có thể nói.

Tại trên thành tường này, còn khắc lấy từng đạo từng đạo Thần Văn, Dịch Thiên Vân hiểu cái này Thần Văn, đây chính là Đại Sư Cấp Bậc gia cố Thần Văn, có thể trên diện rộng tăng cường thành này tường Lực Phòng Hộ. Đừng nói là Linh Đan kỳ cường giả, liền xem như Hóa Đan kỳ cường giả đến đây, đều khó có khả năng nhẹ nhõm phá vỡ. Cuồng oanh lạm tạc, có lẽ còn có thể phá vỡ, chỉ là mấy người phá vỡ kỳ gian, đều đã bị trọng binh bao vây.

"Thật sự là tốt đại thủ bút, phía trên này đều là khắc đầy gia cố Thần Văn, không nói làm cái ngục giam, làm tòa thành thị, tuyệt đối là rất khó công phá thành thị." Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này U Minh ngục giam, cảm thấy vô cùng rung động.

"Phía trên Thần Văn, toàn bộ là lão tổ khắc lên, còn bao gồm bên trong Thần Văn, đều là lão tổ mang theo chúng ta Linh Tộc khắc lên. Có thể nói U Minh ngục giam, chính là chúng ta thân thủ kiến tạo!" Diệp Thanh Tuyền cắn chặt hàm răng nói: "Không nghĩ tới sau cùng lại là trở thành chúng ta ngục giam, chủ muốn giam giữ chúng ta Linh Tộc!"

"Bọn hắn hoa khí lực lớn như vậy, kiến tạo cái này ngục giam đến tột cùng là vì sao?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, bình thường đều có nhiều người như vậy có thể giam giữ ?

"Chúng ta kiến tạo về sau, liền không có đi vào qua, cho nên đến tột cùng là giam giữ lấy người nào, chúng ta cũng không biết. Nhưng bây giờ chúng ta biết bên trong giam giữ lấy Linh Tộc, cũng đã là đầy đủ." Diệp Thanh Tuyền oán hận nói.

"Ừm, chúng ta bây giờ liền dựa vào gần nhìn xem tình huống."

Dịch Thiên Vân mang đầu đi về phía trước, theo càng đến gần, thì càng có thể thấy rõ ràng cái này to lớn U Minh ngục giam, nhìn kỳ thực quy mô cùng cái Tiểu Thành Thị không sai biệt lắm. Tại cái này U Minh ngục giam bên cạnh, không có bất kỳ vật gì ngăn cản, đều bị xúc san phẳng rồi, cho nên chỉ cần có người tới gần, xa xa liền có thể nhìn thấy.

Bọn hắn không có áp quá gần, Diệp Thanh Tuyền liền ra hiệu Dịch Thiên Vân dừng lại.

"Chúng ta từ bên cạnh đi, toàn bộ U Minh ngục giam chỉ có 1 đại môn, ngoại trừ cái đại môn này bên ngoài, liền không có còn lại cửa vào ." Diệp Thanh Tuyền nói ra.

"Từ mặt ngoài nhìn đúng là như thế, chúng ta chỉ có thể từ chính diện giết tiến vào." Dịch Thiên Vân quan sát bốn phía, cái này U Minh ngục giam cũng chỉ có một người cửa vào, Cửa chính có một cái cửa thành to lớn, nhìn phi thường khí phái.

Bất quá bây giờ đóng chặt lại, bị nặng nề đại môn cho, căn bản không có cách nào đi vào. Trừ phi dùng man lực phá mất đại môn này  nếu không căn bản không có cách nào tấn công vào đi.

"Cửa chính cái kia phiến đại môn  đồng dạng có thừa Cố Thần văn, muốn muốn đi vào càng khó!" Diệp Thanh Tuyền lắc đầu nói: "Chúng ta có thể từ mặt khác cái khu vực vụng trộm tiến vào đi, đừng quên, cái này ngục giam Thần Văn đều là chúng ta Linh Tộc khắc hoạ  cho nên bài trừ chi pháp chúng ta đều biết. Trước đó phái ra Linh Tộc đệ tử đi vào qua, nhưng lại cũng cũng không có đi ra, sợ là gặp được bất trắc... Bọn hắn khẳng định sẽ có canh gác, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, nếu là không nhanh lên, lão tổ sợ là sẽ phải có vấn đề gì."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, Diệp Thanh Tuyền cứ như vậy cùng hắn tới, cũng không phải là lỗ mãng, mà là có chuẩn bị . Nếu là ngay cả đại môn còn không thể nào vào được, cái kia muốn cái này ngục giam chìa khoá còn có chỗ lợi gì đâu?

Chợt Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn hơi tới gần ngục giam về sau, chỉ Hạ Đạo: "Chúng ta từ nơi này đào thông đạo đi vào, sau đó từ trong lòng đất phá vỡ Thần Văn, lại phá vỡ cái này nham thạch liền có thể trượt tiến vào."

"Không, không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi trước chờ một lát." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn cũng không muốn phiền toái như vậy, chợt tại Diệp Thanh Tuyền ánh mắt nghi hoặc dưới, bắt đầu dùng cường hãn Linh Thức hướng mặt trước dò xét mà đi.

Hắn hiện tại tu vi đạt tới Hóa Đan kỳ 4 tầng, tu vi cũng không thấp, Linh Thức dò xét phạm vi tuyệt đối có thể tại mười dặm có hơn, cái này đã coi như là khoảng cách rất xa . Hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút có thể hay không dò xét tình huống bên trong, không cần dò xét quá sâu tình huống, chỉ cần một đoạn ngắn khoảng cách là được rồi.

Chợt tại hắn cưỡng ép thẩm thấu phía dưới, hắn phát hiện lập tức bị cái này tường thật dầy vách tường cho cản trở, xác thực tới nói là bị phía trên Thần Văn cho cản trở. Này lại có che đậy Linh Thức dò xét hiệu quả, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể đi vào .

Đừng nói là thấm vào  ngay cả một tấc đều không được!

"Ta cũng không tin!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt vừa mở, một vệt sáng xanh từ trong đôi mắt bắn ra mà ra, chỗ ngực Thiên Nhãn phóng thích mà ra, lập tức tinh thần lực cường hãn rất nhiều. Bên cạnh Diệp Thanh Tuyền cảm thấy rất là kỳ quái, không biết Dịch Thiên Vân vì sao đột nhiên vận dụng Thiên Nhãn thiên phú.

Đang thi triển ra Thiên Nhãn thiên phú về sau, tinh thần lực của hắn lập tức liền tăng vọt đi lên, rất nhanh trên vách tường Thần Văn đều hiện lên hiện tại trước mắt, chỗ nào yếu, chỗ nào mạnh cũng nhìn ra được.

"Chính là chỗ này!"

Rất nhanh hắn thấy được một chỗ Thần Văn đối với địa phương khác, đều tương đương yếu kém, sau đó Linh Thức lập tức liền đánh sâu vào đi lên, kết hợp lấy Thiên Nhãn thiên phú, Linh Thức hiệu quả lập tức tăng cường gấp bội!

Bành

Sát na gian hắn Linh Thức liền xâu xuyên vào, đem bên trong một mảnh nhỏ khu vực đều cho tra xét xong. Rất nhanh hắn liền ngừng lại, nhìn lấy Diệp Thanh Tuyền cười nói: "Có thể, chúng ta chuẩn bị có thể tiến vào."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, dùng tới Thuấn Gian Di Động, liền có thể chui vào cái này U Minh trong ngục giam!

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 308: Chui vào.