Chương 308: Chui vào

Chương 308: Chui vào

Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, nàng không biết Dịch Thiên Vân đang làm những gì, nhưng đã đều nói chuẩn bị có thể tiến vào, vậy thì không hỏi nhiều  thời gian khẩn cấp.

"Vậy được, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đào đường hầm đi." Diệp Thanh Tuyền lấy ra hai thanh cuốc đầu, cái này cuốc đầu cũng không bình thường, vẫn là Hồn Khí Cấp Bậc đồ chơi, rõ ràng trước đó liền đã biết muốn đào đường hầm  cho nên còn đặc địa chế tạo Hồn Khí Cấp Bậc cuốc đầu.

Mặc dù là Hạ Phẩm Hồn Khí, nhưng tốt xấu là Hồn Khí cấp bậc. Có Hồn Khí Cấp Bậc cuốc đầu, đào lên không thể nghi ngờ là càng thêm nhẹ nhõm mau lẹ  chí ít so với dùng Đao Kiếm những này còn cấp tốc hơn không ít.

"Cái này..." Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này cuốc đầu lúc, lập tức cảm thấy có mấy phần bó tay rồi: "Chúng ta không cần cái này cuốc đầu."

"Không cần chẳng lẽ dùng kiếm đào, chẳng lẽ lấy tay đào?" Diệp Thanh Tuyền đem cuốc đầu đưa cho hắn một thanh, nói ra: "Đừng nhìn ta dạng này, ta tại Linh Tộc thế nhưng là một mực dưỡng dục lấy Linh Thảo  mỗi ngày đều muốn tỉ mỉ bồi dưỡng mới được, cuốc đầu ta nhưng tương đối thành thục  đợi lát nữa ngươi khẳng định không có ta đào được nhanh."

"Ta không phải ý tứ này..." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi có tin ta hay không mang ngươi lập tức liền tiến vào bên trong? Không cần đào đường hầm, cũng không cần phá vỡ cái này Thần Văn."

"Không tin!" Diệp Thanh Tuyền lắc lắc đầu, trong mắt tràn đầy không tin nói: "Thành này tường dày như vậy, bên trên lại có thần văn, như thế nào mới có thể lập tức liền đi vào? Liền xem như biết bay, cũng phải có cửa vào đi vào mới được a!"

"Nếu là ta tiến vào đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Nếu là ngươi cứ như vậy mang ta đi vào, ngươi muốn cho ta làm cái gì đều được!" Diệp Thanh Tuyền hừ một tiếng, thật sự là không quá tin tưởng.

"Vậy được, đây chính là ngươi nói!" Dịch Thiên Vân cười nói: "Vậy ngươi bây giờ nhắm mắt lại  đợi lát nữa nghe ta, để ngươi mở to mắt lại mở ra."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nhìn lấy hắn: "Không biết ngươi muốn chơi chút trò xiếc gì, vậy được, ta liền nhắm mắt lại! Nếu là ngươi lừa gạt ta, nhìn ta sẽ chờ làm sao thu thập ngươi!"

Chợt nàng nhắm mắt lại, sau một khắc Dịch Thiên Vân bắt lấy bờ vai của nàng, để thân thể nàng run rẩy dưới, làm sao đột nhiên gian liền tóm lấy mình, chẳng lẽ...

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, mang theo Diệp Thanh Tuyền biến mất tại chỗ . Một giây sau, liền xuất hiện ở thành này tường bên trong bên trong, Dịch Thiên Vân thuấn di đến bên trong một cái nhỏ trong phòng, nơi này là thủ vệ phòng nghỉ, vừa vặn tựa ở vách tường bên cạnh, cho nên trốn vào tới là không thể an toàn hơn .

"Được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Chợt Diệp Thanh Tuyền mở mắt, đập vào mi mắt đúng là cái phòng gian, thoạt nhìn vẫn là cái đơn sơ nơi ở. Tuy nhiên không biết là ai phòng gian, nhưng từ bên cạnh trên vách tường nhìn lại, để cho nàng kinh hãi nói: "Chúng ta tiến đến rồi?"

Nàng trước kia là có tiếp xúc qua cái này U Minh ngục giam, đang động công không sai biệt lắm lúc, liền tiến đến tham quan qua. Cho nên nàng phi thường Thanh Sở bên trong cấu tạo, nơi nào có phòng gian, nơi nào có ngục giam nàng đều phi thường Thanh Sở, hiện ở cái này gian phòng tình huống, lập tức để cho nàng sợ ngây người.

"Đúng, đều nói qua, chỉ đơn giản như vậy khu vực ngươi tiến đến ." Dịch Thiên Vân cười cười, cái này Thuấn Gian Di Động là cái sát thủ giản, nhưng đó là đối với địch nhân đến nói, đối với mình người mà nói, sớm muộn sẽ dùng đến, nhất là chạy trối chết thời điểm.

Nên bại lộ, vẫn là muốn bại lộ. Huống hồ hắn cũng không muốn thật dùng cuốc đầu đào vào đến, không riêng lãng phí thời gian, thật đúng là đủ phiền phức .

"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?" Diệp Thanh Tuyền khiếp sợ không thôi, nội tâm rung động thật lâu khó mà bình phục, đây đã là vượt ra khỏi nàng nhận biết .

"Cái này, ta cũng không biết nói thế nào, tóm lại là bảo mệnh dùng tuyệt học  bình thường đều không cách nào dùng." Dịch Thiên Vân cũng không biết giải thích thế nào, Thuấn Gian Di Động chiêu thức kia, ở chỗ này nhưng không có.

"Chẳng lẽ là... Na Di! ?" Diệp Thanh Tuyền nghĩ đến cái năng lực.

"Na Di?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới chính là nói ra: "Cái này không kém bao nhiêu đâu  có thể nói như vậy."

Na Di Chiêu Thức, chủ yếu là nhằm vào những cái kia thể chất vì Không Gian thuộc tính mà nói  có thể tiến hành cự ly ngắn Na Di, nếu là Linh Thức quá kém, căn bản không có cách nào dò xét đến nó Quỹ Tích, hư không tiêu thất giống như .

Bởi vậy Không Gian thuộc tính thể chất đặc biệt hi hữu, tu vi không cao lắm lúc, liền có thể thi triển Na Di. Không phải có được Không Gian thuộc tính thể chất  như cũ sẽ Na Di năng lực này, chỉ là tương đối mà nói có được Không Gian thuộc tính cường hãn hơn điểm.

Khỏi cần phải nói, Trữ Vật Giới Chỉ những này khai ích không gian  để có được Không Gian thuộc tính thể chất đến rèn đúc, dung lượng sẽ lớn hơn rất nhiều, đây chính là ưu thế chi một.

"Ngươi đây là đặc thù không gian thể chất?" Diệp Thanh Tuyền nhìn từ trên xuống dưới hắn, giống như là gặp quỷ giống như : "Thế nhưng là Na Di, có thể Na Di như vậy khoảng cách xa?"

"Điều rất trọng yếu này a?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Cũng thế, chỉ cần không phải địch nhân là được. Lại nói ngươi sẽ Na Di, điểm ấy thật đúng là làm cho người giật mình, tuy nhiên cứ như vậy, chúng ta liền đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức." Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, cấp tốc từ trong trữ vật không gian lấy ra hai tấm Thần Văn phù, đây là đại sư cấp Thần Văn phù, ẩn nặc khí tức Thần Phù.

Nàng đưa một trương cho Dịch Thiên Vân, nói ra: "Đem cái này ẩn nặc khí tức Thần Phù dán lên, dạng này chỉ cần tu vi không có đạt tới Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, sẽ rất khó phát hiện chúng ta."

"Tốt, không có vấn đề." Dịch Thiên Vân cầm qua cái này ẩn nấp Thần Phù liền vãng thân thượng thiếp đi, quả nhiên mới vừa vặn dán đi lên, lập tức cảm giác được mình muốn biến mất giống như .

Nói đúng ra là cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp đến cùng nhau đi  nhìn từ đằng xa tới căn bản phát hiện không đã có người đứng ở chỗ này.

"Chúng ta đi thôi, đi theo ta tới, nơi này đường ta vẫn là rất quen thuộc, đại khái bên trên ngục giam chia làm mấy cái khu vực, ta muốn lão tổ bọn hắn hẳn là sẽ bị giam giữ tại nội bộ Cấm Linh khu." Diệp Thanh Tuyền giải thích nói: "Cấm Linh khu có thể cấm đoán hết thảy linh lực tiến đến, dạng này liền không có cách nào khôi phục lại, càng là cấm bọn hắn thi triển linh lực. Dạng này cũng không dùng phế bỏ Đan Điền, lại có thể trấn áp lực lượng."

Diệp Thanh Tuyền sợ Dịch Thiên Vân không biết, chỗ để giải thích một phen.

"Ngươi đối với nơi này quen thuộc như vậy, làm sao lại không có chìa khoá đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Chúng ta là rất quen thuộc, nhưng vẻn vẹn Thần Văn là chúng ta khắc hoạ  lồng giam nhưng không phải chúng ta chế tạo, cho nên chìa khoá tình huống chúng ta không có chút nào Thanh Sở." Diệp Thanh Tuyền cảm thấy mấy phần bất đắc dĩ: "Cho nên ngươi chìa khoá thật giả, chúng ta đồng dạng là không rõ ràng, tuy nhiên đã từ Thành Phong tay lấy được, vậy thì khả năng rất lớn sẽ là thật."

Dịch Thiên Vân biết cái này nếu là khẳng định không sai, đây chính là tuôn ra đến đồ vật, cũng không phải Thành Phong cho đồ vật của mình, khẳng định là thật.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

Diệp Thanh Tuyền đồng dạng điểm một cái đầu, chậm rãi mở cửa, dùng Linh Thức dò xét tình huống bên ngoài, dò xét đến không có người lúc, chính là đối Dịch Thiên Vân nháy mắt ra dấu, cấp tốc liền cướp ra ngoài. Dịch Thiên Vân đi theo một khối cướp ra ngoài, lặng yên không một tiếng động tiến nhập lối đi này bên trong.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 309: Uy hiếp.