Chương 309: Uy hiếp

Chương 309: Uy hiếp

Bọn hắn Thành Công chui vào lối đi này về sau, chung quanh tạm thời không có cái gì thủ vệ, cũng không phải nơi này không đủ sâm nghiêm, mà là cái này căn bản không cần thiết sâm nghiêm như vậy. Cả cái khu vực liền một cái cửa vào, cho nên trấn giữ địa phương tương đương ít, chủ yếu là canh giữ ở mấu chốt khu vực là được rồi, còn lại khu vực căn bản không cần giữ nghiêm.

Không nghiêm thủ, không có nghĩa là không có thủ vệ. Chờ bọn hắn Tiềm Hành một khoảng cách về sau, rất nhanh phía trước liền có năm cái thủ vệ hướng bên này đi tới.

Diệp Thanh Tuyền cấp tốc đưa tay ra hiệu Dịch Thiên Vân ngừng dưới, đi theo cấp tốc ngồi xổm xuống, chớp mắt gian liền cùng vách tường tan hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt. Trừ phi dùng vũ khí chặt tới, nếu không tuyệt đối sẽ không phát hiện Diệp Thanh Tuyền sẽ trốn ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân đồng dạng là ngồi xổm xuống, đồng thời thiếp ở trên tường, dạng này liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt. Cái này ẩn nấp Thần Phù không phải dán lên liền có thể tùy ý ẩn thân, bình thường đi lại tương đối dễ dàng nhìn thấu, trừ phi đối phương tu vi thật sự là quá thấp, không phải vậy vẫn là sẽ bị nhìn đi ra .

Tuy nhiên một khi ngồi xổm xuống đứng im bất động, chỉ cần không phải rất cường lực Hóa Đan kỳ cường giả, đều không cách nào phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Đi ngang qua năm cái thủ vệ tu vi đều là không thấp, dẫn đầu là linh đan cấp bậc, còn lại đều là Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc. Ở chỗ này cơ bản không gặp được Ngưng Đan Kỳ lấy nội tu vi thủ vệ, nơi này chính là trọng địa, cho nên tu vi quá thấp là không thể nào trúng tuyển.

Thủ vệ hướng chung quanh nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, liền tiếp tục tuần tra đi, căn bản không có dừng lại.

Rất rõ ràng cũng không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, cho nên liền tiếp tục rời đi nơi này .

Đợi bọn hắn sau khi đi xa, Diệp Thanh Tuyền chính là đứng dậy, cấp tốc mang theo Dịch Thiên Vân đi về phía trước. Tại bảy rẽ tám quẹo về sau, bọn hắn tiến nhập mặt khác 1 khu vực bên trong, ở chỗ này đã có thể nhìn thấy dày đặc lồng giam, bên trên đều dùng cực kỳ cứng rắn chất liệu chế tạo thành, muốn phá vỡ đều mười phần khó khăn.

Tại nơi này có từng dãy phòng gian, bên trong có không ít Tu Luyện Giả bị giam giữ ở bên trong, trên tay chân đều bị khóa bên trên gông xiềng. Cái này đều không phải là phổ thông gông xiềng, đều có thể hạn chế lực lượng của bọn hắn, cho dù tu vi không thấp, tại cái này gông xiềng phía dưới, lực lượng trên diện rộng hạ xuống, cơ bản không có nửa điểm sức phản kháng .

"Các ngươi cái này U Minh đế quốc chó, mau đem chúng ta cho thả ra!"

"Đem chúng ta cho thả ra, các ngươi U Minh đế quốc, sớm muộn có một ngày sẽ bị diệt vong!"

"Van cầu các ngươi thả ta ra ngoài, ta nguyện ý vì các ngươi làm mọi chuyện..."

Bị giam tại trong lồng giam Tu Luyện Giả, có thà chết chứ không chịu khuất phục  cũng có không ngừng cầu xin tha thứ  nhìn tương đương thê thảm.

"Cho ta yên tĩnh một điểm, các ngươi muốn chết a!" Thủ vệ tức giận đạp mạnh cái này lồng giam, phát ra "Đương đương" tiếng vang, vang vọng phiến khu vực này.

"Thả chúng ta ra ngoài, các ngươi những này U Minh đế quốc Tay Sai!" Bên trong một cái Tu Luyện Giả vọt lên, ghé vào kiên cố lồng giam bên trên giận dữ hét: "Các ngươi chết không yên lành, cho dù chết, đều là vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Móa nó, vậy ta liền để ngươi chết trước!"

Thủ vệ kia không chút do dự dùng trong tay trường mâu hung hăng đâm đi lên, đem nhào lên Tu Luyện Giả cho quán xuyên, đi theo cấp tốc rút trở về. Người tu luyện kia mở to hai mắt nhìn, sau đó nằm trên đất quất ra không thôi, xem ra khoảng cách chết không xa.

"Còn có người nào lời oán giận  đều cho ta nói ra, ta cam đoan để cho các ngươi đời này, đều nói không ra lời!" Thủ vệ căm tức nhìn bọn hắn, căn bản không thèm để ý sống chết của bọn hắn.

Lập tức không ít thanh âm của người yếu xuống dưới, không dám tiếp tục phản kháng, đối phương căn bản chính là muốn giết cứ giết, không lưu tình chút nào.

"Ta, ta nguyện ý gia nhập U Minh đế quốc, nguyện ý hiệu lực..." Bên trong một cái Ngưng Đan Kỳ Tu Luyện Giả run rẩy đi tới nói ra.

"Có thể, vậy ngươi có thể đi ra  ăn phía dưới viên đan dược kia!" Thủ vệ mở ra lồng giam bắt hắn cho kéo đi ra, đồng thời đưa qua 1 viên thuốc cho hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta ăn, ta ăn..." Cái này Ngưng Đan Kỳ Tu Luyện Giả cấp tốc ăn vào, ai ngờ vừa mới ăn hết về sau, chính là toàn thân co quắp, kêu thảm không thôi, trên thân nhiều mấy đầu đen nhánh mạch lạc, xem bộ dáng là trúng độc.

Sau một lát, thủ vệ lại là lấy ra 1 viên thuốc, nhét vào trong miệng của hắn. Rất nhanh người tu luyện này liền hóa giải tới, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đây là tạm thời đưa cho ngươi giải độc đan, nếu là ngươi không nghe lời, cái kia vẫn nhận cái này Vạn Trùng phệ thể nỗi khổ! Mỗi qua một đoạn thời gian, liền muốn phục dụng, không phải vậy liền chỉ có một con đường chết! Đừng hy vọng tìm tới chân chính giải độc đan, cái này giải độc đan chỉ có chúng ta U Minh đế quốc mới có phối trộn!" Thủ vệ bắt hắn cho nhấc lên, ném cho một cái thủ hạ nói: "Bắt hắn cho ta dẫn đi, xem ra lực lượng không tệ, liền để hắn đi quặng mỏ làm việc! Đương nhiên, nếu là cái nào Luyện Đan Sư thật phối xuất ra  vậy ta muốn hắn cách chết liền không xa!"

Chợt thủ vệ lạnh lùng nhìn lấy bên trong một đống Tu Luyện Giả, nói ra: "Các ngươi còn có hay không nguyện ý quy hàng  yên tâm đi, đời này không có người sẽ cứu các ngươi, nếu không phục từ mạng của chúng ta lệnh, như vậy các ngươi chỉ có chết ở chỗ này!"

"Ta, ta cũng nguyện ý!" Bên trong một cái Ngưng Đan Kỳ Tu Luyện Giả cấp tốc đi tới, run rẩy nói ra: "Ta, ta sẽ rèn đúc Vũ Khí, ta có thể đãi ngộ tốt một chút a?"

"Đương nhiên không có vấn đề, liền phái ngươi đi rèn đúc Vũ Khí, đãi ngộ tuyệt đối so với cái kia đào quáng tốt hơn nhiều." Nói xong thủ vệ đem một khỏa Độc Đan đưa cho hắn, ra hiệu hắn phục dưới.

Cái này Đoán Tạo Sư do dự dưới, vẫn là đem độc này đan ăn vào  đi theo bắt đầu thống khổ hét thảm lên, cùng trước đó không hề khác gì nhau. Tại cảm thụ phía dưới thống khổ này về sau, thủ vệ mới đem giải độc đan cho hắn phục dụng, tính tạm thời làm dịu hạ độc làm xâm lấn. Bọn hắn đầu tiên để những tù phạm này cảm thụ thống khổ, mới biết được độc này tính phát tác lợi hại cỡ nào, dạng này liền sẽ không phản kháng.

"Ngươi dẫn hắn đi Luyện Khí Thất bên trong, để hắn hảo hảo Luyện Khí!" Thủ vệ phất phất tay, ra hiệu thủ hạ dẫn người xuống dưới.

"Còn có ai muốn gia nhập  muốn muốn gia nhập liền phục phía dưới viên này Độc Đan, không dùng liền không thể rời đi!" Thủ vệ nhìn bọn hắn chằm chằm lạnh lùng nói.

Nơi này một màn, tại bên cạnh trốn tránh Dịch Thiên Vân bọn hắn đều thấy được, cái này căn bản là uy hiếp chộp tới Tu Luyện Giả gia nhập cái này U Minh đế quốc. Những người tu luyện này tu vi đều không thấp, đều tại Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, chộp tới vừa có chút bản sự.

Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết  U Minh đế quốc đúng vậy muốn bắt không ít kỳ năng dị sĩ vì chính mình hiệu lực, sau đó dùng độc này đan hung hăng hạn chế bọn hắn. Loại này bá đạo hành vi, so từ bản thân chậm rãi bồi dưỡng cái gì đệ tử muốn nhanh hơn, mà lại lập tức thấy hiệu quả, còn không cách nào phản kháng.

Phản kháng liền là chết, dù sao giết chết, lại không lãng phí mình cái gì tư nguyên. Cái này U Minh đế quốc quả nhiên đủ Bá Đạo, chỉ cần không nghe theo mạng hắn lệnh, hết thảy đều là chết!

"U Minh đế quốc đúng vậy nên bị diệt trừ!" Diệp Thanh Tuyền ánh mắt vô cùng băng lãnh.

"Đúng! Hiện tại ta có cái biện pháp tốt, có thể để cho chúng ta cấp tốc chạy khỏi nơi này." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Biện pháp gì?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Rất đơn giản, thả ra tất cả mọi người, đại náo cái này U Minh ngục giam!" Dịch Thiên Vân trong mắt lấp lóe dưới. (chưa xong còn tiếp. )

Chương 310: Tội ác.