Chương 311: Hi vọng ánh mắt

Chương 311: Hi vọng ánh mắt

"Đốt, có nguyện ý hay không tiếp phía dưới 'Phá Hư U Minh ngục giam, cứu vãn sở hữu cầm tù người' lâm thời chi nhánh nhiệm vụ?"

Khi bọn hắn đang muốn đi về phía trước lúc, lúc này một cái nhiệm vụ bắn ra ngoài, để hắn đều ngơ ngẩn.

"Lâm thời chi nhánh nhiệm vụ? Tiếp!" Dịch Thiên Vân không có nghĩ cái gì, lập tức liền lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ này.

Hắn vốn chính là muốn làm như vậy, như vậy đây chính là thuận tiện muốn làm nhiệm vụ, có thể nào buông tha cái này ngẫu nhiên nhiệm vụ đâu? Nhất là bây giờ nhiệm vụ, khen thưởng tuyệt đối là bạo tạc tính  vô luận như thế nào đều muốn tiếp theo .

Dù sao không có hoàn thành, là không có cái gì trừng phạt, bất quá hắn như thế nào đều sẽ hoàn thành, khen thưởng làm sao lại buông tha đâu?

"Đốt, Thành Công tiếp hạ nhiệm vụ 'Phá Hư U Minh ngục giam, cứu vãn sở hữu cầm tù người' nhiệm vụ, hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, nhân phẩm giá trị 200 điểm, thống lĩnh giá trị 100 điểm!"

Không có khen thưởng vật phẩm gì, hoàn toàn đúng vậy thuộc tính phương diện khen thưởng, nhưng đây đã là đầy đủ, cơ hồ toàn diện tăng trưởng đi lên. Không riêng kinh nghiệm đủ nhiều, còn lại thuộc tính đồng dạng gia tăng không ít, tổng thể mà nói tương đương để hắn hài lòng. Dù sao đều là nhân tiện, cho nên không quan trọng.

"Không tệ, xem ra lão thiên đều muốn ta hỗ trợ thu thập ngươi!" Dịch Thiên Vân cười lạnh.

Rất nhanh tại Diệp Thanh Tuyền chỉ huy dưới, bọn hắn lần nữa xuyên qua thật dài hành lang, trên đường đi thanh lý đi không ít thủ vệ, để con đường này đều bị triệt để thanh trống không. Còn tốt chưa từng xuất hiện cái gì tướng quân, không phải vậy bọn hắn nhưng liền phiền toái.

Tình huống bình thường dưới, Long Tướng quân những này cũng không biết đợi ở chỗ này, không có chuyện làm ai sẽ tới này trong ngục giam đi lại đâu?

"Phía trước đúng vậy Cấm Linh khu." Diệp Thanh Tuyền âm thanh trở nên thấp trầm xuống.

"Cấm Linh khu sẽ không đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng gì a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Sẽ không, sẽ chỉ đối trong lồng giam có hiệu quả, ở bên ngoài cũng không sẽ có hiệu quả gì. Hơn nữa còn muốn kết hợp gông xiềng, mới có thể đạt tới loại hiệu quả này, cho nên cùng chúng ta không quan hệ." Diệp Thanh Tuyền nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, liền là theo chân nàng một khối đi ra ngoài.

Khi bọn hắn đi vào góc rẽ lúc, Dịch Thiên Vân từ bên cạnh bên trên nhìn sang, đập vào mi mắt đúng vậy Cấm Linh khu. Cùng còn lại ngục giam khu vực bố cục không hề khác gì nhau, bốn phương tám hướng đều là kiên cố lồng giam, nhưng nơi này liền bị khắc đầy Thần Văn, liên tục không ngừng đem nơi này linh lực cho dành thời gian .

Để trong này linh lực có thể nói không, muốn khôi phục cái gì linh lực, tại không dùng đan dược tình huống dưới, căn bản không có cách nào khôi phục lại. Tại cái này trong lồng giam, đều là giam giữ lấy Linh Tộc người, bọn hắn đều bị giam giữ ở bên trong, mặt mũi tràn đầy tiều tụy, coi như không có trải qua cái gì tra tấn, nhưng bởi vì nơi này không có cái gì linh lực, cái này đối với bọn hắn mà nói Lực sát thương cực lớn.

Tại có linh lực trợ giúp dưới, không ăn không uống còn có thể kiên trì thật lâu. Hiện tại ngay cả linh lực cũng không có, để bọn hắn tựa như là bị rút sạch giống như  nhìn mặt mũi tràn đầy tiều tụy, thật đúng vậy hiện ra loại kia nhiều ngày không ăn không uống trạng thái.

Dịch Thiên Vân quét mắt đi qua, bị giam giữ ở chỗ này Linh Tộc cũng không ít, số lượng chí ít có trên trăm. Linh Tộc lúc đầu nhân số liền không nhiều, hơn trăm người hầu như đều chiếm Linh Tộc một phần nhỏ nhân số, đương nhiên đủ nhiều.

Mà lại bọn hắn mặc kệ Lão Ấu ốm yếu, đều giam giữ trong này, bên trong tiểu hài tử nhìn càng thêm nghiêm trọng. Nhìn đều đã là ngồi phịch ở tộc nhân trong ngực, ngay cả nửa câu đều nói không nên lời, càng sẽ không giống bình thường những đứa bé kia nhảy nhót tưng bừng .

Toàn bộ Linh Tộc nhìn có vẻ bệnh dáng vẻ, không có cái gì sức sống, đây chính là cực độ thiếu khuyết linh lực tình huống.

"Van cầu các ngươi, cho ít đồ để bọn nhỏ ăn đi, bọn hắn sắp không chịu đựng nổi nữa..." Có Linh Tộc người bắt đầu khẩn cầu  bọn hắn không phải vì mình cầu đồ ăn, mà là vì những hài tử này cầu đồ ăn.

Bọn hắn còn có thể tiếp tục kiên trì, nhưng tiểu hài tử Tựu Vô Pháp kiên trì quá lâu thời gian, bọn hắn tu vi quá thấp, sẽ không giống Người trưởng thành dạng này có thể kiên trì thật lâu thời gian.

"Ha-Ha, muốn ăn ?" Thủ vệ cầm ăn đồ vật tới, tại trước mặt bọn hắn lung lay dưới, những cái kia ghé vào cha mẹ mình trong ngực hài tử, trong mắt loé lên khát vọng ánh mắt, nhưng cũng không có động, tiếp tục nằm tại cha mẹ mình trong ngực.

Tại trước mặt bọn hắn lắc lư sau đó, thủ vệ mình ăn một miếng, đồng thời cười lạnh nói: "Muốn ăn, liền ngoan ngoãn gia nhập chúng ta U Minh đế quốc, cho chúng ta hiệu lực!"

Những cái kia Linh Tộc nhìn nhìn con của mình, há hốc mồm muốn nói gì lúc, con của mình liền lôi kéo phía dưới bọn hắn nói ra: "Cha, mẹ... Không yêu cầu bọn hắn, chúng ta còn có thể kiên trì, chúng ta tin tưởng, Thánh Nữ Đại Nhân về tới cứu chúng ta..."

"Hài tử..."

Bọn hắn yên lặng chảy nước mắt, bọn hắn đồng dạng không nguyện ý mình hài tử phục tùng U Minh đế quốc, nhưng tiếp tục tiếp tục như thế, những hài tử này đều sẽ chết rồi. Coi như đến lúc đó Thánh Nữ Đại Nhân tới, đều không có ý nghĩa gì.

Thủ vệ nhìn thấy bọn hắn thờ ơ lúc, chính là tức giận đạp mạnh cái này lồng giam, cả giận nói: "Vẫn rất có cốt khí!"

Hắn vẻn vẹn gầm thét một tiếng, chính là cầm trong tay đồ ăn hướng bên cạnh ném một cái, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Hứa Đại Nhân, còn mời ngài bớt giận, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ thỏa hiệp!" Bên cạnh thủ vệ an ủi.

"Hi vọng như thế!" Hứa Đại Nhân lạnh hừ một tiếng: "Bọn hắn cũng không nguyện ý thỏa hiệp, càng là không nguyện ý tới phục dụng độc này đan, nếu không phải ta không có chìa khoá, sớm liền đem bọn hắn cho đẩy ra ngoài đánh một trận! Tiếp tục tiếp tục như thế, sao có thể để bọn hắn quy hàng?"

Hứa Xương mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, hắn đến nơi này chính là không ngừng mà uy buộc bọn họ, nhưng lại không thể xông đi vào tra tấn đánh chửi. Chìa khoá đều không tại trên tay hắn, để hắn làm sao mở cửa đi vào?

"Không sợ  chờ Long Tướng quân đến đây lúc, lại chi tiết đem chuyện nơi đây bên trên báo lên, chúng ta lại đem bọn hắn cho đẩy ra ngoài... Nhất là đem những hài tử kia cho đẩy ra ngoài, ta cũng không tin bọn hắn sẽ không thỏa hiệp!" Bọn hắn âm hiểm cười một thanh, chỉ cần khống chế lại những hài tử kia, liền không sợ bọn họ không thỏa hiệp!

"Cái này có đạo lý, vây khốn bọn họ ở bên trong quá lâu, không biết bên kia độc xâm lấn đến như thế nào, có thể hay không moi ra điểm tin tức..." Hứa Xương lắc lắc đầu: "Ta qua đi hỏi một chút nhìn tình huống, các ngươi ở chỗ này trông coi."

"Vâng, Hứa Đại Nhân!"

Khi bọn hắn đang muốn xoay người rời đi lúc, một đạo lãnh quang không biết bao lâu lặng yên Vô Tích ra hiện tại bọn hắn sau lưng, hồng quang cùng Ngân Quang lấp lóe, đi theo Hứa Xương cùng thủ vệ đều ngã xuống. Bên cạnh thủ vệ nhìn lại, phát hiện không biết bao lâu trước mắt có thêm một cái 2 người!

"Các ngươi là..."

"Phốc phốc!"

Bọn hắn lời nói đều còn chưa nói hết, một bóng người đã lấp lóe đến bên cạnh bọn họ, Hồng Mang chớp liên tục phía dưới, đều nhao nhao mở to hai mắt nhìn ngã xuống, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền đã triệt để đã mất đi Ý Thức.

Lúc này hiện ra tại trước mắt mọi người  chính là Diệp Thanh Tuyền cùng Dịch Thiên Vân, trong mắt bọn họ tràn đầy lửa giận! Thừa dịp lấy bọn hắn đều phân tâm giây lát gian, lập tức liền đánh lén tới, phi thường hoàn mỹ Thành Công kích giết bọn hắn.

"Thánh, Thánh Nữ Đại Nhân..." Tại trong lồng giam Linh Tộc người, trong mắt bắn ra mấy đạo ánh sáng, một đạo hi vọng ánh mắt!

(chưa xong còn tiếp. ).