Chương 312: Cứu người

Chương 312: Cứu người

Tại bọn họ tuyệt vọng một khắc, một cái thân ảnh quen thuộc cứ như vậy xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, còn có một cái khác thân ảnh  đồng dạng là thật sâu in dấu tại trong mắt của bọn hắn. Bây giờ nhìn hai người bọn hắn thân ảnh là cao lớn như vậy, như vậy vĩ ngạn!

"Thánh Nữ Đại Nhân... Là Thánh Nữ Đại Nhân tới cứu chúng ta ..."

"Thật là Thánh Nữ Đại Nhân... Còn có một Nhân tộc ? Hắn đến tột cùng là ai..."

"Quá tốt rồi, Thánh Nữ Đại Nhân rốt cục tới cứu chúng ta ..."

Bọn hắn đều nhao nhao dùng sau cùng khí lực bò lên, nhìn lấy trong mắt bọn họ tràn đầy hi vọng.

"Xuỵt, đừng nói chuyện, để tránh dẫn tới còn lại thủ vệ tới." Diệp Thanh Tuyền ra hiệu bọn hắn không muốn nói chuyện lớn tiếng, trên thực tế bọn hắn căn bản không có cách nào nói chuyện lớn tiếng  có thể đứng lên liền đã không tệ, nơi nào còn có khí lực nói chuyện lớn tiếng.

Bọn hắn đều điểm một cái đầu, biểu thị biết, đều nhao nhao chớ lên tiếng xuống tới, không dám nói lời nào.

Diệp Thanh Tuyền đối Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu hắn tới mở mảnh này đại môn, nếu không căn bản không có cách nào đem bọn hắn cho cứu ra.

"Nhất định phải Thành Công, nhất định phải Thành Công có thể mở ra đại môn này..." Diệp Thanh Tuyền cầu nguyện, miệng bên trong nhẹ nhàng lẩm bẩm, nàng cũng không hy vọng hết thảy đều ở nơi này Phá Diệt.

Bọn hắn đã có thể Thành Công chui vào tiến đến, bây giờ liền thừa phía dưới một bước cuối cùng, nàng cũng không muốn sắp thành lại bại. Tân tân khổ khổ đi đến một bước này, lại là cuối cùng đều là thất bại, đó là cỡ nào bi kịch sự tình.

"Không cần phải lo lắng, sẽ không thất bại." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó từ trong hòm item lấy ra cái kia ngục giam chìa khoá.

Cái này ngục giam chìa khoá nhìn cũng không phức tạp, đúng vậy một khối huy chương đồ vật, chỉ có khảm nạm đi lên, mới có thể mở ra cái này ngục giam đại môn. Hắn lấy sau khi đi ra, liền trực tiếp khảm nạm ở phía trên, "Đốt" một tiếng vang lên, huy chương vững vàng khảm nạm ở bên trong.

Theo sát lấy cả phiến đại môn "Dát" một tiếng, chính là chậm rãi hướng bên cạnh mở ra, lộ ra vết nứt khe hở tới.

Diệp Thanh Tuyền thấy cảnh này lúc, trong lòng đều muốn bay ra, thật có thể Thành Công mở ra cái này phiến đại môn!

"Thật, thật có thể mở ra..." Diệp Thanh Tuyền nội tâm khối kia tảng đá lớn, cuối cùng rơi nửa dưới .

Cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi, cứu người đi ra, còn muốn mang đi ra ngoài mới có thể tính chân chính hoàn mỹ kết thúc. Dịch Thiên Vân đồng dạng là muốn dẫn lấy bọn hắn giết ra ngoài, dùng Thuấn Gian Di Động là không thể nào  mang một hai người vẫn được, nhưng ở chỗ này hàng trăm người, hắn căn bản không có cách nào làm đến bước này.

"Ta liền nói có thể mở ra  căn bản không cần lo lắng." Từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Vân cũng không có lo lắng qua, hắn cấp tốc liền đẩy ra cái này phiến đại môn, ra hiệu Linh Tộc người cấp tốc hướng mặt ngoài đi ra.

Bọn hắn ánh mắt lóe lên nhìn lấy hắn, đem Dịch Thiên Vân thân ảnh cho in dấu tại trong mắt, độ thiện cảm lập tức liền bão tố thăng lên. Trợ giúp người không ai qua được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Dịch Thiên Vân lái như vậy môn, liền để bọn hắn độ thiện cảm tăng gấp bội.

Tại bọn họ đi ra lúc, Dịch Thiên Vân lấy ra không ít đan dược đưa cho hắn nhóm nói ra: "Đem những đan dược này đều cho phục dụng đi, dạng này có thể cấp tốc khôi phục linh lực của các ngươi."

Hắn đan dược còn là không ít, đoạt nhiều người như vậy bảo vật, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có không ít đan dược hàng tồn. Chỉ tiếc hắn ăn vào, đều không thế nào gia tăng kinh nghiệm, cho nên chỉ có thể là giữ lại, không có nghĩ tới những thứ này Khôi Phục đan thuốc ở chỗ này làm ra không nhỏ tác dụng.

"Tạ cám, cám ơn..."

Bọn hắn đều cảm kích không thôi, cấp tốc lấy ra đan dược này, trước cho bọn nhỏ sau khi phục dụng, mình tại phục dụng. Lập tức tình huống của bọn hắn tốt hơn nhiều, mặc dù không có có thể lập tức triệt để khôi phục, nhưng ít ra so trước đó tinh thần nhiều, nói chuyện đều có sức lực .

Linh lực mới là bọn hắn tu luyện căn bản, cho nên đang khôi phục về sau, nhìn liền tinh thần nhiều.

Tại như vậy làm về sau, độ thiện cảm thẳng tắp bão tố thăng lên, để hắn đều ngây ngẩn cả người. Ngắn ngủi hai cái cử động, vậy mà để hảo cảm của bọn họ độ lập tức tiêu thăng phá trăm trở lên, tại trong tuyệt cảnh hỗ trợ, độ thiện cảm tự nhiên dễ dàng tăng lên.

"Hảo Tiểu Tử, xem ra ngươi vẫn rất hiểu chuyện, dạng này bọn hắn liền sẽ rất ủng hộ ngươi làm Linh Vương ." Diệp Thanh Tuyền truyền âm cho Dịch Thiên Vân nói.

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai bàng, hắn làm như vậy lúc, hoàn toàn không nghĩ quá nhiều. Chẳng qua là cảm thấy bọn hắn cần đan dược bổ sung, nhất là những hài tử kia, càng là nhu cầu cấp bách bổ sung mới được, không nghĩ tới lại là cho mình tăng lên nhiều như vậy độ thiện cảm.

Như thế thuộc về ngoài ý liệu  nhưng suy nghĩ kỹ một chút, xuất hiện loại tình huống này, ngược lại là rất bình thường.

Chợt hắn hỗ trợ giải khai trên người bọn họ gông xiềng, cũng phải cần cái kia huy chương liền có thể mở ra, không cần làm quá nhiều, đúng vậy nhẹ nhàng đụng một cái liền giải trừ phía trên Thần Văn, để cái này gông xiềng nhẹ nhõm giải khai.

"Thánh Nữ Đại Nhân, lão tổ hắn bị mang qua bên kia  một mực không biết tình huống, ngươi nhanh đi mau cứu lão tổ đi!" Bên trong một cái Linh Tộc người vội vàng ra tới nói.

"Chúng ta bây giờ liền đi qua, các ngươi liền tạm thời đợi ở chỗ này, khôi phục hạ thân thể  đợi lát nữa lại mang các ngươi cùng nhau rời đi!" Diệp Thanh Tuyền phân phó nói.

Bọn hắn đều điểm một cái đầu, sau đó tại phụ cận ngồi chờ xuống tới, xem xét tình huống chung quanh. Chỉ cần không phải rất mạnh thủ vệ tới, bọn hắn hiện tại trạng thái đều có thể nhẹ nhõm giải quyết hết.

Hai người bọn hắn liếc nhau một cái, cấp tốc liền hướng mặt trước phóng đi, tại trải qua mấy cái góc rẽ về sau, chính là nghe được âm lãnh tiếng mắng chửi: "Lão gia hỏa, không nghĩ tới ngươi vẫn rất ngoan cố  mạnh như vậy Kịch Độc cũng không có đem ngươi cho làm cho mất đi Ý Thức, không hổ là Linh Tộc hiện có lão tổ. Tu vi cao là cao, bây giờ ở trước mặt ta, còn không phải tùy ý ta xâm lược?"

Bọn hắn hướng bên kia nhìn lại, lập tức thấy được một cái lão giả bị đính tại trên tường, trên thân đen kịt một màu, càng là run không ngừng lấy thân thể, nhưng trong mắt cũng không có lộ ra thống khổ gì ánh mắt, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy, như vậy tường hòa.

"Phong Vô Phân, ngươi liền chết đầu này tâm đi, ta là không thể nào đem Linh Tộc bí mật cho ngươi tìm ra tới, chỉ bằng loại kịch độc này tựa như để cho ta mất đi Ý Thức, để ngươi Sưu Hồn? Quá ngây thơ rồi!" Linh Tộc lão tổ lạnh hừ một tiếng, ngữ khí là không yên ổn ổn, nhưng rõ ràng còn có thể một mực kiên trì.

Tu vi của hắn thế nhưng là Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại, phải nói đã từng là Linh Vương cấp bậc, nhưng bởi vì niên kỷ quá lớn, đại nạn sắp tới, cho nên tu vi sẽ có hạ xuống. Bất quá vẫn là rất kinh người tồn tại, nếu không phải đụng phải ám toán, có thể nào sẽ rơi xuống loại tình trạng này.

Minh Tiễn dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chính là cái đạo lý này. Tu vi lại cao hơn, đều có tương ứng khắc chế biện pháp, như cũ có thể hàng phục.

"Trò cười, ta cũng không tin, nhìn ngươi có thể kiên trì đến khi nào!" Phong Vô Phân cười lạnh một tiếng, lấy ra một bình độc dược, chuẩn bị hướng Linh Tộc lão tổ miệng bên trong rót hết.

"Phong Vô Phân, ngươi dám!"

Lúc này Diệp Thanh Tuyền cấp tốc liền xông ra ngoài, đứng ở lồng giam bên ngoài lạnh lẻo lạnh nhìn lấy gió này không mây.

Phong Vô Phân cùng Linh Tộc lão tổ đều bị giam tại trong lồng giam, đừng nói Linh Tộc lão tổ  ngay cả Phong Vô Phân đều không cách nào đi ra, hắn đợi ở bên trong chính là muốn đánh cắp Trí Nhớ . Muốn đi ra, trừ phi Long Tướng quân tới mở cửa .

Cho nên vô luận như thế nào, đều là phải bị phát hiện  Diệp Thanh Tuyền khẳng định trước đi ra ngăn cản gió này không mây  nếu bị tiếp tục rót hạ độc thuốc, cũng không phải nàng muốn nhìn thấy sự tình.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 313: Ai nói ta vào không được?.