Chương 313: Ai nói ta vào không được?

Chương 313: Ai nói ta vào không được?

Muốn cứu người, nhất định phải tới mở cửa, vô luận mở cửa tốc độ làm sao nhanh, đều muốn bị nhìn thấy . Tuy nhiên chung quanh không có người nào, cho nên bọn hắn coi như bạo lộ ra, cũng không có quá nhiều vấn đề, liền sợ phóng xuất ra tín hiệu cầu cứu.

Phong Vô Phân nhìn thấy Diệp Thanh Tuyền lúc, đầu tiên là run lên dưới, chợt cười nói: "Ôi ôi ôi, ta lúc ấy ai, nguyên lai là Thánh Nữ Đại Nhân tới trước, thật không nghĩ tới còn bị ngươi tiến vào tới, còn có chút bản sự. Bên cạnh còn mang theo cái nhân tộc  thoạt nhìn vẫn là ngươi tìm đến trợ thủ a?"

"Thánh Nữ..." Linh Tộc lão tổ nhìn thấy Diệp Thanh Tuyền lúc, vội vàng nói: "Đi mau... Nơi này các ngươi không có cách nào mở ra, đi mau  đợi lát nữa hắn sẽ thông báo cho Long Tướng quân đến đây..."

"Chậc chậc, gấp cái gì, ta căn bản cũng không gấp thông tri Long Tướng quân." Phong Vô Phân lấy ra 1 khối ngọc bội đặt ở trên bàn tay, cười lạnh nói: "Chỉ cần ta nhẹ nhàng bóp nát ngọc bội kia, toàn bộ U Minh ngục giam thủ vệ toàn thể xuất động tới, các ngươi coi như chắp cánh cũng khó khăn bay!"

"Tuy nhiên không vội, trước cùng các ngươi chơi đùa, để cho các ngươi nhìn xem lão gia hỏa này vẻ mặt thống khổ, đây chính là chơi rất vui ..." Phong Vô Phân cười to không thôi, chuẩn bị hướng Linh Tộc lão tổ miệng bên trong đổ vào độc dược.

"Dừng tay, ngươi tên phản đồ này!" Diệp Thanh Tuyền vội vàng hô.

Phong Vô Phân nhưng là Linh tộc trưởng lão, cùng Lôi Vân là một đám làm phản  hắn tại nơi này chính là phụ trách đem Linh Tộc lão tổ Trí Nhớ tìm ra. Chỉ là một mực không có cách nào Thành Công, cho nên chỉ có thể từ từ sẽ đến  dùng Kịch Độc đến độc Linh Tộc lão tổ, để tinh thần lực của hắn yếu bớt.

Làm sao thực lực quá mạnh, độc lâu như vậy đều không cách nào yếu bớt. Quá mạnh tinh thần lực trạng thái dưới, thi triển Sưu Hồn Thuật ngược lại sẽ bị phản phệ thành ngu ngốc.

"Dừng tay? Muốn cho ta dừng tay, có bản lĩnh liền tiến đến a!" Phong Vô Phân phi thường tiện cười nói: "Vào không được a? Các ngươi căn bản không có chìa khoá, còn thế nào tiến đến? Cho dù có chìa khoá lại như thế nào, chỉ cần ta nhẹ nhàng bóp nát ngọc bội kia, các ngươi đừng nói cứu người đi ra, chính mình cũng khó thoát! Ha ha ha..."

Hắn phá lên cười, cảm thấy hết thảy đều là buồn cười như vậy, càng là cảm giác đến bọn hắn sở tác sở vi, đều là phí công . Chỉ có thể trơ mắt nhìn cùng với chính mình tra tấn lão tổ, người lại cứu không đi ra, cái này vặn vẹo ý nghĩ, để cho người ta buồn nôn.

"Ai nói chúng ta vào không được ?" Một bóng người xuất hiện ở sau lưng của hắn, bỗng nhiên bắt hắn lại cầm Ngọc Bội cánh tay, Cực Tốc sau này kéo một cái, "Ầm ầm" một tiếng, toàn bộ cánh tay đều bị bẻ gãy rơi mất, đi theo ngọc bội kia rơi xuống, bị Dịch Thiên Vân tiếp trong tay.

Chợt hắn bỗng nhiên nhất cước đạp tới, "đông" một tiếng, gió này không mây bị đạp bay dán tại trên vách tường, trên thân lõm xuống dưới một đại khối. Một cước này phi thường tấn mãnh, kém chút ngay cả người đều bị đạp chết rồi.

Nếu không phải gió này không mây tu vi cao một chút, thật đúng là bị hắn cho đạp chết rồi. Bực này tiện bộ dáng, thật đúng là để Dịch Thiên Vân muốn nhất cước đạp chết hắn.

"A a a..." Gió này không mây sắc mặt tái nhợt, nhìn lấy tiến đến Dịch Thiên Vân lộ ra ánh mắt hoảng sợ: "Ngươi, ngươi là vào bằng cách nào! ?"

Diệp Thanh Tuyền cùng Linh Tộc lão tổ đều bị chấn động một thanh, bọn hắn đều không nhìn thấy chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Vân liền đã tiến đến .

Diệp Thanh Tuyền nhớ tới Dịch Thiên Vân sẽ Na Di  nhưng Na Di có thể thích hợp với cái này lồng giam? Cái này lồng giam thế nhưng là có thần văn hạn chế, Na Di căn bản không có cách nào đi vào. Thế nhưng là Dịch Thiên Vân cứ làm như vậy đến  thoải mái mà tiến đến  còn đem gió này không mây cho đạp thành trọng thương.

Dịch Thiên Vân tinh thần lực rất mạnh, chỉ cần mắt thường có thể trông thấy tình huống bên trong, có thể dò xét đến tình huống bên trong, liền có thể thuấn di đi vào, không nhìn cái này Thần Văn hạn chế! Nếu là không biết bên trong tình huống cùng cấu tạo, hắn còn đúng là không có cách nào thuấn di đi vào, chỉ cần có thể thấy rõ ràng, biết tình huống bên trong, liền có thể thuấn di đi vào.

Nói trắng ra là, chỉ cần có cái phương vị xác định vị trí, liền có thể giây lát gian Na Di đi qua!

"Có thể có vào bằng cách nào, cứ như vậy đi tới..." Dịch Thiên Vân nhìn lấy ánh mắt của hắn băng lãnh, chợt xuất ra cái kia huy chương hướng mặt ngoài bắn ra, chính là đã rơi vào Diệp Thanh Tuyền trong tay.

Diệp Thanh Tuyền sau khi nhận lấy, lập tức khảm đính vào cái kia lỗ khảm bên trong, Thành Công mở ra cái này phiến lồng giam. Cái này chìa khoá là chung  toàn bộ Cấm Linh khu lồng giam đều có thể mở ra, còn lại liền không thể mở ra .

"Các ngươi còn có chìa khoá, chẳng lẽ Long Tướng quân..."

Phong Vô Phân kinh hãi mà nhìn xem Diệp Thanh Tuyền cái chìa khóa trong tay, thật sự là không thể tin được xảy ra hiện ở trong tay bọn họ. Chìa khoá chỉ có hai thanh, một thanh tại U Minh Đại Đế trong tay, mặt khác một thanh ngay tại Long Tướng quân trong tay.

U Minh Đại Đế bị sát hại, cái này là chuyện không thể nào. Nhìn như vậy đến, cái kia chính là Long Tướng quân bị giết chết!

Đây bất quá là hắn mong muốn đơn phương thôi, hệ thống tuôn ra tới đồ chơi, chẳng khác nào thanh thứ ba chìa khóa, tình huống bình thường phía dưới xác thực chỉ có lượng cái chìa khóa mà thôi, nhiều còn thật không có.

Sau một khắc, Phong Vô Phân một tay vỗ mặt đất, cả người liền hướng bên cạnh lướt tới, hướng lối ra bên kia bay ra ngoài.

Dịch Thiên Vân tốc độ nhanh hơn hắn, một thanh liền cản tới, nhất cước liền đạp tới, "đông" một tiếng, Phong Vô Phân tựa như là bóng da giống như  cứ như vậy bị đạp bay ra ngoài.

Gió này không mây tu vi cũng không thấp, khoảng chừng Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng, nhưng ở Dịch Thiên Vân trước mặt quá yếu điểm, căn bản tùy ý nhào nặn hắn.

"Muốn đi nơi nào đâu?" Dịch Thiên Vân cầm lấy rơi xuống đất độc dược, một thanh liền nắm lên hắn, đem độc dược này rót vào trong miệng của hắn, "Hảo hảo hưởng thụ một thanh độc dược này đi, tự mình cảm thụ nhất hạ, cái này khoái cảm mãnh liệt dường nào!"

Độc dược này vừa mới vào trong bụng, Phong Vô Phân liền hét thảm lên, bắt lấy đầu của mình không ngừng giãy dụa, giống như là bị thứ gì đâm vào trong đầu, để hắn thống khổ không thôi.

Linh Tộc lão tổ còn có thể nói chuyện bình thường, có thể nghĩ ý chí của hắn lực cỡ nào kiên cường. Thân là cái lão tổ, trải qua sự tình nhiều lắm, điểm ấy đau đớn còn có thể nhẫn nhịn. Chính yếu nhất hắn biết, mình không thể thư giãn xuống dưới, nếu là bí mật bị moi ra đến, như vậy Linh Tộc chẳng khác nào bị phá hủy một nửa.

"Thanh Tuyền, hắn giải quyết như thế nào?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Diệp Thanh Tuyền đã dùng hành động để trả lời  quất ra Ngân Tiên bỗng nhiên hướng Phong Vô Phân trên thân quất tới, "Ba" một tiếng, bá đạo Ngân Tiên rút trúng gió này không mây, Hàn Băng giây lát gian đóng băng thân thể của hắn, mà lại liên tục liền đã tới vài roi, đem gió này không mây trên thân cho quất đến da tróc thịt bong, nhưng cũng không có hút chết hắn, dùng Ngân Tiên chói trặt lại hắn, để hắn mảy may không thể động đậy.

Tại Dịch Thiên Vân hai chiêu dưới, Phong Vô Phân đều trọng thương khó mà nhúc nhích. Dịch Thiên Vân Chiêu Thức càng ngày càng thuần thục, hai chiêu phía dưới, đều là hướng yếu ớt địa phương đá tới, cơ bản xương đầu đều bị chấn nát rơi mất, chỗ nào còn có thể tùy ý động đậy. Lại bị Diệp Thanh Tuyền như thế rút mấy dưới, càng là hấp hối .

Tại tiết hận mấy sau đó, Diệp Thanh Tuyền chính là giúp Linh Tộc lão tổ từ trên tường để xuống, lão tổ khí tức đã là trở nên mười phần yếu ớt  bị hành hạ lâu như vậy, còn có thể tốt mới là quái sự .

(chưa xong còn tiếp. ).