Chương 314: Cấp tốc phân tích

Chương 314: Cấp tốc phân tích

"Lão tổ, ngài hiện tại cảm giác như thế nào..."

Lão tổ bị buông ra về sau, còn có thể dùng bình hòa ánh mắt nhìn bọn hắn, đây đã là tương đương không dễ .

"Không có việc gì, các ngươi mau chóng rời đi nơi này đi, tiếp tục lưu lại nơi này, nếu như bị phát hiện, nhưng liền phiền toái..." Lão tổ lời nói đứt quãng, hữu khí vô lực, có thể nói chuyện liền đã rất đáng gờm rồi.

Nếu là đổi lại còn lại Tu Luyện Giả, cũng sớm đã chết rồi. Linh Tộc lão tổ có thể kiên trì lâu như vậy, cùng hắn tu vi cùng tinh thần lực có quan hệ, nếu không đã sớm chết.

"Thế nhưng là lão tổ ngài..." Diệp Thanh Tuyền làm sao lại không đem lão tổ mang đi đây.

"Ta đã sắp không được, cứu ta ra ngoài vô dụng, hiện tại liền cho ta 1 thống khoái đi, dạng này sau cùng còn có thể có chút tôn nghiêm." Lão tổ lộ ra mỉm cười hiền hòa.

Hắn cảm giác mình sắp không được, bị hành hạ lâu như vậy, Kịch Độc đã Căn thâm Đế cố, coi như ra ngoài đoán chừng đều không sống nổi quá lâu thời gian.

"Làm sao có thể, chúng ta chỉ cần tìm xong Luyện Đan Sư, đem loại kịch độc này cho bỏ đi là được rồi!" Diệp Thanh Tuyền lắc lắc đầu, nàng cũng không muốn vứt bỏ vị này đức cao vọng trọng lão tổ.

"Đây chính là U Minh đế quốc đặc thù Độc Đan, cơ bản không có thuốc nào chữa được, phối trộn mười phần hà khắc, tìm không thấy Giải Độc phương thức..." Lão tổ lắc lắc đầu, loại độc này đan Đan Phương, thường thường đều là tại nhất nhân vật mấu chốt trong tay, muốn đoạt thu hồi lại phi thường khó khăn.

"Cái này. . ." Diệp Thanh Tuyền hốc mắt lập tức liền đỏ lên, vị lão tổ này một mực phi thường chiếu cố mình, đã đợi tại thân nhân của mình  nàng có thể nào liền từ bỏ như vậy?

"Đúng, đúng rồi! Phong Vô Phân trên thân, khẳng định có lấy giải độc đan!" Nàng cấp tốc đứng dậy, đi vào Phong Vô Phân trên thân tìm được Trữ Vật Giới Chỉ lấy xuống, sau đó tại trong Trữ Vật Giới Chỉ cấp tốc lật động, tìm kiếm giải độc đan.

Rất nhanh nàng đã tìm được giải độc đan, nhưng cái này cũng không hề là triệt để thanh trừ Độc Tính giải độc đan, mà là tạm thời làm dịu giải độc đan, số lượng liền còn lại phía dưới một khỏa .

"Ha ha ha... Muốn giải độc đan, không có khả năng! Ngươi cho rằng đó là giải độc đan? Đó bất quá là ta giải độc đan thôi, lão gia hỏa này liền chết chắc ..." Bản thân bị trọng thương Phong Vô Phân thảm nở nụ cười, hắn biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng tương tự không muốn để cho bọn hắn tốt hơn.

Cái này một khỏa mang theo người giải độc đan, căn bản đúng vậy Phong Vô Phân mình giải độc đan, liền là trước kia những cái kia điều khiển loại hình Độc Đan tạm thời Giải Dược. Rất rõ ràng Phong Vô Phân đồng dạng nhận khống chế, cũng không có triệt để tín nhiệm hắn.

"Nói! Giải độc đan đến tột cùng ở đâu!" Diệp Thanh Tuyền một thanh ghìm chặt gió này không mây, để hắn nói ra giải độc đan chỗ.

"Khụ khụ khục... Chân chính giải độc đan phương tại Quốc Sư cái kia, có bản lĩnh ngươi liền đoạt tới, ha ha ha... Bằng không, lão gia hỏa này liền chết chắc ." Phong Vô Phân không có chút nào keo kiệt đem bí mật nói ra, liền là muốn cho bọn hắn đi chịu chết!

Quốc Sư cấp bậc có thể nghĩ mạnh cỡ nào  tuyệt đối là so Long Tướng quân đều muốn nhân vật cường hãn, nếu là tùy tiện tiến về chiếm lấy Đan Phương, cái kia đó là một con đường chết . Mà lại Quốc Sư bình thường đều đợi tại U Minh Đế Đô nơi đó, thủ vệ nhất là sâm nghiêm, tăng thêm Quốc Sư lại cực mạnh, thật là tương đương dê vào miệng cọp .

"Không cần phải lo lắng, ta đến xem là cái gì độc." Dịch Thiên Vân tại lão tổ trên vết thương lấy xuống một điểm máu, sau đó bắt đầu dùng dò xét chi nhãn đến phân tích bên trong Độc Tính, rất nhanh bên trong Độc Tính cấp tốc bị từng loại phân tích ra được.

Loại tình huống này cùng trước đó Lý phủ chủ là giống nhau, đều là thân trúng kịch độc, sau đó hắn dùng dò xét chi nhãn đến phân tích ra được, liền có thể phối trộn ra hoàn mỹ giải độc đan đi ra .

Chỉ là tại phân tích không bao lâu về sau, 1 cái tin tức bắn ra ngoài.

"Đốt, không cách nào phân tích Độc Tính..."

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân lập tức biết độc này tính độ khó khá lớn, cũng không thể nhẹ nhõm phân tích ra được, sợ là tương đối cao phẩm cấp Linh Dược, để dò xét chi nhãn không có cách nào phân tích.

"Thăng cấp dò xét chi nhãn!"

Không chút do dự hắn liền lựa chọn thăng cấp dò xét chi nhãn, bây giờ dò xét chi nhãn mới bất quá Nhị Cấp tầng thứ, có cần phải là nên thăng cấp.

"Đốt, tiêu hao 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, Thành Công tăng lên dò xét chi nhãn đến Tam Cấp, phía dưới cấp độ cần 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị!"

"Đốt, dò xét chi nhãn tăng lên tới Tam Cấp, ngoài định mức gia tăng chức nghiệp, chủng tộc kỹ càng tình huống. Phân tích võ học, Thần Văn, đại trận, đan dược trên cấp bậc thăng, dò xét tốc độ tăng lên trăm phần trăm!"

Tại Thành Công thăng cấp dò xét chi nhãn về sau, vô luận là tốc độ, vẫn là phân biệt suất, lập tức liền tăng lên.

"Đốt, Thành Công phân biệt ra Độc Tính hiệu quả, Độc Đan tên 'Phệ Hồn đan ' Tài Liệu phân biệt là: Tình duyên hoa 1 lượng, mặt người cỏ 2 lượng, thực tâm cỏ 1 lượng..."

Từng loại đồ vật đều bị phân tích đi ra, phân tích tốc độ khá kinh người, kỹ lưỡng hơn số liệu đều hiện lên hiện tại trước mắt, cho hắn biết tất cả phối trộn.

"Rất tốt, đại khái bên trên minh bạch ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, sau đó cấp tốc lấy ra Tử Hỏa Thần Lô, chuẩn bị bắt đầu Luyện Đan.

Mặc dù bây giờ tình huống khẩn cấp, nhưng lão tổ Kịch Độc càng là cấp bách  đợi lát nữa một đường muốn tiếp tục bôn ba xuống dưới, căn bản không có cách nào kiên trì quá lâu.

Hắn lật ra dưới, cấp tốc từ đó tìm được chút Linh Dược, chuẩn bị bắt đầu Luyện Chế. Những này tạp 7 tạp 8 Linh Dược, không dám nói phi thường toàn, chí ít có bộ phận vừa vặn phù hợp.

"Chỉ có một phần nhỏ phù hợp, trước Luyện Chế một khỏa chậm giải độc đan, để lão tổ hơi dễ chịu một điểm." Dịch Thiên Vân xuất ra một đống Linh Dược, một thanh liền mất đi đi vào, đồng thời mở ra điên cuồng Luyện Đan hình thức, lập tức Luyện Đan tốc độ liền xông tới.

Sau một lát, không cần quá lâu thời gian, liền đem đan dược cho luyện chế thành công .

"Được rồi." Dịch Thiên Vân từ Tử Hỏa Thần Lô bên trong lấy ra cái kia giải độc đan, liền đưa cho Diệp Thanh Tuyền nói: "Cho lão tổ phục xuống đi, đây là tính tạm thời làm dịu, muốn chân chính Giải Độc, linh dược số lượng không đủ. Đợi lát nữa đi về sau, lại triệt để thanh lý lão tổ thể nội độc tố!"

"Không có khả năng, ngươi làm sao lại Đan Phương... Chẳng lẽ là tùy ý loạn luyện chế? Ha ha ha, nếu là tùy ý loạn luyện chế giải độc đan, không những cứu không được lão gia hỏa này, ngược lại lại là hại chết hắn." Bên trên Phong Vô Phân liền xem như bản thân bị trọng thương không thể động đậy, đều không quên ở bên cạnh mỉa mai vài câu.

Diệp Thanh Tuyền không do dự, một thanh cầm lấy đan dược này liền cho lão tổ ăn vào .

Lão tổ không có nói gì nhiều, cứ như vậy ăn hết, dù sao cũng là một lần chết  coi như thật là lấy ngựa chết làm ngựa sống lại như thế nào?

Lão tổ tại ăn vào về sau, sắc mặt cấp tốc có chuyển biến tốt, trên người hắc khí bắt đầu cấp tốc bị trấn áp xuống, nguyên bản run rẩy thân thể lớn cho thỏa đáng chuyển, sẽ không tiếp tục run rẩy đi xuống.

"Ta cảm giác được mình tình huống đã khá nhiều, cái kia linh hồn xé rách cảm giác chậm lại không ít..." Đây cũng không phải là nói lung tung, ngữ khí của hắn đều có thể nghe được, trở nên phi thường vững vàng.

Bên trên Phong Vô Phân đều mắt choáng váng, không nghĩ tới thật sự hữu hiệu quả!

"Không có vấn đề liền tốt, Thanh Tuyền ngươi chuẩn bị mang theo lão tổ chạy đi, ta phụ trách mở đường!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Từ giờ trở đi, mới thật sự là chỗ khó nhất, nếu là gặp được Long Tướng quân những này ở chỗ này, vậy bọn hắn coi như khó giết ra ngoài . Hắn ngược lại là không có vấn đề, nhưng là còn lại Linh Tộc sợ là chạy không được nhanh như vậy.

(chưa xong còn tiếp. ).