Chương 315: Ta mở ra đường!

Chương 315: Ta mở ra đường!

Linh Tộc lão tổ tại phục dụng cái này giải độc đan về sau, hóa giải không ít, nếu không phải thương thế trên người nghiêm trọng, bị hành hạ một đoạn thời gian, đều có thể hành động.

Về phần Phong Vô Phân, bọn hắn tại cách trước khi đi, Diệp Thanh Tuyền tự mình Thủ Nhận tên phản đồ này. Trước đó giữ lại hắn một mạng, chính là vì hỏi chút lời nói, đã hỏi không ra thứ gì, vậy cái này phản đồ liền là tử tội .

"Đốt, Thành Công đánh giết Phong Vô Phân, lấy được kinh nghiệm 3 170 ngàn, thu hoạch được điên cuồng giá trị bốn ngàn 5, điểm PK 200 50 điểm, 1500 điểm Thần Văn thuần thục tinh thông. Thu hoạch được võ học Thiên Linh bước, Đoạn Linh Chỉ. Thu hoạch được Vật Phẩm Đoạn Hồn bút (thượng phẩm Hồn Khí ) Bá Văn giấy (hi hữu phẩm )."

Không cần hắn đánh giết gió này không mây, Dịch Thiên Vân liền có thể lấy được kinh nghiệm, điểm ấy hắn cũng sớm đã tính toán kỹ  cho nên tại Diệp Thanh Tuyền đánh giết cái này phản đồ lúc, liền mở ra cái này điên cuồng kinh nghiệm mô thức. Điểm kinh nghiệm này cũng không thể lãng phí, góp gió thành bão.

"Cái này Bá Văn giấy thật đúng là đủ nhiều  điểm ấy ngược lại là có thể dùng để mở đường..." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn một mực thu hoạch được cái này Bá Văn giấy, đều không có dùng như thế nào qua.

Đây chính là hi hữu phẩm, lúc trước hắn không có làm sao để ý tới qua, hiện tại hơi kiểm tra cấp dưới tính về sau, lập tức liền bị sợ ngây người.

Bá Văn giấy: Trên diện rộng tăng cường khắc hoạ xác xuất thành công, đồng thời để hiệu quả tăng cường gấp ba!

Vô cùng đơn giản thô bạo hiệu quả, nhất là hiệu quả kia tăng cường gấp ba, đặt ở Thần Văn giới cái này căn bản không dám nghĩ sự tình. Bọn họ đều là dựa theo có thể tăng mạnh bao nhiêu thành, mà không phải tăng mạnh bao nhiêu lần. Tăng mạnh bao nhiêu lần, vậy cũng là bao nhiêu tầng đến được rồi, càng nhiều nặng Thứ Thần văn, hiệu quả liền càng mạnh.

Chỉ là độ khó bên trên liền rất kinh người  trước đó Dịch Thiên Vân chỗ khắc hoạ Tứ Trọng Thần Văn những này, độ khó bên trên liền như bay tăng cường. Những này liền cần rất mạnh độ thuần thục, mới có thể khắc hoạ đi ra, nếu không căn bản không có cách nào khắc hoạ.

Bây giờ cái này Bá Văn giấy chính là như vậy đơn giản thô bạo, vô luận khắc vẽ cái gì Thần Văn, đúng vậy trực tiếp tăng cường gấp ba hiệu quả, đơn giản mà thô bạo hiệu quả. Khó trách sẽ được xưng là hi hữu phẩm, cái này Bá Văn giấy đặt ở Thần Văn giới cũng đủ để nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

Lúc này hắn lập tức lấy ra một trương Bá Văn giấy, ở phía trên khắc họa lên thương tổn tăng thêm Thần Văn, độ khó không cao, liền vẻn vẹn tam phẩm Thần Văn Cấp Bậc. Bất quá hắn cũng không phải là đơn thuần khắc hoạ đi ra, mà là khắc hoạ đa trọng Cấp Bậc Thần Văn.

Trọng điểm nhất còn tại ở hắn vừa đi vừa khắc hoạ, hoàn toàn không có lãng phí nửa điểm thời gian.

"Ngươi đây là đang khắc hoạ thương tổn Thần Văn?" Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh nhìn thấy lúc ngây ngẩn cả người, ở thời điểm này khắc hoạ thương tổn Thần Văn?

Bên cạnh Linh Tộc lão tổ, đã có thể đi động, có lẽ còn không thể chạy nhanh, chí ít đi lại không có vấn đề gì. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại sau lưng khắc hoạ Thần Văn lúc, hơi nhìn thoáng qua.

"Đúng, vũ khí của ta bên trên không có có thần văn, muốn vẽ một trương thương tổn Thần Văn đến gia tăng hiệu quả." Dịch Thiên Vân muốn đem thương hại kia Thần Văn dán tại Hàn Băng Thần Cung bên trên, dạng này liền có thể trên diện rộng gia tăng thương tổn .

Xa xa công kích, dù sao cũng tốt hơn tới gần công kích, xa như vậy khoảng cách liền có thể miểu sát hết thảy, tuyệt đối là mở đường lợi khí!

"Nếu không chúng ta đợi nhất hạ ngươi?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Không có cần thiết này, ta rất nhanh khắc hoạ tốt."

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân lập tức vận dụng điên cuồng Thần Văn hình thức, lập tức tăng lên tám lần khắc hoạ tốc độ! Điên cuồng hình thức gần như có thể tăng cường tất cả tình huống, ngoại trừ số ít không được bên ngoài, đại bộ phận đều có thể tăng cường, vô luận là khắc hoạ Thần Văn, vẫn là rèn đúc, lại hoặc là Luyện Đan, đều có thể tăng cường tám lần tốc độ.

Hưu

Lập tức hắn tay nắm lấy trước đó tuôn ra tới Đoạn Hồn bút, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ khắc họa lên đến, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối. Cái này tốc độ thật sự là quá nhanh  chớp mắt gian một cái tam phẩm thương tổn Thần Văn cứ như vậy hoàn thành, nhưng cái này cũng không có kết thúc, mà là tiếp tục khắc hoạ xuống dưới.

Chớp mắt gian, cái này tam phẩm Thần Văn liền có thêm Nhất Trọng, đi theo lại tiếp tục vẽ Đệ Nhị Trọng! Một vòng một vòng vẽ lên đi, càng lúc càng nhanh, mà lại xác xuất thành công hoàn toàn không có vấn đề, không đến một lát, liền hoạch định tam phẩm Ngũ Trọng cấp bậc, chuẩn bị tiếp tục vẽ Đệ Lục Trọng!

Bọn hắn nhìn thấy về sau, cũng nhịn không được hút một ngụm khí lạnh, nhanh coi như xong, xác xuất thành công vững như vậy?

Đáp án chính là như vậy ổn! Tại cái này Bá Văn giấy nghịch thiên hiệu quả dưới, xác xuất thành công khá kinh người, liền xem như khắc hoạ Đệ Lục Trọng tầng thứ, đều có tám thành xác xuất thành công, tương đương Nghịch Thiên, trước đó đều là trăm phần trăm  từ giờ trở đi mới vừa vặn hạ xuống.

"Cái này đều hoạch định Đệ Lục Trọng  độ khó bên trên không thua gì đại sư cấp Thần Văn đi?" Diệp Thanh Tuyền có chút bó tay rồi.

"Đúng, cái này Tiểu Hữu là nơi nào trợ thủ, tuổi còn trẻ liền đạt tới loại tiêu chuẩn này, chúng ta Linh Tộc đều có vẻ không bằng a..." Linh Tộc lão tổ trong mắt lóe ra kỳ lạ ánh mắt, càng nhiều vẫn là thưởng thức.

"Cái này... Liền nói rất dài dòng ." Diệp Thanh Tuyền không biết từ nơi nào nói lên mới tốt, nếu là đến đến lão tổ hết sức giúp đỡ, cái này Linh Vương vị trí liền dễ làm nhiều.

"Ừm, cái này Tiểu Hữu rất không tệ, nếu là chúng ta Linh Tộc người liền tốt." Linh Tộc lão tổ lắc lắc đầu, khi hắn vừa muốn nói gì lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã Thành Công khắc hoạ đến Đệ Lục Trọng Thần Văn, chuẩn bị tiếp tục Đệ Thất Trọng Thần Văn thêm xong rồi!

Thần Văn hết thảy có Cửu Trọng, điểm ấy cùng Luyện Đan một cái đạo lý, hết thảy có cửu luyện, càng là đi lên càng khó.

Bây giờ đã là Đệ Thất Trọng  xác xuất thành công lập tức liền phía dưới hạ xuống ngũ thành xác xuất thành công, vốn còn muốn dùng Thiên Nhãn tăng cường phía dưới xác xuất thành công  ngẫm lại cuối cùng vẫn là từ bỏ.

"Thôi, liền Đệ Lục Trọng  tăng thêm đủ nhiều ." Dịch Thiên Vân cái này mới ngừng lại được, để bọn hắn hai đều nhẹ nhàng thở ra, nếu là còn có thể tiếp tục khắc hoạ xuống dưới, vậy thật đúng là rất cường hãn  tam phẩm Thần Văn Thất Trọng thủy chuẩn, liền ngay cả Linh Tộc lão tổ đều rất khó Thành Công.

"Lục Trọng tam phẩm Thần Văn, cái này đã tương đương nghịch thiên, khoảng chừng bảy thành thương tổn tăng thêm hiệu quả..." Diệp Thanh Tuyền kinh thán không thôi.

Bên cạnh lão tổ đồng dạng là phụ họa câu, cảm thấy đây đã là rất nghịch thiên.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói cái gì, tình huống bình thường phía dưới thật có bảy thành hiệu quả, nhưng ở Bá Văn giấy tăng thêm dưới, biến thành hai điểm gấp đôi uy lực tăng thêm.

Hắn lấy ra Hàn Băng Thần Cung, đem cái này Bá Văn giấy thiếp ở bên trên, Thần Văn cấp tốc dung nhập cái này Hàn Băng Thần Cung bên trong, kết hợp lấy trước đó gấp hai thương tổn hiệu quả, biến thành bốn lần uy lực tăng phúc!

"Chúng ta đi thôi, ta mở ra đường!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, mang lấy bọn hắn đi về phía trước, mới mới vừa đi ra cái chỗ ngoặt, liền nghe đến phía trước truyền đến thanh âm đánh nhau. Trong lòng bọn họ giật mình, cấp tốc vọt tới, nhìn thấy giật mình có thủ vệ đang cùng Linh Tộc người chém giết ở cùng một chỗ, Linh Tộc bên này miễn cưỡng có thể ngăn cản được, căn bản không có cách nào đè lại trở về.

Lúc này Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc giơ tay lên bên trong Hàn Băng Thần Cung, bỗng nhiên kéo một phát, đi theo 3 chi Cung Tiễn tiêu xạ mà ra, lập tức liền quán xuyên phía trước 3 cái thủ vệ, đem bọn hắn đều cho đính tại trên tường, đi theo cấp tốc bị đông cứng ở, chết đến mức không thể chết thêm .

Uy lực kinh người lập tức hiện ra đi ra, có này Thần Cung, mở đường dễ dàng! (chưa xong còn tiếp. )

Chương 316: Giết ra ngoài!.