Chương 318: Bắt lấy!

Chương 318: Bắt lấy!

Địa Long, có Long Tộc huyết thống Yêu Thú, nhưng cũng không biết Phi, chủ yếu lấy cường hãn lực phòng ngự trứ danh, siêu cường lực phòng ngự, cộng thêm to lớn thể phách, chém giết tuyệt đối là kinh người. Tăng thêm lúc đầu tu vi liền không yếu, đồng đều là linh đan kỳ cấp yêu thú khác, đối đầu Hóa Đan kỳ cấp bậc cường giả, đánh thì đánh bất quá, nhưng lại có thể khiêng, có thể hao tổn!

Ba cái Địa Long bị phóng ra, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng bên này cuồng chạy tới, rất rõ ràng liền là bất chấp hậu quả, tiến nhập giết chóc hình thức. Giết sạch bọn hắn, dù sao cũng tốt hơn để bọn hắn chạy mất.

"Đi nhanh lên!"

Sau điện Diệp Thanh Tuyền biến sắc, ra hiệu trước mặt tộc nhân mau chóng rời đi, mắt gặp tộc nhân của mình hầu như đều đi đến  còn lại phía dưới một phần nhỏ đi được hơi chậm một chút . Thế nhưng là Địa Long đều đã nhào lên, căn bản rút lui không được nhanh như vậy.

Lúc này trong tay nàng cấp tốc nhiều mấy trương Bạo Viêm Thần Phù, nhắm ngay trước hết nhất nhào lên Địa Long ném ra ngoài, trên không trung nhẹ nhàng dưới, chính là dán tại trên người của nó.

Oanh

Một trận Viêm Bạo tại trên người nó nổ tung, lập tức đem thân thể của nó cho nổ một mảnh đen kịt, tuy nhiên cái này cũng không có đem nó cho nổ chết, vẻn vẹn đem phía trên vảy rồng cho nổ không có một phần nhỏ, máu đỏ tươi hơi chảy điểm xuống tới —— vết thương nhẹ!

Kinh khủng lực phòng ngự lập tức bày biện ra đến, có thể thấy được lực phòng ngự của nó cỡ nào Nghịch Thiên, hoàn toàn là một tòa biết di động Thuẫn Bài! Cái này Bạo Viêm Thần Phù uy lực cũng không yếu, mấy trương chồng chất lên nhau, có ít nhất Hóa Đan kỳ một hai tầng Cấp Bậc cuồng bạo một kích, lại là vẻn vẹn làm bị thương da.

"Ha-Ha, liền cái này Bạo Viêm Thần Phù liền muốn làm bị thương Địa Long, các ngươi quá ngây thơ rồi... Đem bọn hắn đều cho ta đè ép!" Tại sau lưng có 3 cái người mặc long giáp Linh Đan kỳ cường giả, chỉ huy những này Địa Long nhào tới, đem những người đào vong này trấn áp xuống.

"Là long binh!" Không ít người nhìn thấy cái này người mặc long giáp Tu Luyện Giả lúc, đều phát ra một tiếng kinh hô.

Cái này long binh đúng vậy Long Tướng quân lệ thuộc trực tiếp bộ đội, chuyên môn liền là có một đội thao túng Địa Long bộ đội, đi trùng kích cái gì thế lực lúc, căn bản cản cũng đỡ không nổi. Mỗi cái long binh đều phối hữu một cái Địa Long, tuyệt đối là một chi bất bại quân đội!

Địa Long tuy nhiên không phải chân chính Thần Thú, nhưng nó kinh khủng lực phòng ngự, đã cùng chân chính long tộc sánh ngang . Chủ yếu nhất là số lượng đủ nhiều, sinh sôi năng lực so chân chính long tộc mạnh hơn không ít, cho nên số lượng không sẽ đặc biệt hi hữu, nhưng giá cả vẫn là cực kỳ cao .

Chỉ có U Minh đế quốc, mới có thể tổ kiến một đám Long quân đội, tại long binh điều khiển dưới, nghiền ép hết thảy!

Xông lên long binh là không nhiều, vẻn vẹn 3 cái, nhưng đây đã là rất kinh người  không cần lực lượng rất mạnh, liền là thuần túy đè chết người như vậy đủ rồi. Không nghĩ tới tại cái này U Minh trong ngục giam, còn sẽ có long binh đợi ở chỗ này.

Rống

Thụ thương Địa Long, ngược lại là kích phát trong cơ thể nó dã tính, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng Diệp Thanh Tuyền bên này dùng cái kia thân thể cao lớn, hung hăng đè ép xuống, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng đều cực kỳ tấn mãnh.

Diệp Thanh Tuyền trong tay lại là nhiều mấy trương Bạo Viêm Thần Phù, chuẩn bị công kích mà đi, nàng không thể rút lui, tại sau lưng còn có Tiểu Bộ Phân đồng tộc không có đào tẩu, chỉ có thể kiên trì tiếp xuống .

"Thánh Nữ, không cần quản nơi này, trước đi mau!" Linh Tộc lão tổ tại bên cạnh ra hiệu nàng mau trốn, hắn rất muốn giúp bận bịu, làm sao căn bản cũng không có khí lực gì hỗ trợ, có thể đi lại liền đã rất tốt, chớ nói chi là muốn đại chiến một trận .

"Để bọn hắn đi trước!" Diệp Thanh Tuyền cắn chặt môi, liên tục ném ra mấy trương Bạo Viêm Thần Phù ra ngoài, giây lát gian nổ ở áp xuống tới trên thân rồng.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ mạnh lần nữa truyền đến, nhưng vượt trên tới Địa Long tốc độ không giảm chút nào, vẻn vẹn hơi đem Địa Long đánh bay một điểm, nhưng thân thể cao lớn vẫn là đè ép xuống, muốn đem nàng đè bẹp.

Diệp Thanh Tuyền sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng bên cạnh rút lui ra ngoài, nhưng địa long này áp xuống tới tốc độ, so với nàng chạy trốn tốc độ đều phải nhanh hơn một đoạn! Khi nàng chuẩn bị tay lấy ra Thần Phù, chuẩn bị dùng ra đi lúc, một bóng người giây lát gian lao đến, cùng địa long này hung hăng đụng vào nhau.

Đông

Toàn bộ Địa Long bị nện bay ra ngoài, chỗ ngực đều lõm mảng lớn, đau đớn kịch liệt nhường đất Long "Rống rống" thống khổ kêu lên. Chợt một cái thân ảnh rơi xuống, chính là cái kia Dịch Thiên Vân!

Toàn thân hiện đầy vảy rồng, Long Thần huyết mạch bộc phát ra, cùng địa long này cứng đối cứng  ngược lại là phi thường cứng rắn Địa Long, bị hắn cho nện bay ra ngoài.

"Liền cái này cứng rắn, còn kém một chút!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, cấp tốc đi tới Diệp Thanh Tuyền bên người nói ra: "Ngươi nhanh lên dẫn bọn hắn chạy đi, bên ngoài không có cái gì thủ vệ!"

Hắn là  trước mang đầu xông hướng mặt ngoài đi, nhìn đi ra bên ngoài rất an toàn lúc, lại đi vào hỗ trợ . Vừa mới tiến đến liền thấy cái kia Địa Long hướng bên này ép đi qua, giây lát gian liền bay tới, tăng thêm Phượng Hoàng chi dực bạo tạc tính tốc độ, lập tức liền cùng địa long này trùng kích cùng một chỗ.

Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu cấp tốc mang theo Linh Tộc hướng mặt ngoài rút lui mà đi, sau điện liền giao cho Dịch Thiên Vân .

"Tiểu tử này cái gì đến đầu, mạnh mẽ như vậy?" Long binh nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể đem Địa Long đụng Phi lúc, đều bị chấn động một thanh, rất ít gặp đến sẽ có người dám cùng Địa Long cứng đối cứng  hiện tại liền thấy một cái.

"Quản hắn, bắt hắn cho ta đè chết!" Mặt khác cái long binh không có có mơ tưởng, nhìn lấy càng ngày càng nhiều Tu Luyện Giả hướng mặt ngoài bỏ chạy, trong bọn họ tâm đồng dạng là nóng nảy, nếu là Long Tướng quân trở về lời nói, bọn hắn sẽ phải nhận nghiêm trị .

Rống

Bị đập bay đi ra Địa Long tại chậm sau đó, lần nữa hướng hắn bên này lao đến, tức giận rít gào lên . Có được Long Tộc huyết thống, đối với tự thân tôn nghiêm đồng dạng cực kỳ coi trọng, cùng một cái nhân loại đối kháng về sau, mình lại là thua, có thể nào không giận?

Lúc này toàn thân nó trên dưới lóe ra một đạo nhạt hào quang màu vàng, trên người vảy rồng từng tầng từng tầng thêm dầy, Thổ Thuộc Tính lực lượng, vờn quanh tại mặt ngoài thân thể, nhìn trở nên càng cứng rắn hơn  đi đầu móng vuốt trở nên càng thêm sắc bén.

Lập tức Chiến Đấu Lực Cực Tốc bạo tăng lên, trở nên cực kỳ cường hãn, liền cùng Tu Luyện Giả thiêu đốt tinh huyết  trên diện rộng tăng cường lực lượng của mình.

Rống

Địa Long không chút do dự nhào tới  vừa bên trên mặt khác lượng đầu Địa Long, càng là từ bên cạnh bao bọc mà đến, muốn đem hắn cho vây chết. Lúc này phía ngoài không ít người, đều chú ý tới bên này, nội tâm lộp bộp nhất hạ, chính là lo lắng.

"Có chút ý tứ, những này Yêu Thú cũng không tệ..." Dịch Thiên Vân lúc đầu muốn triệu hoán Hắc Long cùng bọn hắn đánh một trận  nhưng nhìn thấy những này Địa Long, nội tâm của hắn nhiều hơn mấy phần ý nghĩ.

Chợt bỗng nhiên đạp lên mặt đất, liền hướng cái này nhào lên Địa Long xông tới, chớp mắt gian liền bay đến Địa Long trên đầu, đi theo hung hăng hướng phía dưới nhất cước đạp xuống dưới.

Đông

Địa Long thân thể cao lớn, lập tức bị đạp trên mặt đất, ầm vang một tiếng vang lên, mặt đất đều bị nện ra mấy đạo rạn nứt, từng tầng từng tầng khí lãng hướng bên cạnh quét sạch mà đi. Thậm chí ngay cả cái kia cứng rắn vảy rồng, tại cái này bỗng nhiên nhất cước dưới, vậy mà vỡ vụn không ít, toàn bộ Địa Long đều bị đánh ngã.

Cái này lực lượng bá đạo, liền xem như bạo phát sau Địa Long, như cũ không cách nào ngăn cản!

Chợt Dịch Thiên Vân rơi vào trên đầu của nó, trên tay loé lên quang mang, bao phủ lại địa long này, miệng bên trong khẽ nhả một câu: "Bắt lấy!"

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 319: Phản công.