Chương 319: Phản công

Chương 319: Phản công

Dịch Thiên Vân tại đọc lên cái này bắt lấy về sau, hắn lập tức mở ra cái kia sủng vật bắt lấy kỹ năng, bắt đầu bắt lấy lên địa long này tới. Địa long này là rất không tệ mở đường Yêu Thú, cũng có thể làm giữ cửa Yêu Thú, đã đưa tới cửa, hắn liền sẽ không lãng phí.

Loại này xem như tương đối hi hữu Yêu Thú, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, vừa vặn thử một chút cái này bắt lấy kỹ năng như thế nào.

Đang thi triển về sau, bị giẫm tại chân phía dưới Địa Long toàn thân bị quang mang này cho bao phủ lại  Địa Long hơi vùng vẫy dưới, nhưng lại là giãy dụa không được, giống như là bị một cỗ lực lượng chế trụ .

"Rống!" Địa Long vùng vẫy dưới, nhưng lực lượng chỗ nào đủ Dịch Thiên Vân cường hãn, chỉ có thể một mực bị áp chế lại, không cách nào động đậy.

"Tình huống như thế nào, có chút không đúng, mau để cho còn lại Địa Long đi công kích hắn! Không cần quản ta một con kia Địa Long  trước bắt hắn cho trấn áp lại lại nói!" Bên trong một cái long binh cảm thấy không thích hợp, tranh thủ thời gian ra hiệu mình đồng bạn đi công kích.

"Tốt, công kích hắn!" Long binh lập tức mệnh làm chính mình Địa Long đi công kích Dịch Thiên Vân, nguyên bản thủ ở bên cạnh hai cái Địa Long, lập tức nghe theo chủ nhân mệnh lệnh, hướng Dịch Thiên Vân bên này giẫm đi qua, càng thêm mặc kệ chính mình đồng bạn nằm trên đất, Chúng nó chỉ nghe từ chủ nhân của mình mệnh lệnh, coi như mặt đối với mình đồng loại giết không tha!

"Đốt, Thành Công bắt lấy Yêu Thú Địa Long, tu vi Linh Đan kỳ bát tằng, Tiềm Lực là tam phẩm tầng thứ!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công bắt lấy Địa Long, lấy được kinh nghiệm 100 ngàn điểm, sủng vật bắt lấy tinh thông độ thuần thục gia tăng 100 điểm!"

Quả nhiên chỉ cần sử dụng kỹ năng này, liền có thể lấy được kinh nghiệm, chớ nói chi là cái kia độ thuần thục .

Tại bắt lấy sau khi thành công, địa long này đối với hắn lại cũng không có cái gì địch ý, hoàn toàn là có hữu hảo thái độ.

"Rất tốt, lên để ngăn cản Chúng nó!" Dịch Thiên Vân ra hiệu chân phía dưới Địa Long động.

Đi theo Địa Long chính là cấp tốc bò lên, đối nhào lên lượng đầu Địa Long nổi giận gầm lên một tiếng, chính là đập đánh tới.

"Bành bành!"

Tại Dịch Thiên Vân điều khiển dưới, địa long này lực lượng tăng gấp bội, hung hăng đem nhào lên lượng đầu Địa Long đánh bay ra ngoài!

Một màn này đem bọn hắn đều cho chấn kinh  rõ ràng là long binh Địa Long, làm sao lại đánh người một nhà đâu?

"Tình huống như thế nào, đất của ta Long làm sao lại công kích? Dừng lại, dừng lại cho ta, mau đem tiểu tử kia cấp hiên phi ra ngoài!" Long binh ở bên cạnh không ngừng mà gào thét, nhưng một điểm ý nghĩa đều không có, địa long này căn bản không nghe theo cái này long binh, tiếp tục cùng đồng loại chém giết.

Dịch Thiên Vân thừa cơ hội này, bỗng nhiên hướng mặt trước bay đi, từ không trung trùng điệp ép xuống, "Bành" một tiếng, lại là 1 đầu Địa Long bị ép trên mặt đất, đi theo thi triển bắt lấy kỹ năng, tiếp tục bắt lấy cái này 1 đầu Địa Long.

Mặt khác 1 đầu xông lại, muốn đánh bay Dịch Thiên Vân, nhưng bị Dịch Thiên Vân chỗ điều khiển Địa Long, cấp tốc phản kích lại, đem nhào lên Địa Long đánh bay. Đi theo lượng đầu Địa Long liền bắt đầu chém giết lẫn nhau, toàn bộ đại điện đều chấn động.

"Đốt, Thành Công bắt lấy Yêu Thú Địa Long, tu vi Linh Đan kỳ cửu tằng, Tiềm Lực là tam phẩm tầng thứ!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công bắt lấy Địa Long, lấy được kinh nghiệm 130 ngàn điểm, sủng vật bắt lấy tinh thông độ thuần thục gia tăng 100 điểm!"

Lại lần thành công bắt lấy Địa Long, lại là 1 đầu Địa Long về hắn sở hữu. Đi theo cái này đầu Địa Long gào thét một tiếng, tại Dịch Thiên Vân điều khiển phía dưới, cấp tốc liền nhào tới, trợ giúp mặt khác 1 đầu Địa Long trấn áp.

Bành

Tại lượng đầu Địa Long trấn áp dưới, còn lại phía dưới 1 đầu Địa Long bị ép trên mặt đất không thể động đậy, Dịch Thiên Vân cấp tốc bay đi, lập tức thi triển ra bắt lấy kỹ năng. Rất nhanh cái này 1 đầu Địa Long đồng dạng bị bắt bắt hoàn tất, thu được kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

"Chuyện gì xảy ra, đất của ta Long đồng dạng không bị khống chế, hắn là làm sao làm được?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn là  Ngự Thú sư?"

"Không thể nào, hắn thế nào lại là Ngự Thú sư! ?"

Cái này 3 cái long binh trợn mắt hốc mồm, mình Địa Long đều bị hàng phục  bọn hắn còn có thể xưng là long binh a? Chỉ có thể là phổ thông Linh Đan kỳ cường giả mà đã xong.

Chợt bọn hắn nhìn nhau một cái, từ lẫn nhau trong mắt thấy được phẫn nộ, đều nhao nhao lấy ra trường thương, đều hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới.

"Đem đất của ta Long trả lại!"

Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng bên này vọt lên, vốn cho là Địa Long có thể trấn áp Dịch Thiên Vân, ai ngờ ở bên cạnh nhìn mấy lần, tọa kỵ của mình liền bị hàng phục  để bọn hắn buồn bực muốn thổ huyết.

"Trả lại?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Vậy thì trả lại cho các ngươi đi, đều lên cho ta!"

Hắn đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, ba đầu Địa Long gào thét một tiếng, liền hướng cái này 3 cái long binh nhào tới. 3 cái thân thể cao lớn trùm xuống, đem cái cung điện này diện tích đều bao trùm lại .

"Không, không được qua đây a..."

Long binh sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cùng Địa Long tu vi không sai biệt lắm, tại mãnh liệt đâm phía dưới, trường thương căn bản không có cách nào đâm vào đi nửa phần. Chợt liền bị trùng điệp áp xuống tới, đem bọn hắn 3 cái long binh đều đè bẹp!

"Đốt, Thành Công đánh giết long binh, lấy được kinh nghiệm 28 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị ba ngàn 700 điểm, điểm PK 100 5. Thu hoạch được võ học bá mây đâm, Tường Vân kích. Thu hoạch được Vật Phẩm Thổ Long Thương (trung phẩm Hồn Khí ) Thổ Long giáp (Hạ Phẩm Hồn Khí )."

"Đốt, Thành Công đánh giết long binh, lấy được kinh nghiệm 27 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị ba ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 100 5..."

...

3 cái long binh không có bất ngờ, đều bị nhẹ nhõm giẫm chết rồi, cùng tầng thứ Tu Luyện Giả đối mặt cùng tầng thứ Yêu Thú, chỉ cần không phải nghịch thiên tầng thứ, cơ bản đều sẽ bị nghiền ép chí tử. Một màn này rơi tại sau lưng đông đảo Tu Luyện Giả trong mắt, đều bị rung động thật sâu một thanh, ngay cả Diệp Thanh Tuyền đều bị chấn động đến .

Lúc này mới một lát Công Phu, ba đầu Địa Long đều bị hàng phục  còn khống chế chạm đất Long phản đè chết bọn hắn, cái này thật sự là quá đột nhiên điểm.

"Rất tốt, tất cả trở lại cho ta!"

Dịch Thiên Vân mang theo ba đầu Địa Long xông hướng mặt ngoài đi ra, một thanh phá tan không có mở ra đại môn, để chúng nó đứng tại bên ngoài. Lúc này bên ngoài không ít Tu Luyện Giả, đã bốn phía chạy trốn, cũng không có ngừng lưu tại nơi này.

Long Tướng quân bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về, cho nên mau chóng rời đi đúng vậy lựa chọn tốt nhất.

"Các ngươi đều lên cho ta đi, ngồi lên địa long này chạy trốn!" Dịch Thiên Vân ra hiệu Linh Tộc đám người cưỡi bên trên địa long này, bọn hắn đều không do dự, đều nhao nhao bò lên trên địa long này trên thân.

Địa long này thập phần lớn lớn, duy nhất một lần dung nạp cái mấy chục người cùng một chỗ cưỡi, người đích thật là ngồi không hết, nhưng có thể ngồi lên đại bộ phận thương thế tương đối nghiêm trọng, dạng này có thể cho bọn hắn đi trước. Vấn đề không lớn  có thể theo đuôi phía sau chạy trước là được rồi.

"Thanh Tuyền, các ngươi đi trước, ta để chúng nó nghe theo mệnh của ngươi làm!" Dịch Thiên Vân ra hiệu Diệp Thanh Tuyền tranh thủ thời gian mang người đi.

"Ngươi thì sao?" Diệp Thanh Tuyền nhìn lấy hắn nói.

"Ta đem nơi này cho triệt để san bằng lại đi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo.

Nhiệm vụ của hắn đều không có hoàn thành, làm sao lại đi đâu? U Minh ngục giam còn không có bị phá hư, còn có thể giam giữ người ở chỗ này, cho nên nhất định phải Phá Hư mới được! (chưa xong còn tiếp. )

Chương 320: Phía dưới quặng mỏ.