Chương 320: Phía dưới quặng mỏ

Chương 320: Phía dưới quặng mỏ

"Đem nơi này san bằng lại đi?" Diệp Thanh Tuyền vội vàng nói: "Cái này U Minh ngục giam rất khó Phá Hư cái kia Thần Văn  không phá hư Thần Văn, căn bản không có cách nào Phá Hư cái này U Minh ngục giam. Huống hồ nếu là Long Tướng quân đến, ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Thanh Tuyền trong mắt tràn đầy lo lắng, cảm thấy Dịch Thiên Vân đây chính là muốn chết. Nàng biết Dịch Thiên Vân tu vi không yếu, nhưng đơn thương độc mã Địa Sát đi vào, đây chẳng phải là muốn chết? Nếu như bị vây quanh ở bên trong, cái kia càng là mọc cánh khó thoát .

"Ngươi cảm thấy ta trốn không thoát a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói: "Cái này U Minh ngục giam chỉ cần còn ở nơi này, liền sẽ tiếp tục giam giữ Tu Luyện Giả. Ta biết phá hủy U Minh đế quốc, mới thật sự là Giải Quyết Chi Đạo, nhưng trước tiên đem cái này U Minh ngục giam làm hỏng  liền có thể hung hăng áp chế 1 áp chế U Minh đế quốc nhuệ khí!"

"Về phần Thần Văn không cần phải lo lắng, ta có thể phá đi Chúng nó, điểm ấy tin tưởng ngươi hẳn phải biết."

Hắn nhưng là Thần Văn đại sư, kết hợp lấy Diệp Thanh Tuyền cho Trí Nhớ, đối với nơi này Thần Văn hiểu rõ trình độ, cũng không có quá nhiều vấn đề.

"Thế nhưng là..." Diệp Thanh Tuyền vẫn là lo lắng an toàn của hắn, chính là sợ hắn không về được.

"Cái này Tiểu Hữu muốn đi, vậy liền tùy hắn đi đi..." Linh Tộc lão tổ duỗi ra ngón tay, trong ngón tay nổi lên quang mang nhàn nhạt, đi theo điểm vào Dịch Thiên Vân trên đầu: "Đây là ta đưa cho ngươi Thần Văn Trí Nhớ, có thể nhẹ nhõm bài trừ cái kia Thần Văn chi đạo, hy vọng có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp."

"Đa tạ lão tổ!"

Dịch Thiên Vân mới cảm giác phía dưới cái này ức về sau, phát hiện cái này ức cùng Diệp Thanh Tuyền đưa cho khác biệt, hoàn toàn là chuyên chú bài trừ Thần Văn chi đạo, tức là những cái kia cùng loại trận pháp Thần Văn.

Nói xong Dịch Thiên Vân đối Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, chính là quay người liền rời đi.

"Ta chờ ngươi trở lại!" Diệp Thanh Tuyền hô một câu.

Dịch Thiên Vân thân thể chấn động, cái này quen thuộc tràng cảnh, để hắn nhớ tới Thi Tuyết Vân, nàng đồng dạng là như thế tự nhủ . Chợt hắn xoay đầu phun nhan cười nói: "Ta biết, nhất định có thể trở về!"

Nói xong cũng hướng phía trước bay đi, Diệp Thanh Tuyền không do dự, lập tức thao túng những này Địa Long, dựng lấy bọn hắn cấp tốc thoát đi nơi này. Đợi ở chỗ này, sớm muộn sẽ bị phát hiện . Tại những này Địa Long Cực Tốc chạy phía dưới, bọn hắn cấp tốc biến mất tại chân trời, những này Địa Long tuy nhiên không biết bay, nhưng trên mặt đất chạy tốc độ không chậm chút nào.

Dịch Thiên Vân trực tiếp liền quay trở về U Minh ngục giam, trong tay nắm chặt Hàn Băng Thần Cung, lần nữa giết trở về. Xa xa những thủ vệ kia nhìn thấy Dịch Thiên Vân giết khi trở về, dọa đến bọn hắn hồn cũng phi .

"Tình huống như thế nào, người sát thần này lại về đến rồi! ?" Đằng sau chạy về đến trợ giúp thủ vệ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, vội vội vàng vàng vừa muốn đem đại môn này đóng lại, nhưng cánh cửa này thật sự là quá trọng hậu, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đóng lại.

Cái này lớn không có cửa đâu đóng lại bao nhiêu, Dịch Thiên Vân trong tay liền đã ngưng tụ một chi thô to vô cùng Hàn Băng mũi tên, trong hai con ngươi lóe ra quang mang: "Hàn Băng chi nộ!"

Hắn nhắm ngay đại điện này hung hăng bắn ra ngoài. Một đạo cột sáng xâu xuyên ra ngoài, cuối cùng hung hăng tại bên trong tòa đại điện kia dẫn bạo ra!

Oanh

Như là một trận điên cuồng Bạo Phong Tuyết ở bên trong nổ tung, đem bên trong thủ vệ đều cho đông lại  sát na gian liền biến thành Băng Điêu. Dù là cấp tốc tan đi cái này băng, đều không có ý nghĩa gì, người cũng đã đông lạnh chết ở chỗ này  từ đầu tới đuôi, thậm chí ngay cả bên trong cốt tủy, đều bị cái này cực hạn Hàn Băng cho đóng băng  chết không thể chết lại.

"Đốt, Thành Công đánh giết thủ vệ, lấy được kinh nghiệm 170 ngàn, thu hoạch được điên cuồng giá trị 2000 3, điểm PK 100 điểm. Thu hoạch được võ học Vân Thiên chưởng, Vân Thiên bước. Thu hoạch được Vật Phẩm Huyền Thiết Kiếm, Khôi Phục đan."

"Đốt, Thành Công đánh giết thủ vệ, lấy được kinh nghiệm..."

Đốt

Một tiễn phía dưới, những thủ vệ kia đều là bị giết chết  tuôn ra không ít kinh nghiệm cùng điểm PK. Tội ác của bọn hắn giá trị tuyệt đối đủ cao, so với trước đó hắn giết chết không ít trưởng lão cũng cao hơn, có thể nghĩ bọn hắn nơi này thủ vệ đã làm tàn nhẫn sự tình rất nhiều, cho dù là U Minh đế quốc chỉ thị bọn hắn làm  nhưng cái này tội ác chí ít đã áp đặt tại trên người bọn họ.

Chớp mắt gian, Dịch Thiên Vân liền thành công sát nhập vào cái này U Minh trong ngục giam, nơi này đã bị đông cứng một mảng lớn, hắn nhìn cũng không nhìn liền tiếp tục hướng bên trong phóng đi. Liếc mắt trên vách tường Thần Văn, trong tay lập tức lóe ra hào quang chói sáng, thả người nhảy dựng lên hung hăng hướng cái này trong thần văn cuồng điểm mấy dưới, mỗi nhất hạ đều là có lực như vậy nói.

Theo sát lấy tại cuồng điểm trên trăm phía dưới về sau, phía trên phòng ngự Thần Văn lập tức tiêu tán, đây chính là Linh Tộc lão tổ đưa cho Phá Giải chi Pháp. Nơi này Thần Văn đều là hắn khắc hoạ  hắn có thể nào không biết vấn đề trong đó chỗ? Cho nên bài trừ cũng không khó khăn, chính yếu nhất hắn lúc đầu mức độ liền kinh người, không phải vậy coi như biết Phá Giải chi Pháp, đều không thể nhẹ nhõm bài trừ nơi này Thần Văn.

Tại bài trừ nơi này về sau, lại là cấp tốc phóng tới một bên khác, liên tục điên cuồng chọc lấy trên trăm dưới, Thần Văn lập tức biến mất. Đối với hắn cấp độ này tu vi  liên tục đâm trăm phía dưới thời gian cũng không dài, vẻn vẹn không đến vài giây đồng hồ, liền có thể nhẹ nhõm phá trừ cái này Thần Văn.

Bởi vậy tốc độ tương đương nhanh, muốn là Linh tộc người ở chỗ này, khẳng định sẽ bị hù dọa  động tác này gọn gàng mà linh hoạt, thật sự là khó mà nhìn thấy.

Đi

Dịch Thiên Vân tại sau khi rơi xuống đất, cấp tốc lấy ra Hàn Băng Thần Cung, nhắm ngay cái này phá trừ Thần Văn vách tường hung hăng kéo căng Trường Cung, điên cuồng ngay cả bắn ra ngoài, 3 mũi tên nhọn xuyên qua mà ra, đem mặt này vách tường cho oanh sụp đổ xuống . Thiếu đi Thần Văn Gia Trì, nơi này vách tường tuy nhiên kiên cố, nhưng ở cái này cường hãn công kích dưới, như cũ đổ sụp!

"Ầm ầm!"

Cửa chính phía ngoài cửa vào đều bị hắn cho oanh không có một nửa, để hắn cảm thấy tương đương hài lòng.

"Rất tốt, chỉ nếu không có gia cố Thần Văn, như vậy nơi này tựa như là đậu hũ yếu ớt!"

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục Phá Hư xuống dưới, mà là cấp tốc hướng bên trong giết ra ngoài, trên đường đi điên cuồng phá hư phía trên gia cố Thần Văn, dễ dàng một điểm liền phá, cực kỳ dễ dàng. Hắn như thế nào đều xem như Thần Văn đại sư, tại biết Phá Giải chi Pháp về sau, Phá Hư tự nhiên tương đương nhẹ nhõm.

Theo hắn một đường xông tới, liên tục không ngừng thủ vệ lao qua  có vẻ như là từ nơi này U Minh ngục giam dưới lòng đất đi lên, rất rõ ràng cái này U Minh ngục giam còn có dưới lòng đất! Điểm ấy Diệp Thanh Tuyền bọn hắn cũng không biết, rất có thể là hậu kỳ mới đào thông đi xuống, không phải vậy không có khả năng không biết.

"Bên ngoài tình huống như thế nào, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Cấp tốc có thủ vệ vọt lên, nhưng nghênh đón bọn hắn đúng vậy cái kia Hàn Băng mũi tên, đem bọn hắn cho đông lạnh thành Băng Điêu. Dịch Thiên Vân một đường giết vào, rất nhanh liền đi tới thông hướng xuống lầu bậc thang, lộ ra tương đương rộng rãi.

"Nơi này còn có lòng đất thông đạo, trước đó vậy mà không biết, không biết phía dưới sẽ có thứ gì..."

Dịch Thiên Vân không chút do dự liền vọt xuống dưới, rất nhanh liền xông vào đến lòng đất này chỗ, đập vào mi mắt chính là cái cực kỳ trống trải nơi chốn —— cự đại quặng mỏ!

"Không có nghĩ tới đây còn có cái quặng mỏ..." Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó Tiềm Hành lúc đi vào, nghe lén đến bọn hắn để một số Tu Luyện Giả đi quặng mỏ, nguyên lai bọn hắn nói tới quặng mỏ, đúng vậy đất này phía dưới quặng mỏ, mà không phải phía ngoài quặng mỏ!

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 321: Thù lao.