Chương 321: Thù lao

Chương 321: Thù lao

Ở trước mắt cự đại quặng mỏ bên trong, liền có không ít Tu Luyện Giả đang đào lấy mỏ, một ngày một đêm đào lấy, mỗi cá nhân trên người đều mang xiềng chân, tại loại trạng thái này phía dưới, còn muốn vất vả đào quáng. Tu vi của bọn hắn cũng không thấp, đều là tại Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc thủy chuẩn, thấp nhất đúng vậy Luyện Linh kỳ thủy chuẩn, để cho bọn họ tới đào quáng, hiệu suất rõ ràng cao hơn rất nhiều.

Trước mắt bị cầm tù ở chỗ này đào quáng Tu Luyện Giả, số lượng nói ít có hơn nghìn người, không có nghĩ tới đây còn cất giấu như thế một nhóm lớn Tu Luyện Giả! Bọn hắn trước đó cứu ra không ít người, có chút bị giam giữ tại Luyện Đan Thất, hoặc là đoán tạo thất bên trong, đều bị bọn hắn cho cứu ra, duy chỉ có nơi này không có bị cứu ra.

Có trời mới biết nơi này sẽ có cái quặng mỏ, không nghĩ tới tại cái này U Minh ngục giam dưới, sẽ có khổng lồ như thế quặng mỏ.

Dịch Thiên Vân phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này tư nguyên tương đương phong phú. Tại thăng cấp dò xét chi nhãn về sau, Tài Liệu phân tích đến sẽ càng thêm nhẹ lỏng một ít, coi như nguyên bản không biết là tài liệu gì, đều có thể nhẹ nhõm biết.

Ngọc Linh thạch: Đại đa số nặng đến 50 cân trở lên Ngọc Linh thạch, sơ bộ phán đoán còn thừa tư nguyên có trăm vạn cân trở lên.

Huyền thiết mỏ: Chế tạo Hồn Khí trong vòng thiết yếu Tài Liệu, sơ bộ phán đoán còn thừa tư nguyên có ngàn vạn cân trở lên.

Tử Tinh mỏ: Chế tạo Thiên cấp Vũ Khí thiết yếu Tài Liệu, sơ bộ phán đoán còn thừa tư nguyên có trăm cân trở lên.

Mây kim thổ: Luyện Chế Ngũ Phẩm đan dược trong vòng tăng lên hình Tài Liệu, có thể tăng lên Luyện Đan xác xuất thành công, đề thăng đan Dược Hiệu quả, sơ bộ phán đoán còn thừa tư nguyên có vạn cân trở lên.

Nhìn một cái, sở hữu tài liệu tên, thậm chí ngay cả nơi này đại khái bên trên còn lại phía dưới bao nhiêu, đều có thể nhẹ nhõm đoán được. Tuy nhiên không phải cực kỳ tinh chuẩn, nhưng đại khái bên trên số lượng đều cho đoán chừng đi ra  trong đó Tử Tinh mỏ cùng mây kim thổ trân quý nhất, còn lại tư nguyên càng ít.

Không nghĩ tới cái này quặng mỏ bên trong, sẽ xen lẫn có nhiều như vậy tư nguyên, khó trách sẽ bắt nhiều như vậy Tu Luyện Giả tiến đến. Ngoại trừ đào quáng bên ngoài, thuận liền lợi dụng nơi này Tài Liệu, ngay tại chỗ Luyện Chế Vũ Khí, hoặc là đan dược. Ngọc Linh thạch dự trữ càng là không ít, nếu là đều có thể đào xuống tới, vậy hắn coi như phát tài to rồi!

Tuy nhiên những đồ chơi này cũng không phải tốt như vậy đào  vốn là tương đối cứng rắn, muốn móc ra quá khó khăn. Bởi vậy Thợ Mỏ khẳng định không thể là người bình thường, nhất định phải tu vi không tệ  U Minh đế quốc đem bọn hắn đều bắt tới, sau đó cả đám đều uy buộc bọn họ đào quáng, còn không cần nỗ lực nửa điểm thù lao.

"Nhanh lên, nhanh lên, không cần lười biếng!"

"Giống như bên trên đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta muốn không mau mau đến xem?"

"Có thể có chuyện gì, khiến người khác bên trên đi là được  ai dám xông chúng ta U Minh ngục giam?"

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, lười đi để ý tới, ngược lại là một roi lại một roi quất tới, nặng nề mà quất vào đối diện Tu Luyện Giả trên thân, vô luận là lười biếng, vẫn là không có lười biếng, bọn hắn thấy ngứa mắt liền quất tới. Hút chết, vậy thì bị kéo đi, một chút cũng không có đồng tình tâm.

Những người tu luyện này tới một nhóm lại một nhóm, căn bản không lo lắng không có người.

"A a a a... Cho ta Giải Dược, cho ta Giải Dược!" Lúc này có người tu luyện người đột nhiên độc phát, nằm xuống đất bộ mặt vặn vẹo, thống khổ hướng bọn hắn cái này vừa đưa tay, ra hiệu bọn hắn đem giải độc đan cho mình phục dụng.

Nhưng mà những thủ vệ kia đều chẳng muốn đi qua, tiếp tục đứng ở bên kia nhìn lấy, thậm chí nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Bên kia độc phát  ngươi bất quá đi Uy đan dược a?"

"Lười qua được, muốn bắt đan dược liền để chính hắn bò qua đến, yêu có ăn hay không."

Thủ vệ nhún vai, cảm thấy là như vậy không quan trọng, dù sao trúng độc lại không phải mình.

"Thật sao, vậy các ngươi ăn mấy khỏa đi thử một chút?" Một đạo thanh âm quỷ mị tại bên cạnh bọn họ vang lên, để bọn hắn tức giận xoay đầu đi qua, chuẩn bị một roi vung đi qua lúc, hai chi Hàn Băng mũi tên liền quán xuyên thân thể của bọn hắn, thậm chí ngay cả Dịch Thiên Vân mặt đều không có thấy rõ ràng, liền đã triệt để đã mất đi Ý Thức.

Dịch Thiên Vân từ thi thể của bọn hắn bên trong nhặt lên cái kia giải độc đan, lập tức ném cho những người tu luyện kia, để bọn hắn phục dụng cái này giải độc đan.

Người tu luyện kia khó khăn bò lên, run rẩy thân thể cầm lấy cái kia giải độc đan, hướng miệng bên trong Uy đi. Ăn vào về sau, tình huống lập tức có trên diện rộng chuyển biến tốt đẹp, không có trước đó thống khổ như vậy .

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này cái gọi là giải độc đan chỉ là tạm thời chậm lại, theo thời gian chuyển dời, trong bọn họ độc tình huống càng ngày càng nặng, cuối cùng vẫn là sẽ chết.

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Bên trên thủ vệ hung hăng 1 roi quất tới, nhưng Hàn Băng mũi tên đã quán xuyên thân thể của bọn hắn, vĩnh viễn chặn lại miệng của bọn hắn.

Một màn này sở hữu Tu Luyện Giả đều thấy được, đều ngừng công việc trong tay, lăng lăng nhìn lấy hắn, cũng không biết nên nói chút thập mới tốt.

"Hiện tại các ngươi đều tự do, từ những thủ vệ này trên thân tìm ra chìa khoá tới mở mình gông xiềng, chuẩn bị cùng ta một khối giết ra ngoài!" Dịch Thiên Vân la lớn, âm thanh truyền khắp toàn bộ quặng mỏ.

Chợt bọn hắn liền phản ứng lại, giống như là như bị điên, cấp tốc nhào về phía những thủ vệ kia, bắt đầu tìm kiếm chìa khoá. Thế nhưng là có không ít Tu Luyện Giả cũng không định chạy trốn, trong mắt vẫn là tràn đầy tuyệt vọng.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, không trốn a?"

"Trốn cái gì? Ngươi cảm giác cho chúng ta chạy đi có thể sống? Ngay cả giải độc đan đều không có, ra ngoài còn không phải chết..."

Bọn hắn cả đám đều ngây ngẩn cả người, liền xem như giải khai gông xiềng, nhưng kịch độc trong cơ thể cũng không có giải khai, cái kia có ý nghĩa gì? Giải độc đan cũng không tại thủ vệ trên thân, bọn hắn chỉ có tính tạm thời giải độc đan, hiệu quả rất có hạn, cũng không thể một mực kiên trì.

Cái này không ít người đều định trụ  trong mắt hi vọng lập tức liền phai nhạt xuống.

"Không cần phải lo lắng, ta sẽ luyện chế ra một nhóm giải độc đan, triệt để thanh trừ các ngươi thể nội độc tố!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Các ngươi hiện tại cần, đúng vậy giải khai gông xiềng, chuẩn bị một khối giết ra ngoài!"

Thanh âm này liền như là trên thế giới nhất nghe tốt âm thanh, truyền vào trong tai của bọn hắn, lập tức để bọn hắn đều trợn tròn mắt.

"Hắn, hắn biết luyện chế ra giải độc đan!"

"Thật sao, chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Bọn hắn hô to lên, vội vàng lại là bắt đầu giải khai trên người gông xiềng  đồng thời Dịch Thiên Vân đã tại phân tích vậy nhưng Độc Đan  dễ dàng liền cho phân tích ra được . Độc này đan so với để Linh Tộc lão tổ phục dụng Độc Đan, phải yếu hơn quá yếu  tương đương với suy yếu phiên bản, Giải Độc tự nhiên sẽ càng thêm dễ dàng, cơ bản tương đương Nhị Phẩm đan dược, có thể nghĩ độ khó có bao nhiêu thấp.

"Còn may là Nhị Phẩm đan dược, không phải vậy về số lượng còn khá là phiền toái..."

Dịch Thiên Vân từ trữ vật giới chỉ bên trong tìm ra một đống lớn Linh Dược, đây đều là trước đó vơ vét  đi qua Luyện Đan Thất lúc cho vơ vét . Mặc kệ là cái gì phẩm cấp, đều hết thảy vơ vét lại nói, bởi vì hắn biết có chút Linh Dược là có thể dùng làm Luyện Chế giải độc đan  chỉ là không có nghĩ tới đây sẽ có nhiều như vậy Tu Luyện Giả.

Khi hắn tại luyện chế đan dược lúc, bên cạnh không ít Tu Luyện Giả không có thất thần, mà là cầm lấy cuốc đầu bắt đầu đào lên đồ vật đến! Tựa hồ so với trước đó càng thêm nỗ lực, càng thêm ra sức. Đào chuyên môn là quý giá nhất, cũng là tốt nhất Tài Liệu.

Bất quá bọn hắn đào xuống tới, cũng không phải mình cầm, không ít Tu Luyện Giả di chuyển cùng với chính mình trước đó đào mỏ, cứ như vậy đem đến Dịch Thiên Vân bên cạnh, kết quả rất rõ ràng, cái kia chính là làm cho thù lao của hắn!

Dịch Thiên Vân sững sờ, hắn ngược lại là không nghĩ tới vấn đề này, cũng không có nói ra muốn cái gì thù lao, không nghĩ tới bọn hắn lại là chủ động đem mình đào mỏ đưa đi lên, coi là thù lao. Có thừa dịp Luyện Đan thời gian, liền muốn đào ra càng nhiều khoáng thạch tới.

Hiển nhiên bọn hắn đều không phải là vong ân phụ nghĩa chi đồ, càng không phải là cầm đan dược liền đi thẳng một mạch, mà là trước khi đi, chí ít có thể cho vài thứ coi như thù lao. (chưa xong còn tiếp. )

Chương 322: Danh xưng thăng cấp!.