Chương 323: So chiêu!

Chương 323: So chiêu!

Nhân phẩm giá trị lập tức liền nổ tung, so với trước đó tăng lên không ít, cái này thật sự là làm cho người cảm thấy giật mình.

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới sẽ tăng lên cái này danh xưng, suy nghĩ kỹ một chút trước đó đã cứu người, thật đúng là cho cái danh xưng này. Hiện tại hắn duy nhất một lần cứu không ít người, cái này danh xưng tăng lên là chuyện đương nhiên, muốn tiếp tục tiếp tục tăng lên, nhân phẩm giá trị tuyệt đối là nổ tung.

Nhân phẩm đáng giá tầm quan trọng, ảnh hưởng quá nhiều đồ vật, tỷ như rút thưởng, còn có Luyện Đan loại hình  đều không nhỏ ảnh hưởng. Đây là tương đối quan trọng trị số, cho nên khẳng định là càng nhiều càng tốt .

"Quả nhiên nhiều làm việc tốt, đối với mình là có chỗ tốt ." Dịch Thiên Vân cười cười, cảm thấy tương đương hài lòng.

Khi hắn chuẩn bị đi vào phá đi cái này U Minh ngục giam lúc, nơi xa truyền đến 1 cổ áp lực lực lượng, phảng phất trời cũng sắp sụp xuống tới giống như  để hắn cảm thấy cảm giác nguy cơ!

"Chẳng lẽ là Long Tướng quân tới?"

Dịch Thiên Vân không những không sợ, ngược lại là nở nụ cười, ở chỗ này làm càn lâu như vậy, cái này Long Tướng quân rốt cục giết tới cứu viện. Tuy nhiên điểm ấy ngược lại là có thể hiểu được, U Minh ngục giam vị trí so góc vắng vẻ một điểm, tăng thêm Long Tướng quân khẳng định là đang bận sự tình khác, coi như thu đến tín hiệu cầu cứu, đều không thể kịp thời chạy tới.

Quả nhiên, sau một lát, nơi xa một đầu Cự Long hướng bên này bay tới, hình thể khổng lồ so với hắn Hắc Long đều phải lớn hơn một vòng, tu vi tương ứng muốn mạnh hơn một mảng lớn —— Hóa Đan kỳ bát tằng!

Tại cái này đỏ cự trên thân rồng đứng đấy một người mặc Khôi Giáp Nam Tử, trong tay nắm lấy một thanh huyết sắc trường thương, lạnh lùng nhìn lấy bên này. Rõ ràng khoảng cách rất xa, cái này ánh mắt tựa như là một đạo gai sắc, hung hăng hướng bên này xuyên qua mà đến, chui vào Dịch Thiên Vân trong mắt.

Dịch Thiên Vân ngay cả con mắt đều không nháy mắt, vẻn vẹn mỉm cười: "Thật là lợi hại ánh mắt, không hổ là tu vi mạnh, vẻn vẹn ánh mắt, cũng đủ để cho người khuất phục."

Đang dò xét chi nhãn dưới, kỹ càng số liệu lập tức hiện lên hiện tại trước mắt.

Đỏ Cự Long: Tu vi Hóa Đan kỳ bát tằng, có được cường đại đốt Thiên Chi Hỏa, Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi đều không dám tùy tiện tiếp dưới, Tiềm Lực vì Ngũ Phẩm! Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 400 1 100 ngàn (bình thường trạng thái ).

Long Tướng quân: Hư Linh kỳ Nhất Tầng tu vi, người mặc Hồng Long chiến giáp (Hạ Phẩm Thiên cấp ) cầm trong tay Hồng Long Thần Thương (Hạ Phẩm Thiên cấp ) tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 14 triệu (bình thường trạng thái )! Chỗ Hội võ học Hữu Long Thiên quyết, Bá Hồn Thương quyết các loại. Nhược điểm: Không có nhược điểm. Đánh giết có thể rơi xuống Hồng Long chiến giáp, Hồng Long Thần Thương, Long Thiên quyết, Long Thần huyết mạch...

14 triệu Chiến Đấu Lực, đây là bình thường trạng thái! Đang dò xét chi nhãn thăng cấp về sau, còn nhiều thêm cái trạng thái. Kỳ thực cái trạng thái này có cũng được mà không có cũng không sao, bình thường trạng thái chính là cái gì đều không bạo phát, liền đã có khủng bố như thế Chiến Đấu Lực.

Chiến Đấu Lực điệp gia là từ võ học, còn có Vũ Khí hiệu quả, hoặc là đan dược loại hình chồng cộng lại  cho nên không xác định nhân tố quá nhiều.

Như vậy cũng tốt so trước đó cái kia Thần Văn phủ lão tổ  rõ ràng lúc đầu liền 4 năm triệu trái phải Chiến Đấu Lực, tại bạo phát bên dưới liền vọt tới 1 20 triệu Chiến Đấu Lực. Chiến Đấu Lực tăng gấp mấy lần, không phải điên cuồng hình thức đặc hữu, chỉ là điên cuồng hình thức càng thêm Nghịch Thiên thôi.

"14 triệu Chiến Đấu Lực, Thiên cấp Vũ Khí, Thiên cấp chiến giáp, khó trách..."

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Long Tướng quân lúc, liền biết mình khó có thể đối phó  hắn tin tưởng Long Tướng quân toàn diện lúc bộc phát, nhất định có vượt qua 30 triệu trở lên Chiến Đấu Lực, cái này còn thế nào chơi? Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại, đúng vậy khủng bố như vậy.

Phối hợp với Thiên cấp Vũ Khí những này, càng là nghịch thiên tồn tại.

Lúc này hắn nâng lên Hàn Băng Thần Cung, nhắm ngay cái này Long Tướng quân kéo căng, 5000 điểm điên cuồng giá trị giây lát gian tiêu hao hết, đi theo biến thành cự đại Hàn Băng mũi tên, chung quanh Hàn Băng thuộc tính đều bị rút sạch đi qua. Đồng thời hắn mở ra điên cuồng thương tổn hình thức, lập tức tám lần hiệu quả xếp đi lên!

10 triệu !

1300 vạn!

1000 sáu trăm vạn!

...

2100 vạn!

2500 vạn!

...

29 triệu!

Ba ngàn một triệu!

34 triệu!

Rốt cục tại ngưng tụ tới 34 triệu Chiến Đấu Lực lúc, cái này Chiến Đấu Lực cuối cùng không có tăng lên đi lên  phối hợp cái này Hàn Băng chi nộ, hắn uy lực lập tức tăng lên không ít. Đây hết thảy đều dựa vào cái kia thương tổn Thần Văn, bằng không căn bản không có khả năng đạt tới kinh người như vậy trị số.

Tu vi của hắn mới bất quá Hóa Đan kỳ 4 tầng tu vi, cho nên cơ sở Chiến Đấu Lực vẫn tương đối có hạn  chỉ là tại tầng tầng điệp gia phía dưới, Chiến Đấu Lực lập tức liền nổ. Thứ này cũng ngang với hắn điệp gia gấp mười hai lần mức thương tổn!

"Long Thần huyết mạch, mở ra!"

Toàn thân huyết sắc vảy rồng nổ đi ra, lập tức lực lượng lần nữa nhổ cao hơn một tầng, chồng chất tại cái này gấp mười hai lần mức thương tổn bên trong.

Oanh

Ba ngàn năm triệu!

36 triệu!

Ba ngàn bảy trăm vạn! !

Trị số trực tiếp liền nổ tung, ba ngàn bảy trăm vạn Chiến Đấu Lực, tuyệt đối là hắn từ trước tới nay lực lượng mạnh nhất, chỉ là đang ngưng tụ cỗ lực lượng này lúc, chung quanh đã bị đông cứng một mảng lớn.

Xa xa Long Tướng quân cảm giác được không thích hợp, nhìn thấy bên này tình huống lúc, sầm mặt lại. Cái này kinh khủng Hàn Băng mũi tên, để hắn sinh ra cảm giác nguy cơ.

"Hàn Băng chi nộ!"

Dịch Thiên Vân song đồng loé lên một đạo lãnh quang, đi theo một vệt sáng xanh cấp tốc xuyên qua mà đi, đi qua chỗ đều bị đông cứng  để trong này lập tức thấp mấy 10 độ! Tốc độ càng là kinh người, chớp mắt gian liền giết tới Long Tướng quân cách đó không xa.

"Long Thiên quyết!"

Long Tướng quân cấp tốc bạo phát ra lực lượng của mình, Long Khí phóng lên tận trời, trực tiếp tại sau lưng của hắn hiện ra một đạo huyết sắc Long Ảnh, quấn quanh ở trên người hắn, Chiến Đấu Lực giây lát gian nổ tung, vọt thẳng đến ba ngàn năm triệu!

Thật sự là nhất động có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đem Hư Linh cấp bậc lực lượng, triệt để cho bạo phát ra. Phía sau Hư Linh, thậm chí dần dần ngưng tập hợp một chỗ, hình thành cái thực chất hóa hình thái  trên diện rộng cường hóa lực lượng của hắn.

Đây chính là Hư Linh kỳ tu vi, có thể bộc phát ra thể nội một cỗ Hư Linh chi lực. Mỗi người giác tỉnh lực lượng cũng không giống nhau, mà Long Tướng quân giác tỉnh đúng vậy một đầu Hồng Long chi lực, lít nha lít nhít vảy rồng che trùm lên trên người hắn.

Tòa phía dưới Hồng Long càng là cùng hắn tan hợp lại cùng nhau, như là hợp làm một thể  Chiến Đấu Lực lần nữa cất cao.

Chiến Đấu Lực ba ngàn 8 triệu! (toàn lực trạng thái! )

"Bá hồn!"

Theo sát lấy Long Tướng quân bỗng nhiên đâm một cái tới, lượng đạo cự đại Long Hồn gào thét mà ra, tính cả sau lưng của hắn cái kia một cái bóng mờ, đều đi theo gầm thét ra ngoài, cắn một cái tại xâu xuyên qua Hàn Băng chi nộ lên!

Oanh

Cả hai đụng vào nhau lúc, nhấc lên cự đại nổ tung, từng đợt hàn khí hướng bốn phía quét sạch mà đi, duy chỉ có không cách nào hướng Long Tướng quân bên kia bao phủ tới, rất rõ ràng Long Tướng quân công kích càng hơn một bậc.

Điểm ấy đang dò xét chi nhãn dưới, cuối cùng một chiêu kia cao tới hơn bốn ngàn vạn Chiến Đấu Lực, nghiền ép hết thảy.

Cái này không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, Hư Linh kỳ cường giả vốn là Nghịch Thiên, nếu là phối hợp lên các loại cường lực Vũ Khí, hoặc là võ học, vậy thì là cường giả chân chính . Long Tướng quân có thể ngồi lên vị trí này, cũng không phải một con lợn!

"Thật sự là lợi hại, tuy nhiên dạng này mới có ý tứ..." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn chỉ là muốn so chiêu một chút thôi.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 324: Hoàn thành nhiệm vụ.