Chương 324: Hoàn thành nhiệm vụ

Chương 324: Hoàn thành nhiệm vụ

Long Tướng quân nhất thương, liền đem Dịch Thiên Vân Hàn Băng chi nộ cho kích phá, lực lượng kinh khủng đủ để khiến cho mọi người run rẩy. Dịch Thiên Vân cũng không cảm thấy có cái gì, nếu là Hư Linh kỳ không có lực lượng này, vậy thì không gọi Hư Linh kỳ .

Mà lại Long Tướng quân trên thân còn mặc nhiều ngày như vậy cấp tầng thứ trang bị, bị hắn một tiễn cho bắn chết, thật sự là quá kém điểm.

Tuy nhiên Long Tướng quân có thể đánh tan Dịch Thiên Vân công kích, nhưng nội tâm vẫn là cảm thấy chấn động vô cùng, lực lượng này thật to vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhất là nhìn thấy Dịch Thiên Vân như thế lúc còn trẻ, nội tâm chấn động mạnh một cái.

"Ngươi đến tột cùng là thế lực nào  dám xâm nhập ta U Minh ngục giam!" Long Tướng quân không có bay tới lúc, liền đối bên này hét lớn một tiếng, muốn hỏi ra trước mắt người trẻ tuổi kia đến tột cùng thuộc tại cái gì thế lực.

"Ta đương nhiên đến từ U Minh đế quốc!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, nâng lên Hàn Băng Thần Cung liền hướng hắn bên này Liên Xạ ra ba mũi tên đến, "Hưu hưu hưu" ba tiếng phá không mà đến.

"Cũng dám đùa nghịch ta!" Long Tướng quân trong lòng giận dữ, vung thương đúng vậy bỗng nhiên vung lên, ba cái Hàn Băng mũi tên nhẹ nhõm bị nện phát nổ, không phải Hàn Băng chi nộ tình huống dưới, uy lực lớn biên độ hạ xuống, ngăn cản tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, không những không phải hướng mặt ngoài bỏ chạy, mà là hướng U Minh trong ngục giam bỏ chạy, để Long Tướng quân đều ngây ngẩn cả người.

"Không nghĩ tới ngươi tự tìm đường chết, cũng dám trốn vào U Minh trong ngục giam. .. Các loại bị ta bắt được về sau, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!" Long Tướng quân trong mắt tràn đầy Sát Ý.

Không đợi Dịch Thiên Vân chạy vào đi quá lâu thời gian, đi theo "Ầm vang" một tiếng vang lên, lối vào hai bên vách tường giây lát gian ngược lại sụp xuống, phá hỏng trước cửa này. Cử động này để Long Tướng quân ngây ngẩn cả người, hắn căn bản liền không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ làm như vậy, đem trước cửa này đều cho chặn lại.

"Coi là chắn cổng, liền có thể an tâm tránh ở bên trong a, quá ngây thơ!"

Long Tướng quân bỗng nhiên vung lên trường thương trong tay, một đầu Huyết Long Hư Ảnh hướng mặt trước gào thét mà đi, rất nhanh liền đem những này đá vụn cho đánh bay ra ngoài, ngạnh sinh sinh cho đánh ra cái lỗ hổng tới. Chờ hắn xông đi vào lúc, phát hiện vách tường bên trong vậy mà đều bị đập vỡ, trên đường đi thông đạo đều bị đập vỡ, liền không có một chỗ là hoàn hảo.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ đời này đều không muốn ra ngoài đến sao! ?" Long Tướng quân trong lòng giận dữ, chợt run lên dưới, hắn kinh ngạc nói: "Không đúng, nơi này không là có gia cố Thần Văn a, làm sao lại như thế nhẹ nhõm bị đánh phá?"

Hắn lập tức liền trợn tròn mắt, chưa từng có nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này. Liền xem như hắn, đều khó có khả năng nhẹ nhõm đánh tan cái này vách tường, nhưng trước đó thanh niên kia lại là làm được!

"Chẳng lẽ nơi này gia cố Thần Văn, bị hắn phá sạch?" Long Tướng quân sầm mặt lại, chợt tiếng nổ mạnh không ngừng từ bên trong truyền đến, để hắn giận không thể nuốt: "Hỗn đản, hắn muốn phá đi cái này U Minh ngục giam!"

Hắn tức giận hướng bên trong phóng đi, nhưng muốn xông vào đi, lại muốn đem những này chày đá cho xông mở mới được, nếu không căn bản không có cách nào đi qua. Trên đường đi tốc độ trên diện rộng chậm lại, cũng không thể thuận lợi đuổi theo.

Dịch Thiên Vân ở bên trong đúng vậy không ngừng mà một đường Phá Hư đi qua, không có chút nào dừng lại Địa Sát đi vào, đang nhanh chóng phá vỡ cái kia Thần Văn về sau, đúng vậy dùng Hàn Băng Thần Cung hướng vách tường Liên Xạ mấy mũi tên, đem tường này vách tường cho oanh sập. Đi theo lại tiếp tục hướng bên trong phóng đi, trên đường đi không ngừng mà phá hư chung quanh vách tường.

Tại trải qua cái kia quặng mỏ lúc, hắn vẻn vẹn liếc mắt, liền không có đi để ý tới. Tuy nhiên rất đáng tiếc, nhưng bây giờ căn bản không phải đào quáng thời điểm, cho nên chỉ có thể tiếp tục đem nơi này cho san bằng  từ đầu tới đuôi một đường cuồng oanh lạm tạc xuống dưới, đại bộ phận khu vực đều sụp đổ  còn lại hạ tối hậu một phần.

"Còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể đem cái này U Minh ngục giam cho phá hư hết!" Dịch Thiên Vân một đường Phá Hư xuống dưới, cảm thấy tinh bì lực tẫn, cũng may có không ít Khôi Phục đan thuốc, không phải vậy vẫn là rất khó mà vì kế .

Điên cuồng Xạ Tiễn ra ngoài, tiêu hao Năng Lượng tương đối lớn.

"Hỗn trướng, chết cho ta tới!"

Long Tướng quân tiếng rống giận dữ từ phía sau lưng truyền đến, một đạo quang mang xuyên qua mà qua, đem nơi này nham thạch phá hủy thành bột phấn, đi theo Long Tướng quân một thanh đuổi theo. Tại như vậy nhiều đá vụn ngăn cản phía dưới, như cũ bị hắn cho đuổi theo.

Mới vừa vặn đuổi theo, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, quơ lấy trường thương trong tay, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy mãnh liệt đâm tới, 1 đạo hàn mang chớp liên tục, hai đầu Long Ảnh hướng bên này quấn quanh mà đến, Chiến Đấu Lực gần 40 triệu!

Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, trang bị bên trên Phượng Hoàng chi dực, cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi. Tại né tránh cái này hai đạo công kích về sau, công kích này theo trước đó phương hướng đánh vào trên vách tường, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lớn diện tích vách tường sụp đổ xuống dưới, so với hắn dùng Hàn Băng Thần Cung cường lực hơn nhiều.

"Thật đúng là đa tạ hỗ trợ." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cấp tốc chính là hướng bên trong phóng đi.

Cái này tức Long Tướng quân giận tím mặt, lần nữa hướng bên này đuổi theo, bỗng nhiên quơ lấy trường thương trong tay, lần nữa một thanh đâm lên. Lần này có 1 cỗ lực lượng kinh khủng, giây lát gian khóa chặt lại hắn!

Để Dịch Thiên Vân có một loại không cách nào chạy trốn cảm giác, vô luận như thế nào tránh, làm sao trốn, đều không cách nào chạy trốn.

"Lần này xem ngươi còn thế nào trốn!" Long Tướng quân trong mắt lướt qua một đạo thiểm quang, khi hắn chuẩn bị bộc phát ra đi lúc, một tảng đá lớn từ không trung hung hăng đập xuống, vừa vặn đập trúng hắn!

Ầm vang một tiếng vang lên, cái này tỏa định cảm giác lập tức biến mất, để Dịch Thiên Vân cười một tiếng: "Xem ra nhân phẩm ngươi không tốt lắm, vừa vặn cứ như vậy có khối thạch đầu đập trúng ngươi ."

Hắn cười tiếp tục hướng bên trong bỏ chạy  chính là muốn dùng tới Ám Ảnh áo choàng đến kháng trụ công kích này, xem ra hiện tại cũng không cần, Long Tướng quân công kích đều bị cái này thạch đầu cắt đứt.

"Còn lại phía dưới một phần nhỏ, phá đi liền có thể đi..."

Toàn bộ U Minh ngục giam rất lớn, hắn không thể nào làm được toàn bộ Phá Hư, nhưng hắn có thể làm được Phá Hư nơi này lồng giam, chỉ cần Phá Hư tất cả lồng giam, hắn mặc kệ nhiệm vụ phải chăng hoàn thành, đều phải nhanh rời đi nơi này  không phải vậy thật sẽ bị Long Tướng quân đuổi theo.

"Hàn Băng chi nộ!"

Tại vọt tới cái này Cấm Linh khu lúc, hắn đang mở ra cái này Thần Văn về sau, đang làm lạnh thời gian vừa vặn đến lúc đó, lập tức phóng xuất ra cái này công kích mạnh nhất, đánh vào cái này Cấm Linh khu bên trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, nơi này triệt để biến thành một vùng phế tích, muốn chữa trị tới, nhất định phải tìm Thần Văn Tông Sư Cấp Bậc đến đây, hơn nữa còn cần rất dài thời gian, mới có thể nặng dựng lên.

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Phá Hư U Minh ngục giam, cứu vãn sở hữu cầm tù người' nhiệm vụ, lấy được được thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, nhân phẩm giá trị 200 điểm, thống lĩnh giá trị 100 điểm!"

Lúc này vang lên mỹ diệu âm thanh, chứng minh cách làm của hắn là chính xác  không cần mỗi một viên gạch đều muốn đẩy xong, chỉ cần đem sở hữu lồng giam khu vực đều cho oanh không có thế là được . Toàn bộ U Minh ngục giam mấu chốt nhất đúng vậy cái này 3 cái khu vực, đều bị oanh nát về sau  nhiệm vụ liền hoàn thành.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 325: Chạy thoát.