Chương 325: Chạy thoát

Chương 325: Chạy thoát

"Xem ra Phá Hư cái này 3 cái ngục giam là có thể, cũng không cần toàn bộ phá đi, thật nếu là toàn bộ Phá Hư mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy nhưng thật đúng là đủ phiền phức ."

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, đây mới là hắn Kỳ Vọng kết quả. Nếu là toàn bộ phá đi, không có cái gì Long Tướng quân ở bên cạnh, cái kia ngược lại là không quan trọng. Bây giờ ở phía sau không ngừng đuổi theo, để hắn căn bản là không có cách an tâm Phá Hư nơi này, cho nên từ nhìn thấy Long Tướng quân lúc, liền lựa chọn chỉ Phá Hư cái này 3 cái lồng giam, còn lại tạm thời không thể phá hỏng.

Còn tốt nhiệm vụ liền chỉ định Phá Hư cái này 3 cái lồng giam, cũng đã là có thể hoàn thành nhiệm vụ  không phải vậy nhiều như vậy khen thưởng coi như lãng phí.

"Đáng chết  ngươi vậy mà phá hủy Cấm Linh khu!" Long Tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lóe ra Hồng Mang, hướng bên này vọt mạnh mà đến, phía sau Hư Ảnh để hắn tựa như là cuồng bạo Hồng Long, hướng bên này cuồng đạp mà đến, mặt đất cũng bắt đầu chấn động, khá là khủng bố.

Dịch Thiên Vân xông bên này cười nói: "Không sai, phá đi cái này Cấm Linh khu lại như thế nào, ta còn phá hủy các ngươi quặng mỏ đâu, ngu ngốc!"

Hắn chợt trong tay nhiều Kình Thiên Cự Kiếm, bỗng nhiên vung lên trong tay Kình Thiên Cự Kiếm, nhắm ngay Long Tướng quân nặng nề mà bổ tới.

"Kình Thiên chi nộ!"

Oanh

Một thanh Cự Kiếm từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng Long Tướng quân trên thân bổ xuống, muốn đem hắn cho triệt để xuyên qua.

"Cút ngay cho ta!"

Long Tướng quân căn bản không có đi để ý tới những này, nổi giận gầm lên một tiếng dưới, bỗng nhiên vung lên trường thương trong tay hướng bên này công kích mà đến, một cỗ khóa chặt Dịch Thiên Vân cảm giác nguy cơ, lần nữa dâng lên. Không hề nghi ngờ cái này Long Tướng quân lần nữa thi triển trước đó tuyệt học, chỉ là trước kia bởi vì đá lớn rơi xuống, cắt ngang chiêu thức của hắn.

Theo sát lấy một tia long khí từ trường thương bên trong bắn ra mà ra, biến thành một đạo hồng quang hướng bên này xâu xuyên qua, chớp mắt gian cũng đã là giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt. Cái này công kích tốc độ so với công kích của hắn, đều phải nhanh hơn một đoạn!

Long Tướng quân đúng vậy muốn theo hắn cứng đối cứng, xem ai trước sẽ bị kích phá công kích.

"Cùng ta run, còn nộn đâu!"

Dịch Thiên Vân không biết trên thân bao lâu nhiều một tấm màu đen áo choàng, tại phía sau hắn bay lên, đi theo ngăn tại trước mặt hắn. Đồng thời công kích của hắn tốc độ cũng không có yếu bớt, tiếp tục hướng phía trước hung hăng bổ xuống!

Oanh

Cả thanh Cự Kiếm hung hăng xuyên qua mà xuống, tại cái này giây lát gian điểm đỏ đã là xâu xuyên qua, đánh trúng vào thân thể của hắn. Dịch Thiên Vân bay ngược mà ra, Long Tướng quân đồng dạng bị cái này tấn công mạnh cho nện bay ra ngoài, coi như Chiến Đấu Lực không bằng cái này Long Tướng quân, nhưng lực lượng đồng dạng là hết sức kinh người, như cũ có thể trọng thương cái này Long Tướng quân!

Hừ

Long Tướng quân bị đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung thân hình cấp tốc đảo ngược, hung hăng hướng phía dưới đè ép, lập tức tan hết cái này bay rớt ra ngoài Trùng Lực. Đi theo lần nữa hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, cũng cười lạnh nói: "Trúng ta Long đâm, ta cũng không tin ngươi còn có thể động!"

Khi hắn phá vỡ cái này tro bụi bay vào bên trong đi qua lúc, phát hiện phía trước nửa thân ảnh đều không có, đừng nói là Dịch Thiên Vân  liền sợi lông đều không có.

"Tình huống như thế nào, người đâu! ?"

Long Tướng quân khiếp sợ không thôi, lúc trước hắn còn có thể cảm nhận được Dịch Thiên Vân khí tức, làm sao đảo mắt gian đã không thấy tăm hơi?

Hắn cấp tốc hướng bốn phía tìm kiếm, vô luận như thế nào tìm kiếm, đều không cách nào tìm tới Dịch Thiên Vân thân ảnh, để hắn kinh ngạc không thôi. Một người sống sờ sờ, cứ như vậy tại mắt của hắn da ngọn nguồn phía dưới chạy, một chút cảm ứng đều không có.

"Chuyện gì xảy ra, hắn là thế nào chạy thoát ?" Long Tướng quân kinh hãi không thôi, hắn như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, một người làm sao lại như thế tại mình mí mắt ngọn nguồn phía dưới biến mất, thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn là  không biết Dịch Thiên Vân làm sao chạy thoát  Dịch Thiên Vân lại là biết mình làm sao chạy thoát .

Giờ này khắc này, Dịch Thiên Vân đã là tại phi vãng Linh Tộc phương hướng  thông qua Thuấn Gian Di Động, phi thường thuận lợi liền trốn thoát, không có nửa điểm độ khó. Tại Na Di đi ra bên ngoài bên ngoài một dặm về sau, lập tức lựa chọn bay khỏi nơi này, mặc cho cái này Long Tướng quân làm sao tìm được, đều không cách nào tìm tới mình .

Trừ phi hắn tại trống trải khu vực Na Di  Long Tướng quân dễ dàng liền có thể tìm tới hắn ở đâu. Một chút nhìn sang, liền có thể nhìn thấy hắn ở nơi đó, thời điểm đó Thuấn Gian Di Động chỉ có thể coi là gia tốc chạy trốn, không cách nào làm đến nhẹ nhõm tránh né hiệu quả.

Tại Dịch Thiên Vân trở về trên đường, U Minh ngục giam bị san bằng sự tình, lập tức hướng toàn bộ U Minh đại lục, thậm chí đại lục khác truyền ra. Làm U Minh đế quốc biểu tượng chi 1, cứ như vậy bị san bằng  toàn bộ thế lực đều rất là chấn kinh, đến tột cùng là ai sẽ làm loại chuyện này?

Rất nhanh tin tức này truyền đến Quốc Sư cùng U Minh Đại Đế trong tai, U Minh Đại Đế cực kỳ phẫn nộ, lập tức triệu tập tất cả mọi người tới.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta U Minh đế quốc U Minh ngục giam, cứ như vậy bị san bằng! ?" U Minh Đại Đế biểu lộ băng lãnh, trong mắt tràn đầy Sát Ý, đài phía dưới sở hữu đại thần run lẩy bẩy, căn bản không dám cùng U Minh Đại Đế đối mặt.

Chợt U Minh Đại Đế nhìn về phía Long Tướng quân, trầm giọng nói: "Long Tướng quân, nghe nói ngươi cùng cái kia kẻ phá hoại đánh mấy chiêu, sau cùng hung thủ còn chạy?"

"Không tệ, lực lượng của hắn không yếu, đại khái bên trên có Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, thậm chí càng mạnh một số. Tuy nhiên so với ta tới vẫn là phải yếu hơn một cái cấp độ, chính yếu nhất hắn tựa hồ có cái gì đặc thù năng lực, đem khí tức của mình ẩn nặc, căn bản tìm không thấy hắn." Long Tướng quân thấp đầu ôm quyền nói ra: "Điểm này thật là Hạ Thần sai lầm, lần sau nếu là lần nữa gặp phải hắn, tuyệt đối bắt hắn cho bắt trở lại!"

"Há lại chỉ có từng đó là sai lầm!" U Minh Đại Đế hừ lạnh nói: "Cái này căn bản là đem chúng ta U Minh đế quốc mặt mũi cho mất đi! Thủ vệ sâm nghiêm, bền chắc không thể phá được U Minh ngục giam, cứ như vậy bị đẩy ngã, mà lại nhiều như vậy Linh Tộc còn chạy, không ít Tu Luyện Giả càng là chạy trốn!"

"Đại Đế, còn xin ngài yên tâm, chúng ta đã phái người đi bắt  rất nhanh liền có tin tức!" Lập tức có cái đại thần tới bẩm báo nói.

"Không cần, tìm tới liền giết đi, một cái cũng không lưu lại!" U Minh Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại chủ yếu nhất là Linh Tộc sự tình, Linh Tộc lão tổ đều chạy, nếu là tu vi khôi phục lại, đây chính là cực kỳ đối thủ khó dây dưa. Đừng nhìn cái kia Lão Bất Tử sắp tiến quan tài, nhưng thật bạo phát đi ra, cái kia chẳng tốt cho ai cả!"

"Hắc hắc, Đại Đế ngài không cần phải lo lắng, cái kia Linh Tộc lão tổ trúng ta Kịch Độc, trừ ta ra, không có người nào có thể giải khai loại kịch độc này, cho nên ngài cứ yên tâm đi." Bên cạnh một cái âm dương quái khí Nam Tử đi ra, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, không có nửa điểm huyết sắc, hắn đúng vậy U Minh đế quốc Quốc Sư.

"Quốc Sư phối Kịch Độc, ta vẫn là yên tâm. Nói trở lại, Linh Tộc bên kia là chuyện gì xảy ra, cái kia Lôi Vân không phải dẫn người đi công chiếm đến sao, hiện tại tin tức đâu?" U Minh Đại Đế chất vấn.

"Cái này... Vẫn luôn không có tin tức, rất có thể bị nhốt ở bên trong, hoặc là chết rồi." Bên trong một cái đại thần bẩm báo nói.

"Phế phẩm! Đều là phế phẩm!" U Minh Đại Đế cả giận nói: "Long Tướng quân, ta ra lệnh ngươi dẫn người đi chiếm lĩnh cái này Linh Tộc, lúc đầu muốn hoàn hảo không chút tổn hại đoạt lại, bây giờ xem ra không cần như thế! Đây coi như là làm ngươi một cái lấy cơ hội!"

"Vâng, Đại Đế!" Long Tướng quân trầm giọng nói: "Hạ Thần nhất định sẽ cho Đại Đế một cái giá thỏa mãn!"

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 326: Nói toạc ra.