Chương 327: Ý nghĩ

Chương 327: Ý nghĩ

Diệp Thanh Tuyền cùng Diệp Uyển Nhi đều bị Linh Tộc lão tổ lời nói cho chấn kinh  Diệp Thanh Tuyền là không nghĩ tới mình thiên phú bị chuyển di sự tình, bị lão tổ một chút liền khám phá.

Diệp Uyển Nhi càng thêm chấn kinh, thiên phú chuyển di cho Dịch Thiên Vân, phải biết Dịch Thiên Vân thế nhưng là nàng mang về  bọn hắn trước đó đều không có nhận biết, làm sao lại đến chuyển di thiên phú cái này 1 loại cấp độ rồi?

Ngược lại Dịch Thiên Vân không có cảm thấy kỳ quái, Linh Tộc lão tổ thế nhưng là Thần Văn Tông Sư, ở mọi phương diện đều so những người khác muốn mạnh hơn nhiều lắm, có thể nhìn thấu tình huống của bọn hắn rất bình thường. Bất quá hắn cũng không lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì, Linh Tộc lão tổ lời đã rất rõ ràng .

"Thiên phú chuyển di, nhưng thật ra là Linh Tộc tối kỵ, cũng không phải nói không cho chuyển di, cho tới nay đều có tộc nhân đem tự thân thiên phú, chuyển dời đến những người khác trên thân. Đừng nói là ngươi  liền ngay cả ta đều có chỗ chuyển di qua." Linh Tộc lão tổ cười nhạt nói: "Thiên phú chuyển di cũng không phải là vấn đề gì, vấn đề ở chỗ sẽ đối với mình tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, đối ngươi tiền đồ tương lai có ảnh hưởng rất lớn. Đương nhiên đây là lựa chọn của ngươi, ta liền không có nói cái gì, mỗi người đều có lựa chọn của mình, cho nên cũng không cần lo lắng cho ta sẽ trách cứ ngươi thứ gì."

Nghe đến nơi này, Diệp Thanh Tuyền nhẹ nhàng thở ra, Linh Tộc lão tổ vẫn là vô cùng thông tình đạt lý  cũng không có nói cái này cách làm là tuyệt đối sai lầm.

Chỉ là Diệp Uyển Nhi một mực chỗ tại trong lúc khiếp sợ, chợt cùng tỷ tỷ mình nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi, ngươi làm sao đem thiên phú chuyển di cho Dịch đại ca rồi? Cái này, lúc này mới nhận thức bao lâu?"

Chuyển di thiên phú, cái này cũng phải cần quyết tâm rất lớn, dù sao đây chính là lấy chính mình tiền đồ làm làm tiền đặt cuộc. Khôi phục khá khó khăn, không có cái mấy chục năm, căn bản không có cách nào làm dịu tới, cho nên chuyển di thiên phú vô cùng nguy hiểm, trừ phi có cực lớn ân tình, nếu không thật sẽ không đem thiên phú chuyển di.

"Cái này. . ." Diệp Thanh Tuyền không biết nói thế nào.

"Uyển nhi, rất nhiều chuyện không cần nhìn mặt ngoài, đã Thánh Nữ nguyện ý làm như thế, liền có đạo lý của mình." Linh Tộc lão tổ cười nhạt nói: "Đi qua ta trong mấy ngày qua suy nghĩ, hiện tại chúng ta Linh Tộc thiếu khuyết một vị Linh Vương tọa trấn. Vị tiểu hữu này rất có tiềm chất, tăng thêm thu được Thiên nhãn của ngươi thiên phú, tư cách lớn hơn một chút. Hiện tại đem chúng ta toàn bộ Linh Tộc đều cấp cứu  phần ân tình này tin tưởng rất nhiều người đều sẽ ủng hộ... Tuy nhiên chân chính vấn đề cũng không ở chỗ nơi này, tin tưởng ngươi nên biết."

"Linh Vương thí luyện!" Diệp Thanh Tuyền thốt ra.

"Không tệ, khó khăn nhất vẫn là tại tại Linh Vương thí luyện, nếu là không có cách nào thông qua Linh Vương thí luyện, dù lớn đến mức nào ân tình, đều không có nửa điểm ý nghĩa." Linh Tộc lão tổ nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Không biết ngươi có nguyện ý hay không, thành cho chúng ta Linh Tộc vương đâu?"

"Thế nhưng là để cho ta một cái Ngoại Tộc người, trở thành Linh Tộc vương, cái này thật phù hợp?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Cái này đích thật là cổ quái điểm, bất quá chúng ta Linh Tộc trước kia liền từng có cũng không phải là Linh Tộc đảm nhiệm qua Linh Vương  hơn nữa còn đem Linh Tộc mang hướng về phía thời khắc đỉnh cao nhất!" Linh Tộc lão tổ giương mắt nhìn về phía phương xa, tựa hồ đang nhớ lại thứ gì, "Cho nên điểm ấy nói khó khăn, cũng không tính khó khăn, nói đơn giản  đồng dạng không đơn giản. Liền nhìn xem, ngươi có nguyện ý hay không thành vì hỡi vua của chúng ta ."

"Để ngươi thành cho chúng ta Linh Tộc vương, rất nhiều đều là ra tại chúng ta Linh Tộc lợi ích. Ngươi tuổi còn trẻ, liền có Thần Văn đại sư thủy chuẩn, lại cứu tại Linh Tộc thoát khỏi tù đày cảnh, thống lĩnh năng lực càng là không thấp, Lực Thu Hút rất mạnh! Cái này không hề nghi ngờ, đúng vậy người chọn lựa thích hợp nhất."

"Không thể phủ nhận, chúng ta Linh Tộc hiện tại chỉ còn thiếu một vị lãnh tụ, ta đã không được, không có cách nào đảm nhiệm. Bây giờ ngươi uy vọng càng là cực cao, còn kém một mồi lửa, là có thể đem ngươi cho điểm ."

"Cái gì lửa?" Dịch Thiên Vân híp mắt dò hỏi.

Nếu là nói hắn không muốn thống lĩnh toàn bộ Linh Tộc là không thể nào  đây chính là tương đương một cái Thần Văn Đại Tông loại hình, nhập vào Thiên Tuyền tông giây lát gian liền có thể trên diện rộng tăng cường! Phải biết hiện tại rất nhiều người đối với hắn độ thiện cảm cực cao  có thể nói nhập vào về sau, lập tức liền có thể trên diện rộng cường hóa lực lượng, bước vào tam phẩm thế lực sợ là không có vấn đề gì.

Thiên Cực Phủ về sau lại nhập vào cũng không muộn, đem Linh Tộc nhập vào, nhất định có thể đạt tới tam phẩm thế lực!

"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, U Minh đế quốc khẳng định sẽ phái người tới công chiếm chúng ta, ta sẽ dốc toàn lực Phụ Trợ ngươi, để ngươi có thể đánh lui bọn hắn, chỉ cần giữ vững lần này, ngươi uy vọng liền có thể đạt tới cực điểm!" Linh Tộc lão tổ trầm giọng nói: "Đến lúc đó ta ra lại miệng nói chuyện, ngươi nhất định có thể trở thành Linh Vương người ứng cử.. . Còn đằng sau có thể hay không thông qua thí luyện, cái này thật đúng là xem chính ngươi ."

"Lão tổ, ngài cứ như vậy tín nhiệm ta?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng, ta chính là tín nhiệm ngươi, có thể chỉ huy chúng ta Linh Tộc đi về phía huy hoàng!" Linh Tộc lão tổ thở dài nói: "Nguyên bản Lôi Vân là người chọn lựa thích hợp nhất, rất đáng tiếc tâm hắn tính quá kém, nguyên bản ma luyện một phen hắn, đằng sau lại là làm phản rồi. Vô luận thiên phú, vẫn là uy vọng, ngươi bây giờ so với Lôi Vân chỉ có hơn chứ không kém. Tại Linh Tộc đệ tử ưu tú cực ít tình huống dưới, ngoại trừ đẩy ngươi bên ngoài, ta muốn không có lựa chọn nào khác."

"Nếu là Lôi Vân không làm phản đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi cái lúng túng vấn đề.

"Đẩy Lôi Vân!" Linh Tộc lão tổ phi thường thành thật, không có qua loa tắc trách hắn.

Câu trả lời này không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, lúc trước hắn đúng vậy như thế phán đoán .

"Không thể phủ nhận, thiên phú của ngươi so Lôi Vân muốn ưu tú, nhưng ở Linh Tộc bên trong không có bất kỳ cái gì tình huống dưới, liền xem như U Minh đế quốc công đánh tới, chúng ta như cũ có thể thủ được." Linh Tộc lão tổ cười nhạt nói: "Thời đại khác biệt, lựa chọn khác biệt."

Hắn ý tứ rất rõ ràng  tại đoàn kết tình huống dưới, bọn hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn ngoại nhân. Ngoại nhân khẳng định không có bên trong tới đáng giá tín nhiệm, cho nên không có khả năng lựa chọn ngoại nhân.

Bây giờ thì khác, Dịch Thiên Vân trợ giúp Linh Tộc nhiều lắm, nếu là lần này có thể ngăn cản U Minh công kích của đế quốc, như vậy thì tính Linh Tộc lão tổ không nói, những người khác muốn cho hắn trở thành Linh Vương.

Một cái vương, không là một người đẩy ra tới, mà là toàn thể nhận đồng hắn, mới có thể trở thành vương!

"Tốt, cái này ta tiếp nhận, chỉ cần ta có thể thông qua kia cái gì Linh Vương thí luyện." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn không biết cái này Linh Vương thí luyện là cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không rất đơn giản.

"Rất tốt, chờ mong biểu hiện của ngươi... Khụ khụ khục..." Linh Tộc lão tổ ho kịch liệt  máu đen đều bị hắn ho ra, rất rõ ràng Độc Tố lại là hơi phát tác dưới.

"Lão tổ, ta hiện tại liền vì ngài Giải Độc!" Dịch Thiên Vân vội vàng nói.

"Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến, đem chuyện này nói ra, để cho ta tâm thông thuận không ít, coi như không cách nào Giải Độc, chí ít tâm nguyện đã xong." Linh Tộc lão tổ lắc lắc đầu.

Dịch Thiên Vân nội tâm nhiều hơn mấy phần sùng kính, Linh Tộc lão tổ đến một khắc cuối cùng, đều không quên vì Linh Tộc hậu kỳ suy nghĩ.

"Không cần phải lo lắng, chất độc này giải trừ vẫn là không có vấn đề gì ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, chuyện này với hắn mà nói thật đúng là không phải việc khó.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 328: Thời tiết thay đổi.