Chương 328: Thời tiết thay đổi

Chương 328: Thời tiết thay đổi

Khi phía dưới việc này không nên chậm trễ, Dịch Thiên Vân lập tức lấy tay chuẩn bị Luyện Chế giải độc đan, lần này luyện chế là triệt để thanh trừ Độc Tố giải độc đan, cùng trước đó không giống nhau, độ khó bên trên lớn hơn một chút. Bất quá vẫn là có thể Luyện Chế, điểm ấy cũng không là vấn đề gì.

Độc Đan khó khăn nhất chỗ ngay tại ở đủ hỗn tạp, có chút Độc Đan ngay cả luyện chế bản thân cũng không biết làm sao giải, lung tung gia nhập vào Luyện Chế. Quốc Sư phối Độc Đan độc hiệu càng thêm kinh người, nếu là phổ thông độc hiệu, Linh Tộc lão tổ không hề có một chút vấn đề.

Đường đường một cái Hư Linh kỳ cường giả, phổ thông Độc Tố một chút hiệu quả đều không có, nhưng 5 phẩm cấp bậc Độc Đan liền không đồng dạng, mỗi một dạng Độc Thảo giá trị đều không thấp, hiệu quả càng là kinh người .

Diệp Thanh Tuyền tại Dịch Thiên Vân chỉ thị dưới, đem tất cả Linh Dược đều đụng đủ, cấp tốc bắt đầu luyện chế. Thừa dịp Long Tướng quân bọn hắn cũng không đến, tranh thủ thời gian giúp lão tổ giải khai chất độc này.

Tại cái này kỳ gian, Diệp Uyển Nhi ánh mắt phức tạp, nhìn lấy tỷ tỷ mình hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi trước kia cùng Dịch đại ca rất quen a?"

"Cũng chưa quen thuộc  có thể nói lần thứ nhất gặp mặt. Trước đó ngươi mang về lúc, xem như lần thứ hai gặp mặt." Diệp Thanh Tuyền nhìn lấy muội muội mình, cười nhạt nói: "Còn nhớ rõ ta biến mất rất dài một đoạn thời gian, đằng sau đột nhiên gian trở về nhìn thấu Lôi Vân quỷ kế a?"

"Cái này, nói như vậy, Dịch đại ca đã cứu ngươi! ?" Diệp Uyển Nhi kinh hô một tiếng.

"Đúng, lúc trước hắn dùng tính mạng mình đến đã cứu ta, bằng không ta căn bản về không được. Lúc trước ta cảm thấy hắn không thể nhanh như vậy mạnh lên, càng là nghĩ đến ta có khả năng Cửu Tử Nhất Sinh, cho nên liền đem thiên phú cho hắn  tương đương với còn nhân tình của hắn." Diệp Thanh Tuyền cười nhạt nói.

"Nhưng là trước kia, ngươi không phải không biết không? Chẳng lẽ các ngươi giả bộ như không biết?" Diệp Uyển Nhi vẫn là cảm giác được rất hoang mang.

"Làm sao có thể, muội muội kỳ thực nói cho ngươi đi, hắn gương mặt này căn bản là giả, chân chính tuổi tác so ngươi không lớn hơn mấy tuổi." Diệp Thanh Tuyền khẽ cười nói.

"Cái gì? !" Diệp Uyển Nhi bị chấn kinh  hiện tại đã là rất trẻ trung  chân chính niên kỷ so hiện tại còn muốn trẻ tuổi, đánh từ trong bụng mẹ tu luyện đều khó có khả năng như vậy Nghịch Thiên a?

"Mà lại thân phận của hắn vẫn rất nhiều, trước đó rất nhiều chuyện đều cùng hắn có quan hệ, lệ như tinh thần các sự tình, còn có Tụ Long thành sự tình, cơ bản đều là hắn làm ra..."

"Cái này, cái này. . ."

Các nàng hai tỷ muội tại bên cạnh thảo luận, không có gì giấu nhau, Dịch Thiên Vân bên này rất nhanh liền luyện chế được nhóm đầu tiên giải độc đan.

"Lão tổ, đây là nhóm đầu tiên giải độc đan, muốn triệt để thanh trừ chất độc này, nhất định phải dùng nhiều nhiều lần mới được, nếu không không cách nào triệt để thanh trừ." Dịch Thiên Vân đưa qua cái này giải độc đan cho hắn, để hắn phục dụng.

Linh Tộc lão tổ cười một tiếng, không hề nghĩ ngợi liền ném vào trong miệng phục dụng rồi, tại cửa vào về sau, khí sắc lập tức đã khá nhiều. Tuy nhiên chợt sắc mặt hơi đổi một chút, hướng bên cạnh phun ra một miệng lớn máu đen, nhuộm đen một miếng đất lớn mặt.

Nguyên bản mọc đầy cỏ dại mặt đất, tại cái này một ngụm máu đen dưới, trực tiếp khô héo rơi mất.

"Lão tổ!" Hai người bọn họ nhao nhao đi tới, cực kỳ lo lắng nói.

"Không có việc gì, phun ra cái này một ngụm máu đen về sau, ta cảm giác thông thuận rất nhiều." Linh Tộc lão tổ kinh hỉ nói: "Hiệu quả còn rất rõ ràng, ta cảm giác dùng nhiều mấy khỏa, nhất định có thể đem Độc Tố cho thanh trừ ra ngoài!"

"Xem ra cái này giải độc đan, thật đúng là có hiệu." Diệp Thanh Tuyền hiếu kỳ nói: "Ta liền kì quái, đây chính là U Minh đế quốc Quốc Sư phối xuất ra đan dược, ngươi làm sao có thể nhẹ nhõm luyện chế ra giải độc đan đâu?"

"Cái này sao, ta có thể cảm giác được độc này đan bên trong thành phần, cho nên liền có thể luyện chế ra tới." Dịch Thiên Vân nửa thật nửa giả nói ra, luôn không khả năng nói mình dùng dò xét chi nhãn nhìn ra được.

"Cảm giác được Độc Đan bên trong thành phần, chẳng lẽ không thành ngươi có trời sinh linh mũi, có thể ngửi ra bên trong thành phần? Đây chính là Dược Vương năng lực, nếu là thật đều như vậy, ngươi sau này nhất định trở thành Dược Vương!" Linh Tộc lão tổ kinh thán không thôi.

Dược Vương đúng vậy Luyện Đan Sư Tông Sư Cảnh Giới  có thể xưng là luyện đan tông sư, nhưng bình thường đều trở thành Dược Vương . Còn càng bước kế tiếp, cái kia chính là Dược Thần .

"Dược Vương, Dịch đại ca còn có thể trở thành Dược Vương a?" Các nàng nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa, hiện tại cũng đã là Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc  còn tới cái Dược Vương, những người khác thật sự là muốn đâm chết ở trên tường .

"Khụ khụ, cái này ta cũng không rõ ràng ." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn chỗ nào có thể nghe được đi ra, còn không phải dựa vào dò xét chi nhãn, mới có thể dò xét điều tra ra  "Bất kể như thế nào, lão tổ hảo hảo điều trị thân thể, dùng nhiều mấy khỏa cái này giải độc đan, liền có thể triệt để thanh trừ Độc Tố ."

"Tốt, không có vấn đề." Linh Tộc lão tổ mặt mỉm cười, đối Dịch Thiên Vân càng xem càng hài lòng.

Chợt bọn hắn liền để Linh Tộc lão tổ hảo hảo đợi tại cái kia nghỉ ngơi, để Diệp Uyển Nhi chiếu cố nhất hạ, hai người bọn hắn chính là đi ra khu nhà nhỏ này.

"Cái kia, Thanh Tuyền, không biết có thể hay không cho thêm điểm Uẩn Hồn thảo đâu?" Dịch Thiên Vân hiện tại rất cần muốn cái này, đối mặt sắp đến Long Tướng quân, tu vi không tăng lên, căn bản không có cách nào đối phó.

"Ngươi liền nhớ cái đồ chơi này, xem ra đối trợ giúp của ngươi vẫn còn lớn?" Diệp Thanh Tuyền cười nói: "Lần này đều cho ngươi, cứu được nhiều như vậy tộc nhân trở về, ngay cả lão tổ đều như vậy coi trọng ngươi, còn ủng hộ ngươi làm Linh Vương. Đừng nói Uẩn Hồn thảo  những vật khác đều có thể tùy tiện cầm."

"Hắc hắc, ta cũng chỉ muốn Uẩn Hồn thảo là được rồi, càng nhiều càng tốt, nếu là cho ta đến cái mấy trăm gốc, vậy thì hoàn mỹ." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Mấy trăm gốc, nghĩ hay lắm! Uẩn Hồn thảo quá hiếm có, chúng ta nơi này tích lũy rất nhiều năm, mới có nhiều như vậy. Muốn là ai có mấy trăm gốc, cái kia cái thế lực đã có thể phát tài rồi." Diệp Thanh Tuyền lắc đầu nói.

Dịch Thiên Vân chỉ nói là nói mà thôi, Uẩn Hồn thảo đích thật là quá hiếm có, ngẫu nhiên có thể tìm tới một gốc cũng không tệ rồi. Uẩn Hồn thảo thế nhưng là hội tụ Thiên Địa Tinh Hoa thai nghén mà thành, cho nên mới có thể đối linh hồn có cực lớn công hiệu.

Chợt Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn đi lấy sau cùng ba cây Uẩn Hồn thảo, cái này là Linh tộc sở hữu tồn kho  trừ phi ngay cả cái kia Bích Thủy Đàm bên trong Uẩn Hồn thảo đều cho rút ra, không phải vậy thật là không có.

"Rất tốt, hiện tại bắt đầu Luyện Đan, tiến thêm một bước đột phá!"

Dịch Thiên Vân cầm tới cái này Uẩn Hồn thảo về sau, chuẩn bị bắt đầu tay Luyện Chế cái này Uẩn Hồn đan, phục dụng xong sau, nhất định có thể đột phá đến Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng. Cái này đột phá tốc độ vẫn là thật hài lòng, so với đi giết quái đều muốn mau hơn không ít.

"Tranh thủ thời gian đột phá, Long Tướng quân a... Đến lúc đó ta để ngươi có đến mà không có về!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trong tay dấy lên Bất Diệt Chi Hỏa, bắt đầu Luyện Chế lên đan dược tới.

Cùng lúc đó, Long Tướng quân dẫn theo một đám long binh hướng bên này giết tới đây, gần ba mươi con Địa Long không ngừng hướng Linh Tộc rừng rậm chạy như điên, để phiến khu vực này thanh thế to lớn . Tại trải qua một số thôn trang nhỏ lúc, cái kia phiến Thôn Trang trực tiếp bị chấn động đến đổ sụp .

Những thôn dân kia chạy đến nhìn thấy những này Địa Long lúc, nội tâm phẫn nộ như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, căn bản không dám chỉ trích nửa câu.

"Lão thiên, cuối cùng chuyện gì xảy ra, ai trêu chọc đến những người này?"

Tất cả mọi người cảm giác sắp biến thiên  không biết bị chấn động đến, biết đến chính là cho rằng Linh Tộc muốn diệt vong! (chưa xong còn tiếp. )

Chương 329: Ngũ luyện hiệu quả kinh người.