Chương 331: Hiệu quả

Chương 331: Hiệu quả

Có Linh Tộc lão tổ, một cái Thần Văn Tông Sư nâng lên đại trận này, ngoại trừ Long Tướng quân bên ngoài, còn lại căn bản là không có nửa điểm chỗ dùng. Giây lát gian liền bị phân tan hết, mà không phải tụ tập ở cùng một chỗ. Tụ tập cùng một chỗ còn khủng bố một điểm, chỉ cần bị tách ra, cái kia lực lượng của bọn hắn liền trên diện rộng hạ xuống, không có quá mạnh lực sát thương.

"Chuyện gì xảy ra, cái này Thần Văn vô dụng?" Long binh vỗ vỗ trên người Thần Văn, lại là không có nửa điểm tác dụng, vô luận như thế nào lấp lóe, đều không thể bài trừ cái này Mê Tung đại trận.

Chỉ cần hơi chạy một hồi, lập tức liền sẽ đụng vào Đại Thụ, bọn hắn chỉ có thể chậm rãi chạy. Thế nhưng là chậm rãi chạy  đồng dạng không có ý nghĩa gì, tại xuyên qua Nhất Tầng mê vụ về sau, liền lập tức là đâm vào Đại Thụ bên trên. Chậm rãi đi chỗ tốt ở chỗ sẽ không đụng lợi hại như vậy...

Bọn hắn đã triệt để đã nhận ra, mình bị lâm vào mê trong trận, nếu như không phải lâm vào mê trong trận, làm sao có thể cảm giác mình tại vòng quanh đâu? Càng không khả năng sẽ đụng thụ, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bị nhốt rồi!

"Quốc Sư cho Thần Văn, không phải có thể khắc chế cái này Mê Tung đại trận a?" Long binh kinh hãi không thôi, hoàn toàn không biết nên đi như thế nào, bọn hắn đều không biết bay, biết bay, còn có thể chạy ra nơi này.

Nhưng bọn hắn đều không biết bay, chỉ có thể bị vây ở chỗ này . Bản thân tu vi mới bất quá Linh Đan kỳ tu vi, Địa Long càng là không biết phi hành, cho nên tình huống liền lâm vào trong khốn cảnh .

"Liền các ngươi Quốc Sư cho Thần Văn, làm sao có thể khắc chế cái này Mê Tung đại trận?" Một đạo thanh âm quỷ mị ghé vào lỗ tai hắn vang lên, để cái này long binh cảnh giác hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện bên kia người nào đều không có, chỉ có một mảnh mê vụ.

"Là ai ở nơi đó, nhanh đi ra cho ta!" Long binh hoảng sợ không thôi, nội tâm đều đã luống cuống.

Đối với không biết, vĩnh viễn cảm giác là nhân vật khủng bố nhất, nhất là tại mảnh này địch nhân trong rừng rậm.

"Ngươi tìm ta a?" Lại là một đạo thanh âm quỷ mị từ sau lưng của hắn truyền đến, dọa đến hắn sau này bỗng nhiên nhìn lại, phát hiện không có cái gì trông thấy.

Dù là ngay cả Địa Long đối với khứu giác cực kỳ bén nhạy, đều không thể dò xét đến tung tích của đối phương. Đây chính là Mê Tung đại trận sức ảnh hưởng, chỉ cần tại đặc biệt tu vi trong vòng, vô luận như thế nào đều không thể phát hiện đối phương, trừ phi đánh tới.

Đánh tới chẳng khác nào bại lộ linh lực của mình, cho nên liền sẽ bị tìm ra sẽ ở nơi nào.

"Đừng, đừng lén lút  có bản lĩnh liền đi ra cùng ta đại chiến một trận!" Long binh nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt trường thương cảnh giác hướng nhìn bốn phía, càng là thỉnh thoảng hướng mặt trước đâm mấy dưới, nhưng đâm trúng chỉ có không khí, căn bản không có đâm trúng bất luận kẻ nào.

"Tốt, không có vấn đề, ta ngay tại sau lưng ngươi." Cái kia đạo thanh âm quỷ mị lần nữa truyền đến, để cái này long binh vội vàng xoay đầu nhìn sang.

Theo sát lấy một thanh huyết hồng Lợi Nhận từ phía sau lưng xẹt qua, long binh run lên dưới, chợt đầu chính là cùng thân thể phân nhà, một bóng người xuất hiện ở Địa Long phần lưng bên trên, chính là Dịch Thiên Vân!

Hắn tìm tới cái này long binh lúc, không vội ở lập tức đánh giết cái này long binh, tạm thời trước cùng hắn chơi một chút thử một chút, xem ra tại cái này Mê Tung đại trận phía dưới, đối phương căn bản là không có cách phát hiện mình, hoàn toàn bị cái này Mê Tung đại trận cho khốn trụ.

Thậm chí tại cái này long binh phía trước không đến cách xa hơn một mét khoảng cách đứng đấy, long binh đều không thể nhìn thấy mình, quả nhiên thật đúng là giống như là Diệp Thanh Tuyền nói, chỉ cần đối phương tu vi không cao, tại trước mặt bọn hắn đi ngang, cũng sẽ không bị phát hiện.

Hiện tại xem ra thật đúng là như thế, cái này Mê Tung đại trận tại Linh Tộc lão tổ hiệu quả dưới, phát huy ra đại bộ phận hiệu quả. Trước đó Yến trưởng lão điều khiển lúc, vẻn vẹn tại chỗ rất xa không cách nào phát hiện, mà bây giờ đứng tại khoảng cách gần như vậy, đối phương đều không thể phát hiện, đây mới là Nghịch Thiên chỗ.

"Rống!" Chân phía dưới Địa Long cảm giác được Dịch Thiên Vân giẫm trên người mình lúc, cấp tốc lay động thân thể, muốn đem hắn cho quăng bay ra đi, nhưng Dịch Thiên Vân đã một cú đạp nặng nề đạp xuống.

Bành

Địa Long bị hắn nhất cước cho đạp trên mặt đất, vô luận như thế nào uốn éo người, đều không cách nào đem Dịch Thiên Vân cho quăng bay ra đi, tựa như là có một tòa núi lớn, hung hăng đem nó cho đè lại.

"An phận một chút, ta cũng không muốn làm bị thương ngươi."

Dịch Thiên Vân lập tức thi triển sủng vật bắt, một đạo quang mang bao phủ lại địa long này, sau một lát, Địa Long liền là trở thành sủng vật của hắn chi 1.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công bắt lấy Địa Long, lấy được kinh nghiệm 100 ngàn điểm, sủng vật bắt lấy tinh thông độ thuần thục gia tăng 100 điểm!"

Rất nhanh địa long này liền là trở thành sủng vật của hắn, hoàn toàn nghe theo mệnh của hắn làm, coi như hắn hô địa long này đi tự sát, Địa Long đều không chút do dự liền đi tự sát. Còn tốt từ sủng vật cột, không có cái gì cực hạn thuyết pháp, bằng không bắt mấy đầu sủng vật liền bị chất đầy, vậy coi như không cách nào bắt lấy .

"Rất tốt, tiếp tục kế tiếp!" Dịch Thiên Vân đem Địa Long cho thu nhập sủng vật cột bên trong, Địa Long chính là cấp tốc biến mất tại trước mắt, sủng vật này cột đúng vậy thuận tiện, tùy ý đem sủng vật cho thu lại, tương đương nhẹ nhõm.

Trữ Vật Giới Chỉ cũng không thể để vào sủng vật, cho nên đại bộ phận có được Yêu Thú  đều chỉ có thể là mang theo bên người.

Chợt Dịch Thiên Vân thân ảnh, cấp tốc biến mất ngay tại chỗ, tiếp tục đi đánh lén còn lại long binh . Diệp Thanh Tuyền bên này đồng dạng là không có chậm lại, nàng cũng không giống như Dịch Thiên Vân dạng này hơi chơi một chút, nhỏ giọng đi vào long binh bên người lúc, không chút do dự đúng vậy đánh lén đi qua, một chiêu miểu sát!

Còn lại phía dưới Địa Long, gào thét một tiếng, chính là hướng Diệp Thanh Tuyền bên này nhào tới. Diệp Thanh Tuyền sau này nhảy một cái, chính là biến mất tại Địa Long trước mắt, nhanh chóng ẩn nấp tại trong sương mù.

Địa Long tìm không thấy địch nhân về sau, bắt đầu gào thét, tuy nhiên rất nhanh Dịch Thiên Vân liền rơi vào trên đầu của nó, thi triển bắt lấy kỹ năng, đem địa long này cho bắt được.

"Ai ya..." Dịch Thiên Vân duỗi tay vuốt ve lấy địa long này, Địa Long phi thường thân mật đụng đầu tới, mài cọ lấy bàn tay của hắn.

"Cái này. . . Ngươi là thế nào thu phục nó?" Diệp Thanh Tuyền trong tay cầm Ngân Tiên, nàng đang muốn nói muốn giết chết địa long này, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân bỗng nhiên liền xuất hiện, đem địa long này cho đã thu phục được.

"Sờ sờ nó là được rồi." Dịch Thiên Vân cười cười, trong tay càng không ngừng sờ lấy địa long này đầu, ra hiệu nó nghe theo mình.

"Cái này đều được?" Diệp Thanh Tuyền cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng vẻn vẹn một lát mà đã xong, nàng gặp qua Dịch Thiên Vân trên thân quá nhiều chuyện bất khả tư nghị  "Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái Ngự Thú sư liệu, xem ra ngươi có thể đi khi Ngự Thú sư."

"Ngự Thú sư a?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Cái này thật không tệ, cái kia đã như vậy, liền giúp ta cùng một chỗ thu phục xong bọn hắn sở hữu Địa Long như thế nào?"

"Cái chủ ý này không tệ, đem bọn hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được Địa Long, đều cho bắt tới, đều nghe theo mạng của chúng ta lệnh, cái này vẫn là rất chơi vui  không biết cái kia Long Tướng quân biết về sau, không biết sẽ là dạng gì biểu lộ đâu?" Diệp Thanh Tuyền phi thường chờ mong Long Tướng quân biểu lộ.

Long Tướng quân làm U Minh ngục giam quản lý, bọn hắn có thể nào đối với hắn không hận đâu?

"Khẳng định sẽ rất đặc sắc... Đi thôi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, vỗ vỗ địa long này mang theo Diệp Thanh Tuyền cùng nhau biến mất tại trong rừng rậm. (chưa xong còn tiếp. )

Chương 332: Hàng phục.