Chương 333: Thành Công bắt được

Chương 333: Thành Công bắt được

Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi sau khi ra ngoài, lần nữa bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hung hăng hướng Hồng Long bên này lao đến, trang bị bên trên Phượng Hoàng chi dực về sau, tốc độ lập tức bạo tăng lên, biến thành 1 đạo hồng mang đánh tới.

Hắn vô dụng vũ khí gì, cũng không hề dùng chiêu thức gì. Nếu là dùng tới còn lại Chiêu Thức, hoặc là Vũ Khí, trấn áp cái này Hồng Long khẳng định đơn giản hơn, hắn cũng không phải muốn một cỗ thi thể, mà là phải sống .

Muốn gia tăng bắt lấy xác xuất thành công, biện pháp tốt nhất đúng vậy đem cái này Hồng Long cho đánh một trận, đem nó hơi bị đả thương một điểm là được rồi, không cần thiết đánh quá nặng. Dù sao thu phục trở về, cũng sẽ không từ khi khôi phục lại, trước đó là dạng gì, bắt lấy về sau chính là cái gì dạng.

"Rống!" Hồng Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Dịch Thiên Vân bên này phun ra cực hạn hỏa diễm, muốn đem hắn cho đốt thành than cốc.

Dịch Thiên Vân phản duỗi tay ra, Hấp Tinh Đại Pháp điên cuồng vận chuyển mà lên, lập tức đem ngọn lửa này cho hấp thu tiến đến, biến thành không thấp kinh nghiệm. Tuy nhiên Hấp Tinh Đại Pháp, vẫn là không cách nào triệt để hấp thu hết công kích này, vẫn là có không ít hỏa diễm phun đi qua.

Hắn hoàn toàn không để ý đến, trên người Huyền Thiên Thần Quyết mở ra đến lớn nhất, trực tiếp đâm vào ngọn lửa này bên dưới. Hỏa diễm bao vây lấy hắn, tuy nhiên một chút hiệu quả đều không có, vẻn vẹn tiêu hao hắn mặt ngoài thân thể Hộ Tráo, đúng vậy tiêu hao một điểm linh lực thôi.

Cường hãn phòng ngự, chỉ là hỏa diễm căn bản đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

"Cho ta nằm sấp phía dưới!"

Dịch Thiên Vân một thanh xâu xuyên qua, một lần nữa giết tới Hồng Long trước mặt, một quyền liền đánh tới.

Đông

Hồng Long lần nữa bị đánh nằm trên đất, hắn tại đạp lên lúc, đồng thời dùng tới Hấp Tinh Đại Pháp, bắt đầu bỗng nhiên hấp thu lên nó linh lực trong cơ thể. Tại cái này kỳ gian, hắn còn bắt đầu bắt bắt lại, nhìn xem lần này có thể thành công hay không.

Rất nhanh một đạo quang mang bao phủ lại cái này 1 đầu Hồng Long, muốn đem nó cho thu phục. Hồng Long lắc lư mấy dưới, muốn giãy dụa đi ra, nhưng lần này Dịch Thiên Vân dán tại trên người nó, căn bản không có cách nào phản kháng. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo tia sáng này bao phủ lại mình, khi Dịch Thiên Vân coi là muốn thành công lúc, một trận tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến.

"Là ngươi!"

Long Tướng quân cầm trong tay Hồng Long thương hướng bên này cuồng lao đến, hắn nghe được Hồng Long âm thanh đã cảm thấy không thích hợp  tại giết tới lúc, chính là thấy được Dịch Thiên Vân.

"Đốt, bắt lấy thất bại! Thu hoạch được bắt lấy độ thuần thục 100 điểm."

"Lại thất bại." Dịch Thiên Vân cau mày đầu, xem ra cái này Hồng Long cùng cái này Long Tướng quân quan hệ quá tốt rồi, dẫn đến độ trung thành quá cao, bắt quá khó khăn .

Trừ phi bắt kỹ năng rất là cao cấp, nếu không tại hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái dưới, bắt độ khó khăn quá cao. Hiện tại coi như đả thương Hồng Long, vẫn là khó mà bắt, nếu là thương lại nặng một chút, có lẽ bắt tỷ lệ liền lớn không ít .

Lúc này Long Tướng quân đã là giết tới đây, bỗng nhiên vung ra nhất thương, hung hăng hướng bên này xuyên qua mà đến, căn bản không để ý tới bị Dịch Thiên Vân giẫm tại chân phía dưới Hồng Long, đúng vậy như thế xuyên qua mà đến, lợi mang chỗ đến, đều đem mặt đất cho vạch ra 1 đường rãnh thật sâu khe!

"Chết đi cho ta!"

Long Tướng quân trong mắt lửa giận thiêu đốt, trước đó bị Dịch Thiên Vân cho chuồn đi, để hắn rất mất mặt. Hiện tại lại nhìn thấy Dịch Thiên Vân, nội tâm có thể nào không giận, ước gì tự mình Thủ Nhận Dịch Thiên Vân!

Đi

Dịch Thiên Vân không do dự, đạp chân xuống, chính là cấp tốc hướng bên cạnh rút lui mà đi. Long Tướng quân như cũ hướng bên này bay tới, bá đạo Hồng Long thương toát ra một trận Huyết Long Hư Ảnh, giây lát gian đạt đến Nhân Thương Hợp Nhất cảnh giới, Chiến Đấu Lực giây lát gian nổ đến hơn 30 triệu tầng thứ.

"Cút ngay, phế phẩm!"

Long Tướng quân xông lại lúc, bởi vì phía trước có lấy Hồng Long cái này thân thể ngăn cản, chính là dùng Hồng Long thương bỗng nhiên hất lên, đem cái này Hồng Long cho nhất thương đánh bay ra ngoài, trùng điệp dán tại Đại Thụ bên trên, thân thể cao lớn bên trên nhiều mấy vết thương, nhìn đẫm máu .

Hồng Long rên rỉ một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới chủ nhân của mình giết tới lúc, căn bản không để ý nó, còn đem mình cho đâm bay ra ngoài.

Long Tướng quân nhìn cũng không nhìn bên này một chút, tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân bên này đuổi sát mà đến, trong mắt hắn cũng chỉ có Dịch Thiên Vân, còn lại cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Ngươi ngay cả mình sủng vật đều mặc kệ?" Dịch Thiên Vân ở phía trước bay lên, né ra cái này Long Tướng quân truy kích.

"Cần ngươi để ý!" Long Tướng quân lạnh hừ một tiếng, lập tức tốc độ lần nữa mãnh liệt mà tăng lên lên, đem bọn hắn ở giữa khoảng cách rút ngắn một mảng lớn.

"Đương nhiên không cần ta quản, tương phản, ta còn hẳn là đa tạ ngươi." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đi theo gia tốc đi lên, hướng bên cạnh lóe lên, đúng vậy biến mất tại trong sương mù.

Oanh

Long Tướng quân nhất thương xuyên qua mà đến, đâm vào cái kia trong sương mù, nhưng đâm trúng chính là Đại Thụ, cũng không phải là Dịch Thiên Vân thân thể.

"Đáng chết  người đâu! ?" Long Tướng quân tức giận rút ra trường thương, ánh mắt lạnh lùng hướng bên cạnh quét qua, hoàn toàn tìm không thấy Dịch Thiên Vân thân ảnh .

Hắn còn bị vây ở Mê Tung đại trận bên trong, lợi dụng cái này Mê Tung đại trận Dịch Thiên Vân rất dễ dàng thoát thân, liền xem như đối mặt cái Hư Linh kỳ cường giả, như cũ không sợ. Trừ phi chạy quá chậm, nếu không chạy thoát ngược lại là không có vấn đề gì.

"Rống!" Lúc này Hồng Long bên kia truyền đến tiếng gào thét, đem Long Tướng quân ánh mắt cho hấp dẫn, phát hiện Dịch Thiên Vân đang chờ tại mình sủng vật bên người!

"Kêu la cái gì đâu, chủ nhân của ngươi đều đem ngươi trở thành làm sủng vật, căn bản không quản sống chết của ngươi, còn không bằng cùng ta. Đi theo ta, bao ngươi ăn ngon uống sướng !" Dịch Thiên Vân tại ẩn nấp về sau, một lần nữa về tới cái này Hồng Long bên người, thi triển ra sủng vật bắt lấy tinh thông, bắt đầu đem cái này Hồng Long cho bao phủ lại.

Hồng Long tuy nhiên không biết nói chuyện, nhưng linh trí cũng không thấp, đang nghe Dịch Thiên Vân lời nói lúc, đúng là từ bỏ chống cự.

Đi theo "Đốt" một tiếng, truyền đến dễ nghe êm tai âm thanh tới.

"Thành Công bắt lấy sủng vật Hồng Long, lấy được kinh nghiệm 500 ngàn điểm, bắt lấy độ thuần thục tinh thông 1000 điểm!"

Tại Thành Công bắt lấy về sau, Hồng Long chính là thuận theo rất nhiều, hoàn toàn nghe theo mệnh của hắn làm. Lúc này Long Tướng quân đã là lao đến, bá đạo trường thương lần nữa hướng hắn bên này xuyên qua mà đến, Dịch Thiên Vân sớm có chuẩn bị, trong tay nhiều cái kia Hàn Băng Thần Cung, lập tức hoa 5000 điểm điên cuồng giá trị, thi triển ra Hàn Băng chi nộ!

"Cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cung trong tay dây cung nhẹ nhàng buông ra, đi theo một đạo thô to Hàn Băng mũi tên bão tố bắn đi, nghênh hướng nhào lên Long Tướng quân.

"Cút ngay cho ta!"

Long Tướng quân bỗng nhiên 1 đâm tới, cùng cái này thô to Hàn Băng mũi tên đối đụng nhau, "Bành" một tiếng, thô to Hàn Băng mũi tên ở chung quanh nổ tung, đem vùng này đều cho đông lại .

Sau một khắc, Long Tướng quân phá vỡ hàn khí này hướng bên này đâm đi qua, Hàn Băng chi nộ đối với hắn tạo thành hiệu quả có hạn, vẻn vẹn chậm lại hắn tốc độ mà thôi, cũng không có tạo thành tổn thương gì. Long Tướng quân thật sự là quá bá đạo điểm, trên người Thiên cấp Hộ Giáp, liền tương đương cứng rắn.

Chỉ là tại phá sau khi đi ra, phát hiện Dịch Thiên Vân cùng sủng vật của mình đều không thấy!

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 334: Súc sinh cũng không bằng!.