Chương 334: Súc sinh cũng không bằng!

Chương 334: Súc sinh cũng không bằng!

"Chuyện gì xảy ra, đỏ rồng thì sao?" Long Tướng quân hét lớn: "Hồng Long, tới đây cho ta!"

Hắn không cảm ứng được Hồng Long tình huống, chung quanh cũng chỉ còn lại phía dưới hắn một người mà đã xong, có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi . Long Tướng quân dẫn một đám người tới, bây giờ cũng chỉ còn lại phía dưới hắn một người.

"Đừng ngốc kêu, ngươi sủng vật thuộc về ta." Dịch Thiên Vân âm thanh từ bên cạnh bên trên truyền đến, là như vậy hư vô phiêu miểu.

Hưu

1 đạo hồng mang xuyên qua mà đến, nhưng đánh trúng là cái kia Đại Thụ, cũng không phải là Dịch Thiên Vân thân thể.

"Không có khả năng, Hồng Long làm sao lại về ngươi! Đi qua ta nhiều năm như vậy thuần hóa, không thể lại cùng ngươi!" Long Tướng quân nội tâm lửa giận càng thêm thịnh vượng, đơn giản liền bị tức nổ tung, bỏ ra nhiều như vậy đại giới bồi dưỡng Nhất Điều Long, sau cùng lại là phản bội mình, có thể nào không giận.

"Trò cười, ai bảo ngươi trước đó như vậy đối phó sủng vật của mình, vứt bỏ sủng vật của mình không để ý, chắc chắn sẽ không cùng ngươi . Chỉ có đem sủng vật của mình, coi như Bằng Hữu, nó mới có thể đối ngươi trung thành, ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân âm thanh tiếp tục truyền đến, trong giọng nói càng là bí mật mang theo nồng đậm trào phúng âm thanh.

"Bằng Hữu? Đừng nói đùa  1 đầu súc sinh cũng muốn làm Bằng Hữu? Chỉ có ngươi loại này ngu ngốc, mới có thể loại suy nghĩ này!" Long Tướng quân cả giận nói: "Hồng Long, ngươi không còn ra, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói Long Tướng quân lấy ra một chi sáo dọc, vô cùng nhỏ nhắn sáo dọc, mới bất quá là nhất chỉ dài ngắn, ngậm trong miệng về sau, bắt đầu thổi lên.

Nương theo lấy bén nhọn âm thanh âm vang lên, tại bên trong vùng rừng rậm này truyền ra, theo sát lấy truyền đến Hồng Long thống khổ la hét âm thanh, từ bên trên trong sương mù vọt ra, ngã trên mặt đất. Trên người Thần Văn lấp lóe không thôi, hiển nhiên là một loại giam cầm loại hình Thần Văn, một khi thổi lên cái này sáo dọc về sau, lập tức liền gây nên cái này giam cầm loại Thần Văn, để cái này Hồng Long thống khổ không thôi.

Rất rõ ràng, bọn hắn đúng vậy dựa vào loại này giam cầm Thần Văn, mới có thể đem cái này Thần Thú quản lý ngoan ngoãn .

"Chuyện gì xảy ra, vậy mà tại trên người nó khắc lấy giam cầm Thần Văn?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, lập tức hét lên: "Hồng Long trở lại cho ta!"

Hồng Long bò người lên về sau, quay người liền hướng Dịch Thiên Vân bên này chạy tới, một lần nữa biến mất tại trong sương mù. Tại đi vào bên cạnh hắn lúc, Dịch Thiên Vân vừa thu lại, chính là đem cái này Hồng Long cho thu nhập sủng vật cột bên trong, hắn cũng không tin dạng này còn có thể hữu hiệu.

"Không nghĩ tới Hồng Long thật đúng là nghe theo ngươi lời nói, ngươi chẳng lẽ là Ngự Thú sư? Có thể coi là là Ngự Thú sư, cũng không có khả năng nhanh như vậy thuần phục mới đúng!" Long Tướng quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân hô hô một tiếng Hồng Long liền trở về  bị qua thống khổ về sau, vẫn là không có lựa chọn trở về, mà là về tới Dịch Thiên Vân bên người.

Cái này đem hắn gây kinh hãi, lúc trước hắn còn tưởng rằng Hồng Long chỉ là bị nắm tới, hoặc là bị cưỡng ép ngăn chặn, không nghĩ quả là bị hàng phục .

Đây chính là tọa kỵ của hắn, tọa kỵ của mình không có, chẳng khác nào không có Vũ Khí giống như .

"Cái này ngươi liền không cần biết ." Dịch Thiên Vân không cùng hắn giải thích quá nhiều.

"Hừ, ta cũng không tin!" Long Tướng quân lần nữa thổi lên cái này sáo dọc, truyền khắp vùng rừng rậm này.

Nương theo lấy sáo dọc tiếng vang, đi theo một đạo quang mang lấp lóe, Hồng Long vậy mà từ sủng vật cột bên trong bắn ra ngoài, thống khổ nằm rạp trên mặt đất gào thét không thôi, lập tức bạo lộ ra bọn hắn vị trí phương hướng.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới coi như thu nhập sủng vật cột bên trong, cũng không có nửa điểm hiệu quả, như cũ sẽ bị cưỡng ép kéo dài đi ra. Trừ phi đem sáo dọc cho đoạt tới, hoặc là giải khai đỏ trên thân rồng Thần Văn.

Bây giờ căn bản không thể nào làm được, vô luận cái nào lựa chọn, đều muốn trước tiên đem Long Tướng quân cho xử lý mới được.

"Hảo Tiểu Tử, nguyên lai ở nơi đó, chết cho ta tới!"

Long Tướng quân cầm trong tay Hồng Long thương, nhắm ngay hắn bên này liền tiêu xạ mà đến, Huyết Long Hư Ảnh lần nữa thi triển mà ra, sớm đã chuẩn bị xong hai đạo Long Lực, hướng bên này đánh tới.

Rống

Tựa như thật Cự Long, hướng bên này gào thét mà đến, căn bản không để ý Hồng Long nằm ở chỗ này, như cũ đánh tới.

"Đáng chết !"

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không giống hắn tuyệt tình như vậy, cấp tốc trang bị bên trên Kình Thiên Cự Kiếm, một thanh liền ngăn tại Hồng Long trước mặt, nhắm ngay gào thét mà đến hai đầu Long Lực, hung hăng hướng phía trước Nhất Đao bổ xuống!

"Kình Thiên chi nộ!"

Oanh

Một đạo Cự Kiếm quang mang từ không trung xuyên qua mà đến, đập vào hai đạo gào thét mà đến Long Lực bên trên, hai đạo cực hạn lực lượng giây lát gian nổ tung, nổ vang phóng lên tận trời, nhấc lên kinh người khí lãng hướng bốn phía quét sạch mà đi.

Tại cái này tro bụi đầy trời trong khu vực, bỗng nhiên gian có hai đạo bị Nhược Hóa Long Lực, nhất cử xuyên qua cơn sóng khí này hướng bên này cuốn tới, hung hăng đâm vào Dịch Thiên Vân trên thân.

Oanh

Dịch Thiên Vân bị hung hăng đánh bay ra ngoài, đâm vào Đại Thụ bên trên, kinh khủng trùng kích đem cả khỏa Đại Thụ đều cho xâu xuyên ra ngoài, liên tục nện xuyên qua lượng khỏa Đại Thụ rốt cục cũng ngừng lại.

"Nhìn ngươi lần này còn không chết! Còn ngăn tại một cái súc sinh trước mặt, xem ra ngươi thật đúng là một cái súc sinh!" Long Tướng quân cười to không thôi, cấp tốc hướng bên này bay tới, tại đi vào Hồng Long bên người lúc, bỗng nhiên 1 đạp tới, lực lượng kinh khủng hung hăng đá vào đỏ trên thân rồng, "đông" một tiếng, Hồng Long bị đạp bay ra ngoài, rên rỉ hét thảm một tiếng.

"Lại còn phản bội ta  chờ sự tình kết thúc về sau, nhìn ta không hung hăng thu thập ngươi!"

Long Tướng quân thật sự là nổi giận, nếu không phải sự tình không có kết thúc, hắn thật muốn hung hăng đâm lượng phía dưới cái này Hồng Long, để nó hảo hảo nhận một phen trừng phạt.

"Thiên Vân!" Diệp Thanh Tuyền vội vàng chạy tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đã đứng lên, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn lúc đầu lực phòng ngự liền cường hãn kinh người, tăng thêm cái kia uy lực trên diện rộng suy yếu, cho nên oanh ở trên người lực lượng tương đối có hạn. Chỉ là kinh người Trùng Lực bắt hắn cho bắn ra ngoài, thụ thương ngược lại là không, đúng vậy chật vật một điểm mà thôi.

"Ta không sao." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Long Tướng quân bên này, trầm giọng nói: "Trong mắt của ta, ngươi ngay cả cầm thú cũng không bằng! Hồng Long một mực trung thành với ngươi, ngươi lại là như thế đối đãi một cái trung thành sủng vật... Vậy thì tốt, đã như vậy, vậy ta liền thân thủ chém giết ngươi cái này 1 đầu súc sinh không bằng phế phẩm!"

"Ta không nghe lầm chứ?" Long Tướng quân sửng sốt dưới, chợt phá lên cười: "Ngươi muốn giết ta? Trước đó đúng vậy bại tướng dưới tay, hiện tại vẫn là bại tướng dưới tay ta, về sau đồng dạng là ta bại tướng dưới tay ta... Không  đợi lát nữa ngươi đã không có cơ hội ."

Lời nói chưa dứt, Long Tướng quân đã là vọt lên, không chút do dự liền nhấc lên trường thương trong tay, lần nữa đâm tới, muốn đem Dịch Thiên Vân thân thể cho đánh cái lỗ.

"Thanh Tuyền, ngươi tránh ra nhất hạ, ta tới đối phó hắn!" Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên quyết, trong mắt lóe lên mấy đạo lãnh quang.

"Ngươi..." Diệp Thanh Tuyền trong lòng quýnh lên, nhưng nhìn thấy Dịch Thiên Vân tâm ý đã quyết lúc, chỉ có thể nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, đã trốn vào trong sương mù.

Dịch Thiên Vân tu vi kém xa Long Tướng quân, liền xem như dẫn nổ điên cuồng hình thức, đối phó vẫn là cực kỳ khó khăn, đối phương trang bị tinh lương, võ học tầng thứ kinh người, tu vi càng là nổ tung, vượt cấp quá nhiều vẫn là rất khó mà đối phó.

Bất quá hắn trước đó tích lũy đủ một vài giá trị, một cái trước đó liền rất khát vọng tích lũy đủ trị số —— điểm PK 100 ngàn số không 130 điểm!

Tại đánh chết nhiều như vậy long binh về sau, vừa lúc tích lũy đủ số này giá trị, bằng không hắn đã sớm đổi đổi trang bị . (chưa xong còn tiếp. )

Chương 335: Bá đạo Tà Long Sáo Trang!.