Chương 336: Chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám giả mạo Chân Long!

Chương 336: Chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám giả mạo Chân Long!

Một bước một cái dấu chân, nhưng dấu chân này là bị ăn mòn mà hình thành, thậm chí ngay cả Long Tướng quân bị đánh một quyền kia, trên bàn tay đều có thêm một cái lạc ấn. Tà ác hắc khí liên tục không ngừng ăn mòn đi vào, để hắn đau đớn khó nhịn, bất quá hắn tu vi không thấp, cho nên ngăn cản cũng không có quá nhiều vấn đề.

Trọng điểm vẫn là tại tại cái này bá đạo một quyền, đem tay của hắn đều muốn bị đánh cho tàn phế.

"Hỗn trướng, chỉ là dân đen, cũng dám cùng U Minh đế quốc chống lại... Chết!"

Long Tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội giây lát gian bạo phát ra một cỗ Huyết Khí, sau lưng Huyết Long Hư Ảnh lập tức làm lớn ra gấp đôi, toàn thân cấp tốc bành trướng, từng tầng từng tầng vảy rồng từ trên thân xông ra, thậm chí ngay cả cả khuôn mặt đều bao trùm lên Nhất Tầng thật dày vảy rồng.

Long Tướng quân không phải cái gì Long Tộc, hắn liền là đơn thuần đã hấp thu không ít Long tinh huyết, mới có thể bộc phát ra kinh người như thế hình thái đi ra. Toàn thân bị che kín Nhất Tầng thật dày vảy rồng, thậm chí ngay cả thủ chưởng đều toát ra móng vuốt, nhìn cùng Long không khác.

Trước đó thụ thương cánh tay, giây lát gian liền khôi phục lại, Long cường hãn khôi phục năng lực, lập tức liền thể hiện ra ngoài.

Tại triệt để kích phát huyết mạch trong cơ thể chi lực về sau, lực lượng của hắn lập tức liền nổ tung, Chiến Đấu Lực thẳng tắp Bão Tát mà lên, đạt đến một cái cực mạnh cao phong!

"Hô, hô, hô..."

Long Tướng quân từng ngụm từng ngụm thở lấy, dùng đến đỏ bừng hai mắt chăm chú nhìn Dịch Thiên Vân, Sát Ý bạo khởi!

Dịch Thiên Vân chân mày vẩy một cái, Long Tướng quân đã bị hắn làm cho đem Huyết Mạch Chi Lực đều cho bốc cháy lên  Chiến Đấu Lực điên cuồng bão tố thăng lên, đạt đến 34 triệu trình độ, so với hắn còn phải yếu hơn một bậc. Tuy nhiên cái này đã rất đáng gờm rồi, thông qua đơn thuần thiêu đốt Huyết Mạch Chi Lực, liền đã đạt tới trình độ này.

Hắn có thể đạt tới hơn bốn ngàn vạn Chiến Đấu Lực, đây là may mắn mà có điên cuồng thương tổn hình thức, không phải vậy vẫn là rất khó mà vượt qua cái này Long Tướng quân .

Quả nhiên tu vi bên trên chênh lệch, nếu là không có nhiều lần đếm tăng phúc, căn bản là không có cách cùng Long Tướng quân chống lại.

Long Tướng quân: Hư Linh kỳ Nhất Tầng tu vi, Long Hóa thiêu đốt tinh huyết trạng thái (cực hạn nổi giận trạng thái )!

"Ngươi rất tốt, đã thật lâu không có người để cho ta sử xuất toàn lực tới đối phó  yên tâm đi... Ta sẽ hung hăng bóp chết ngươi!"

Long Tướng quân há mồm thở dốc lấy, tựa hồ tại phóng xuất ra sức mạnh như thế trạng thái lúc, đối với mình tạo thành thương tổn đồng dạng là rất mạnh. Lúc đầu thiêu đốt tinh huyết trạng thái, vẫn luôn là tự tổn 1000 đả thương địch thủ 800 hình thức, sau đó cần thật lâu mới có thể chậm tới.

"Bóp chết ta, chỉ bằng ngươi vậy không có ăn cơm lực lượng?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.

"Muốn chết!"

Long Tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, mặt đất trực tiếp nổ tung, phía sau Huyết Long Hư Ảnh giây lát gian nở rộ mà ra, vốn là một đầu Huyết Long Hư Ảnh  hiện tại biến thành thực chất trạng thái  đồng dạng có một đầu Cự Long tại phía sau hắn hướng bên này đánh tới, lực lượng lần nữa thẳng tắp kéo lên mà đi, tầng tầng điệp gia, đạt đến hơn bốn ngàn vạn Chiến Đấu Lực!

Giờ này khắc này, Long Tướng quân lực lượng vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên gấp đôi, đạt đến một cái kinh khủng trị số.

Hư Linh kỳ triệt để phóng xuất ra lúc, lại là tương đương kinh khủng tồn tại.

"Thiên Vân! !"

Diệp Thanh Tuyền thấy cảnh này lúc, tâm giống như là bị kiết gấp ghìm chặt  để cho nàng cảm giác trái tim đều nhanh muốn dừng lại. Long Tướng quân bộ dáng quá bá đạo, lực lượng càng là cực kỳ Bá Đạo, để xa xa ở bên cạnh nhìn Diệp Thanh Tuyền, đều cảm giác được tê cả da đầu, thân thể run rẩy.

Nàng nếu là chính diện đối mặt cái này Long Tướng quân, chân khẳng định đều muốn mềm rơi mất, lực lượng này thật sự là quá cường hãn, so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này thực chất hóa Huyết Long Hư Ảnh, để Long Tướng quân đều muốn thật hóa thành Nhất Điều Long giống như  nhưng cũng không phải là thật Long.

"Chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám giả mạo Chân Long!" Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra đen nhánh quang mang, cười lạnh nói: "Để ngươi kiến thức nhất hạ, cái gì mới gọi là chân chính Chân Long!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trên thân lóe ra chói mắt Hắc Mang, sát na gian một đầu cự đại tà đầu rồng từ Hắc Quang bên trong xông ra, tại cả cái đầu lộ ra lúc, đi theo là thật dài Long Thân xông ra, chớp mắt gian một đầu dài đến trăm mét Long Thân xông ra, bên trên đen nhánh miếng vảy, cùng trước đó cái kia Tà Long Sáo Trang bên trên vảy rồng không sai biệt lắm.

Rống

Một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, càng là vang vọng toàn bộ Linh Tộc rừng rậm!

Mới vừa vặn bay ra, Dịch Thiên Vân hung hăng giãy dụa cái này to lớn Long Thân, hung hăng hướng nhào lên Long Tướng quân quăng một thanh cái đuôi, đây mới thật sự là Thần Long Bãi Vĩ.

Long Tướng quân bị một màn này cho kinh đến  vội vàng đúng vậy huy quyền đập tới, phía sau Huyết Long Hư Ảnh đi theo một thanh nhào tới, một khối đụng vào vung tới cái đuôi bên trên.

Bành

Cái đuôi trùng điệp 1 quất tới, đem Long Tướng quân cho đánh bay ra ngoài, phía sau Huyết Long Hư Ảnh đều bị quăng thành vỡ nát. Đi theo Long Tướng quân bị quật bay nện đứt mấy cái cây mới ngừng lại được, sau một lát, cấp tốc liền bắn lên.

Người mặc Thiên cấp Hộ Giáp hắn, lực phòng ngự tự nhiên không yếu, chỉ là hắn nhìn đến đỉnh đầu bên trên cái kia cự đại Tà Long lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm. Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua bá đạo như vậy Tà Long, dài đến dài trăm thước khoảng cách, so với bình thường Cự Long đều muốn bề trên một mảng lớn!

Diệp Thanh Tuyền đều bị một màn này cho sợ ngây người, bỗng nhiên gian liền biến thành một đầu cự đại Tà Long, để cho nàng đều mắt choáng váng: "Chẳng lẽ Thiên Vân là Long Tộc ?"

Long Tộc chia làm hai loại, một loại là phổ thông Cự Long, đó là thuộc về không có tiến hóa kết quả. Chân chính tiến hóa là có thể hóa thành người, bình thường nhìn không ra là Cự Long, chỉ có thi triển ra Chân Thân lúc đến, mới biết được là Long Tộc .

To lớn Tà Long trên không trung giãy dụa, ở chỗ này lộ ra đến mức dị thường dễ thấy, tại Linh Tộc trong thôn trang đông đảo Linh Tộc người, nhìn thấy đầu này Tà Long lúc, đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm. Long đều gặp, nhưng khổng lồ như vậy, đồng thời tràn ngập tà khí Long, bọn hắn tuyệt đối là lần đầu tiên gặp!

Nội tâm tràn đầy rung động, ngơ ngác nhìn cái này 1 đầu Tà Long.

"Không, không có khả năng, ngươi, ngươi thế nào lại là Long Tộc! ?" Long Tướng quân nhìn lấy trên đỉnh đầu Tà Long, khiếp sợ không thôi.

"Ta có phải hay không Long Tộc, điểm ấy rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân âm thanh từ nơi này Tà Long trong đầu phun ra, hắn cảm giác mình đang thay đổi thân về sau, trên lực lượng là không có biến hóa quá nhiều, nhưng là phạm vi công kích lập tức liền khuếch trương lớn thêm không ít, chủ yếu nhất là nhiều hơn một loại thôn phệ chi lực!

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân liền hung hăng vỗ ra Nhất Chưởng, cự đại Long chưởng hướng phía dưới đè ép, giây lát gian liền đập vào Long Tướng quân trên đầu.

Long Tướng quân muốn chạy trốn cũng không kịp  chỉ có thể đưa tay ngăn cản Long chưởng, đồng thời Huyết Long Hư Ảnh lần nữa xông ra. Dịch Thiên Vân không lọt vào mắt máu này Long Hư Ảnh, Long chưởng hung hăng ép xuống, đem cái này Long Tướng quân cho đập vào mặt đất, hoàn toàn ngăn không được cái này bá đạo Nhất Chưởng, Long Tướng quân đều bị ép trên mặt đất, phía sau Hư Ảnh đều bị đập phát nổ.

"Hừ..." Long Tướng quân bị theo trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn, hung hăng phun ra miệng máu, trên thân liền xem như có Hộ Giáp, như cũ bị đánh thành trọng thương!

Bá đạo Long Uy, đây mới thật sự là Nhất Điều Long, lúc trước hắn liều mạng đi phóng thích tinh huyết, tại Dịch Thiên Vân trước mặt bất quá là một đầu Tiểu Trùng thôi.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 337: Đánh giết!.