Chương 338: Tức giận

Chương 338: Tức giận

Sau cùng sinh tồn Long Tướng quân được thuận lợi chém giết, tại vơ vét một phen về sau, Dịch Thiên Vân ném ra một đoàn Bất Diệt Chi Hỏa, lập tức đem thi thể cho thiêu thành tro tàn. U Minh đế quốc đại tướng cứ thế mà chết đi một cái, truyền đi, nhất định chấn kinh cả phiến đại lục!

Tuy nhiên tương ứng, tất nhiên sẽ triệt để chọc giận U Minh đế quốc, đến lúc đó sẽ sẽ không tiếp tục phái ra cường địch đến trấn áp, cái này cũng không rõ ràng . Không đến bao nhiêu, Dịch Thiên Vân liền giết bao nhiêu! Vô luận đến bao nhiêu, đều giống như đến từng đống kinh nghiệm cùng điểm PK, Dịch Thiên Vân vẫn là rất tình nguyện . Nhất là tại Mê Tung đại trận hỗ trợ dưới, thanh lý không thể nghi ngờ là càng thêm nhẹ lỏng một ít .

Tại toàn bộ thanh lý hoàn tất về sau, Dịch Thiên Vân chính là cùng Diệp Thanh Tuyền cùng nhau về tới trong thôn làng, tại biết Long Tướng quân chết thời điểm, bọn hắn đều reo hò không thôi. Ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân bọn hắn thật làm được, không riêng đem long binh đều cho thanh lý hoàn tất, ngay cả Long Tướng quân đều bị giết.

Lập tức Dịch Thiên Vân uy vọng có thể nói đạt đến đỉnh điểm, ai cũng cảm thấy Dịch Thiên Vân là mạnh nhất tồn tại, trở thành bọn hắn Linh Tộc Thủ Hộ Thần!

Trở lại Linh Tháp lúc, Linh Tộc lão tổ mặt mỉm cười, nhưng sắc mặt nhìn có mấy phần tái nhợt. Duy trì đại trận tiêu hao linh lực nhiều lắm, tăng thêm bản thân liền không có khỏi hẳn, cho nên nhìn tương đối tiều tụy một số.

Tuy nhiên khi biết sau khi thắng lợi, nụ cười càng nhiều.

"Ngươi thật Thành Công đem cái này Long Tướng quân cho thanh trừ hết  cứu được toàn bộ Linh Tộc!" Linh Tộc lão tổ cười nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, phải nói Thánh Nữ mang về chúng ta Linh Tộc Chúa Cứu Thế a!"

"Lão tổ, ngài lời nói liền quá là khuếch đại." Dịch Thiên Vân cười cười, có thể qua đến giúp đỡ, điểm ấy hắn vẫn là rất tình nguyện .

Nhất là vốn là cùng U Minh đế quốc có thù  còn có thể cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, sao lại không làm đâu?

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Bảo hộ Linh Tộc, ngăn cản Long Tướng quân đại quân công kích" nhiệm vụ 5, lấy được được thưởng sáu ngàn vạn điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 25 0 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, Linh Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới chung cực nhiệm vụ, 'Trở thành Linh Tộc vương' ! Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 300 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, Thần Văn độ thuần thục 10 ngàn điểm, đồng thời có thể thu được danh xưng 'Linh Tộc vương' !"

Lúc này nhiệm vụ hoàn thành, còn thu được không ít kinh nghiệm khen thưởng, càng là tiếp nhận chung cực nhiệm vụ, cuối cùng không cần ngăn cản cái gì U Minh đế quốc . Nếu là triệt để diệt trừ U Minh đế quốc, mới có thể tiếp phía dưới cái này chung cực nhiệm vụ lời nói, vậy coi như hố.

Trước mắt mà nói, lấy Dịch Thiên Vân đơn độc lực lượng là không có cách nào diệt trừ cái này U Minh đế quốc, coi như liên hợp Linh Tộc cùng Thiên Tuyền tông những này đều không được. Chênh lệch thật sự là quá lớn điểm, phái tới hai cái Hư Linh cấp bậc cường giả, là có thể đem bọn hắn cho chụp chết trên mặt đất.

Lần này Dịch Thiên Vân có thể thắng lợi, đại bộ phận là mượn nhờ Linh Tộc Mê Tung rừng rậm, mới có thể đại hoạch toàn thắng. Nếu là rời khỏi nơi này, tựa như là một tòa không có thành tường pháo đài, giây lát gian liền luân hãm.

"Không có chút nào khoa trương, cùng ta trước đó nói tới  chỉ cần ngươi có thể ngăn cản Long Tướng quân, ngươi liền có thể trở thành Linh Tộc vương." Linh Tộc lão tổ trầm giọng nói: "Chờ qua mấy ngày, ta liền Đối Ngoại tuyên bố chuyện này, cho ngươi đi tiếp nhận trở thành Linh Vương thí luyện."

"Tốt!" Dịch Thiên Vân lần này không có từ chối thứ gì, nếu là còn cự tuyệt lời nói, cái kia cũng quá mức tại làm kiêu điểm.

Bọn hắn điểm một cái đầu, đây chính là một kiện đại sự, rất có cần phải thương lượng nhất hạ đối sách, nhất là trấn an nhân tâm đối sách. Để một cái Ngoại Tộc người trở thành Linh Tộc vương, độ khó cực lớn, cho nên cần làm rất chuẩn bị thêm mới được, nếu là hơn phân nửa người phản đối, cái kia căn bản là không đùa .

Vô luận là hơn phân nửa người phản đối, vẫn là Tiểu Bộ Phân người phản đối, đều là muốn tiến hành trấn an mới được, nếu không không cách nào phục chúng, độ khó sẽ rất lớn. Linh Tộc lúc đầu người liền thiếu đi, liền xem như Tiểu Bộ Phân người phản đối, đều đã coi như là không ít người .

Tại bọn họ chuẩn bị kỳ gian, chuyện nơi đây đã truyền ra ngoài, chú ý thế lực của nơi này cũng không ít. Khi biết Long Tướng quân bọn hắn cũng không thể ra ngoài được nữa lúc, không hề nghi ngờ Long Tướng quân bọn hắn liền chết ở bên trong, mà không phải Thành Công công chiếm cái này Linh Tộc.

Nếu là Thành Công công chiếm, dựa theo U Minh đế quốc tình huống đến xem, khẳng định sẽ lập tức tuyên bố ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết chuyện này.

Lập tức toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục đều nổ, U Minh đế quốc thế lực đồng dạng nổ, Long Tướng quân cùng Kỳ Thủ phía dưới đều chết sạch? Nhớ tới đều cảm thấy có chút rùng mình, Linh Tộc có lực lượng mạnh như vậy, Long Tướng quân chỉ huy long binh quân đoàn, cứ như vậy che diệt?

Không khách khí chút nào nói, mạnh như vậy đội ngũ, bất kỳ một cái nào tam phẩm thế lực đều sẽ bị nhẹ nhõm san bằng. Linh Tộc bây giờ đã xuống dốc, xuất hiện phản đồ không ít, lại bị nắm đi không ít, vẫn còn có thể diệt đi một cái U Minh đế quốc long binh quân đoàn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lập tức đều nổ tung, không ít thế lực đều đang suy đoán, Linh Tộc có phải hay không có trợ thủ, hoặc là có cái gì ẩn cư cường giả, bỗng nhiên gian liền xuất hiện đến giúp đỡ rồi? Tin tức lan truyền nhanh chóng, truyền khắp khắp nơi địa phương.

Tại truyền vào U Minh đế quốc bên tai lúc, U Minh Đại Đế giây lát gian liền bị tức nổ tung, lạnh lùng nhìn lấy đài phía dưới run lẩy bẩy đông đảo đại thần cùng tướng lĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng chuyện gì xảy ra, lần này không phải có Quốc Sư hỗ trợ a, làm sao lại toàn quân bị diệt? Chỉ là một cái Linh Tộc, vậy mà lâu như vậy đều không có cầm dưới, ngay cả Long Tướng quân đều chết ở nơi đó!"

"Đại Đế, cái này rất không thích hợp, Linh Tộc lão tổ thân trúng kịch độc, Mê Tung đại trận không có khả năng phát huy toàn lực mới đúng. Ta muốn hẳn là có Ngoại Viên tương trợ, tỷ như Thiên Long đế quốc!" Quốc Sư ánh mắt lạnh lẽo, hắn vẫn là khăng khăng nhận vì độc tố của chính mình, không có khả năng nhẹ nhõm giải khai.

Để Long Tướng quân lâm vào như thế khốn cục  chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là tử địch Thiên Long đế quốc.

Lượng Đại Đế Quốc lâu dài giao chiến, hiện tại tạm thời ở vào tại Hưu Chiến Kỳ gian. Mặt ngoài là như thế, vụng trộm cũng không phải ngưng chiến  như cũ đấu cái ngươi chết ta sống, chỉ là không có bày ở ngoài sáng thôi.

"Thiên Long đế quốc tiếp viện a? Cái này rất có thể, bọn hắn sợ là đồng dạng nhìn trúng Linh Tộc lực lượng, thừa dịp thời khắc nguy cơ hỗ trợ, liền có thể thu hoạch được Linh Tộc trái tim." U Minh Đại Đế vỗ bàn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra chúng ta còn giúp bọn hắn tìm vết nứt khe hở, để bọn hắn từ đó cắm vào!"

"Cái kia Đại Đế ngài thấy thế nào, còn muốn tiếp tục phái người đi tiến công cái này Linh Tộc a?" Quốc Sư ở bên cạnh dò hỏi.

"Hiện tại tình huống của chúng ta nghiêm trọng, Long Tướng quân lại bị người giết. Nhưng cứ như vậy nuốt phía dưới khẩu khí này lời nói, chúng ta U Minh đế quốc mặt mũi gì tồn!" U Minh Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền phái Phong Tướng quân xuất động!"

"Phái ra Phong Tướng quân?" Quốc Sư sững sờ, chợt vội vàng nói: "Phong Tướng quân không là chuẩn bị muốn đi diệt trừ Thiên Long đế quốc dư nghiệt a, điều động đi qua, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến bên kia?"

"Ảnh hưởng khẳng định sẽ ảnh hưởng  nhưng Thiên Long đế quốc dư nghiệt, tạm thời có thể không cần đi quản hắn. Linh Tộc diệt đi chúng ta người, đây chính là vô số thế lực đều biết sự tình!" U Minh Đại Đế trầm giọng nói: "Phái ra Phong Tướng quân, ta cũng không tin không đối phó được hắn!"

Đông đảo đại thần hai mặt nhìn nhau, cũng không nói lời nào, đều lựa chọn trầm mặc.

(chưa xong còn tiếp. ).