Chương 340: Linh Vương con đường

Chương 340: Linh Vương con đường

Tại Linh Tộc lão tổ tuyên bố về sau, liền là một đám người trùng trùng điệp điệp đi đến Linh Vương Thí Luyện Chi Địa —— Linh Vương con đường.

Linh Vương con đường đúng vậy Linh Vương Thí Luyện Tràng Sở, chỉ cần đi đến tận đầu, cầm tới chứng minh về sau, trở về coi như thông qua được. Nghe độ khó không có chút nào lớn, nhưng cái này hết lần này tới lần khác đúng vậy trở ngại lấy không ít Linh Tộc người trở thành Linh Vương, không ít thiên phú không tồi Linh Tộc đệ tử, rõ ràng đều bị đề cử vì Linh Vương  sau cùng lại là cuối cùng đều là thất bại, đây mới là đáng tiếc nhất chỗ.

"Cái này Linh Vương thí luyện, có cái gì tình huống đặc thù a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh dò hỏi.

"Cái này ta chưa từng đi, làm sao biết?" Diệp Thanh Tuyền lắc lắc đầu mới lên tiếng: "Cái này phải hỏi lão tổ  lão tổ trước kia làm qua Linh Vương, cho nên khẳng định rất rõ ràng."

"Linh Vương thí luyện chia làm tốt mấy cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn tình huống đều là ngẫu nhiên  cho nên coi như nói ra, tác dụng tương đối có hạn. Tuy nhiên có mấy điểm là có thể xác nhận, cái kia chính là khảo nghiệm tổng hợp thủy chuẩn đạt không đạt tiêu chuẩn, ngươi tuổi còn trẻ liền đánh bại Long Tướng quân, nói thật cái này đối ngươi mà nói, không có cái gì áp lực có thể nói."

Linh Tộc lão tổ cười nhạt nói: "Trước đó cái kia lời nói, chẳng qua là dựa theo quy tắc đến tuyên bố mà thôi, đối ngươi mà nói vấn đề không lớn, chí ít Lộ Trình vấn đề không lớn. Vấn đề lớn nhất ở chỗ ngươi có thể hay không đạt được Chung Điểm chỗ tán thành. Chung Điểm chỗ có 1 tấm bia đá, đạt được tán thành về sau, ngươi liền sẽ nhận được một cái Thần Văn, cầm tới cái viên kia Thần Văn, ngươi liền có thể trở thành Linh Vương ."

"Nguyên lai là dạng này, ta muốn rất nhiều tình huống đều là ở chỗ phía sau một bước kia a?" Dịch Thiên Vân sau khi nghe, phát hiện đây mới là trọng điểm chỗ, trên đường đi khảo nghiệm, tuy nhiên là chuyện nhỏ thôi, không có quá nhiều độ khó có thể nói.

Nhất là đối tu vi cường thế hơn  mạnh hơn khảo nghiệm, đều có cực hạn có thể nói. Bởi vậy chỉ cần tu vi cường hãn, đi vào rất đơn giản, vấn đề ở chỗ có thể hay không đạt được tán thành!

"Đúng, đại bộ phận đều là kẹt ở chỗ này, không cách nào đến tán thành, mới có thể thất bại." Linh Tộc lão tổ suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Về phần tán thành, chúng ta thật đúng là không cách nào biết được, đây là tổ tiên lưu lại, chúng ta nói không rõ ràng là có ý gì. Chỉ muốn lấy được tán thành, ngươi liền có thể trở thành Linh Tộc vương."

"Tốt a..."

Dịch Thiên Vân cảm giác được có mấy phần bất đắc dĩ, nói cơ bản tương đương không nói, không có quá nhiều tin tức hữu dụng.

Rất nhanh tại bọn họ chỉ huy dưới, đi tới Linh Vương con đường, cũng không phải là thông hướng còn lại rừng rậm, mà là thông hướng lòng đất . Một cái không tính lớn động khẩu, đủ để dung nạp lượng người sóng vai đi vào động khẩu, mới vừa vừa đi đến cửa miệng, liền có thể cảm giác được một cỗ gió lạnh từ bên trong đánh tới, Hàn Băng Thứ cỗ.

Cỗ này gió lạnh phi thường sắc bén, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy hơi lãnh ý, muốn biết không phải là rất lạnh, không cách nào đối với hắn tạo thành nửa điểm ảnh hưởng. Ở chỗ này lại là để hắn cảm giác được hơi lạnh một điểm, cái này cũng đã đủ rồi.

Tu vi nếu là thấp một chút, hoặc là thể phách yếu một điểm, khẳng định rất nhanh liền bị đông thành tượng băng .

"Nơi này chính là Linh Vương con đường?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cửa vào này, đúng vậy một cái rất phổ thông động khẩu, không ai có thể tưởng tượng đến họp Thị Linh vương Thí Luyện Tràng Sở, chỉ cần đi đến tận đầu, cầm tới Thần Văn liền có thể thành công.

"Đúng, nơi này chính là Linh Vương con đường, đi đến tận đầu, cầm tới Thần Văn tiêu chí, ngươi liền có thể trở thành Linh Vương ." Linh Tộc lão tổ nghiêm túc nói: "Thời gian cũng không hạn chế thứ gì, nhưng ở bên trong ở lâu  liền xem như Hư Linh cấp bậc, đều sẽ có ảnh hưởng."

"Lợi hại như vậy..." Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này hoàn toàn liền là tử vong Chi Động a, Hư Linh cấp bậc đều có ảnh hưởng, chẳng trách mình sẽ cảm giác được hàn ý.

"Đúng, cho nên nếu là không chiếm được công nhận lời nói, không cần tiếp tục dừng lại, không thể được đến tán thành, cái kia chính là không chiếm được công nhận, không cần thiết không cam tâm lưu lại tại cái kia nếm thử, không có ý nghĩa." Linh Tộc lão tổ giận dữ nói: "Trước đó liền từng có một cái, không chiếm được tán thành về sau, một mực đang bên trong nếm thử, sau cùng cũng không có trở lại nữa. Độ khó là không thấp, nhưng chỉ cần tu vi không yếu, đều có thể thông qua đi đến tận đầu."

"Không có được lời nói, ta sẽ không cưỡng cầu quá nhiều  không chiếm được đúng vậy không chiếm được, sẽ không tận lực đi cưỡng cầu thứ gì." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nếu là thật không cách nào trở thành Linh Vương, hắn sẽ không quá cưỡng cầu.

Muốn muốn bảo vệ người nhà, hoặc là muốn muốn trở nên mạnh hơn, không nhất định phải trở thành Linh Vương. Tác hợp hai nhà quan hệ  đồng dạng không cần trở thành Linh Vương. Chỉ là trở thành Linh Vương về sau, hết thảy thiết lập đến sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

"Đã ngươi biết là được rồi, vậy liền nhanh đi thôi, nhanh đi mau trở về, chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi trở về!" Linh Tộc lão tổ nói ra.

"Đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về." Diệp Thanh Tuyền mỉm cười, nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân sẽ thành công.

"Dịch đại ca, ngươi nhất định phải Thành Công!" Diệp Uyển Nhi nắm chặt nhỏ quyền đầu, hướng hắn quơ quơ nói: "Ngươi thế nhưng là ta mang về người!"

"Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chính là nhấc chân đi vào bên trong hang núi này, mới vừa vừa đi vào, đập vào mi mắt chính là một mảnh băng thiên tuyết địa. Bốn phía đều bị đông cứng một lớp băng dày cộp, so với bên ngoài muốn lạnh hơn nhiều lắm, để hắn đều cảm thấy mấy phần hàn ý.

Nếu là thể phách yếu một điểm, hàn khí này khẳng định lại không ngừng xâm nhập trong cơ thể mình, sẽ có một loại đao tước cảm giác.

Khi hắn đi chưa được mấy bước lúc, bên tai truyền đến quỷ dị gọi tiếng.

"Lạnh quá, lạnh quá... Thả ta... Ra ngoài..."

Dịch Thiên Vân tìm kiếm lấy chủ nhân của thanh âm này, xoay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện cái kia Lôi Vân đúng vậy bị trói tại cái này Băng Trụ phía trên, lúc này đã bị đông cứng lớn nửa người, tiếp tục như thế đóng băng đi lên, liền sẽ triệt để đông thành tượng băng .

Cái này Dịch Thiên Vân mới biết được, bọn hắn cầm tù phản đồ địa phương, lại chính là cái này Linh Vương con đường . Nơi này thật là đủ lạnh  ngay cả Lôi Vân đều bị đông cứng gần chết, nhất là tu vi bị phế thời điểm, căn bản là không có cách ngăn cản hàn khí này.

"Đã lâu không gặp, mệnh của ngươi cũng rất cứng rắn ?" Dịch Thiên Vân cười đi tới, đứng tại Lôi Vân trước mặt nói ra.

"Đúng, đúng ngươi..." Lôi Vân run rẩy ngước mắt nhìn hắn, thỉnh thoảng trợn trắng mắt.

"Không tệ, chính là ta. Ta tới tham gia Linh Vương thí luyện rồi, chỉ cần Thành Công, ta liền có thể trở thành Linh Vương  hâm mộ a?" Dịch Thiên Vân hướng về phía hắn cười nói.

"Không, không có khả năng... Ngươi một cái Ngoại Tộc người, sao, làm sao có thể trở thành Linh Vương..." Lôi Vân run rẩy âm thanh nói ra.

"Làm sao không có thể trở thành Linh Vương? Đúng, U Minh ngục giam bị ta làm hỏng  Linh Tộc lão tổ bị ta cứu ra, còn có Long Tướng quân cũng bị ta giết... Chậc chậc, không biết bước kế tiếp, U Minh đế quốc lại phái ai đến đâu? Mặc kệ phái ai đến, đều là một con đường chết!" Dịch Thiên Vân đối với hắn cười lạnh, đưa tay vỗ vỗ đầu của hắn: "Hảo hảo ở tại nơi này hưởng thụ đi, hi vọng ngươi có thể kiên trì đến ta đi ra một khắc này."

"Ngươi, ngươi..." Lôi Vân mắt trợn trắng lên, nhưng muốn đã hôn mê lại không được, rất nhanh liền bị lạnh tỉnh lại, hoàn toàn choáng không đi xuống!

Đây chính là thống khổ chỗ, không cách nào bị đông cứng ngất đi, trừ phi triệt để đóng băng, nếu không trước khi chết, một mực nhận vô tận thống khổ. Đây chính là cho hắn trừng phạt nghiêm khắc nhất, để hắn bị đóng băng chí tử.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 341: Tầng tầng thí luyện.