Chương 344: Bí mật

Chương 344: Bí mật

"Đây là vật gì, đúng là có thể tản mát ra kinh người như thế Sinh Mệnh Chi Lực?"

Dịch Thiên Vân bị cái này hiệu quả cho rung động một thanh, Sinh Mệnh Chi Lực như thế nồng đậm, thường thường đều là có cái gì kinh người Linh Thảo Linh Hoa, hoặc là cái gì kinh người ngàn năm nhân sâm loại hình . Mà ở chỗ này lại là một khối tinh thạch chôn ở chỗ này, liên tục không ngừng phóng thích Sinh Mệnh Chi Lực, hướng trên đỉnh nham thạch vách tường thả ra ngoài, giống như là đang làm dịu lấy phiến đại địa này.

Tại cái này thủy tinh chung quanh đồng dạng là hiện đầy Linh Hoa Linh Thảo, đều là có không ít 4 - 5 phẩm cấp Linh Dược, Uẩn Hồn thảo đồng dạng có ở chỗ này, chẳng qua là chỉ có một gốc, thực sự là ít đến đáng thương.

Sinh mệnh tinh thạch: Ẩn chứa Sinh Mệnh Chi Lực tinh thạch, ngàn năm Linh Bảo tiến hóa đến vạn năm Linh Bảo lúc, chỗ sinh xuống tinh thạch, có thể đưa đến trả lại Đại Địa hiệu quả, tăng lên linh lực nồng đậm độ, sinh mệnh sinh sôi hiệu quả. Đợi phóng thích xong sau, chính là sẽ hóa thành phổ thông thạch đầu.

Dò xét chi nhãn bày biện ra tới tin tức, để hắn lập tức ngây ngẩn cả người, nhất là đằng sau một câu kia, tăng lên sinh mệnh sinh sôi hiệu quả. Lập tức để hắn nhớ tới Linh Tộc, Linh Tộc có thể ở chỗ này sinh đẻ, há không phải là bởi vì cái này sinh mệnh tinh thạch nguyên nhân?

Tuy nhiên Linh Tộc hoàn toàn chính xác khó mà sinh sôi, sinh dục năng lực cực kỳ thấp dưới, điểm ấy cùng thiên phú của bọn hắn có quan hệ. Càng là nghịch thiên thiên phú, thì càng khó sinh đẻ.

Điểm này ngay cả cường giả đều là giống nhau, tu vi kinh người tu luyện, sinh dục năng lực cực thấp. Cũng không phải bọn hắn tu luyện ra vấn đề, mà là quá phổ thông sinh mệnh không cách nào Thành Công dựng dục ra đến, cho nên cần cả hai đều rất cường thế, mới có thể Thành Công sinh đẻ đi ra.

Linh Tộc đây là thiên phú quá cường thế, coi như cả hai rất cường thế, kết hợp lại đồng dạng rất khó sinh đẻ. Nói là nguyền rủa, còn không bằng là thiên phú của mình có hạn, thiên phú càng mạnh càng khó sinh sôi. Tìm kẻ yếu cũng giống như thế, nó mức độ quá thấp, không có có đầy đủ lực lượng đến sinh sôi.

Cái này cùng Long Tộc một cái đạo lý, sinh sôi năng lực cực kỳ thấp dưới, tuy nhiên cho đến nay, số lượng cũng không phải ít. Chủ yếu nhất là Long Tộc chọn đều là phong thủy bảo địa, sinh mệnh lực tuyệt đối nồng đậm, cho nên sinh sôi năng lực cũng không tính rất kém cỏi.

Linh Tộc lại khác biệt, cái này sinh mệnh tinh thạch cũng đã gần phải biến mất, mắt thấy đều đã hơi mờ  tiếp tục tiếp tục như thế liền lại biến thành hoàn toàn trong suốt .

Đến lúc đó không có nồng đậm sinh mệnh lực, liền xem như đợi tại cái này Linh Tộc rừng rậm, như cũ sẽ trở nên sinh dục năng lực cúi xuống.

"Xem ra ta tìm ra căn nguyên chỗ..."

Dịch Thiên Vân cảm thấy mình xuống nhất đại thu hoạch, căn bản cũng không phải là thành vì cái gì Linh Vương, mà là biết có thể giải quyết tình huống của bọn hắn . Chỉ cần có thể tìm tới sinh mệnh tinh thạch loại hình này  liền có thể để bọn hắn Thành Công tại địa phương khác sinh hoạt, cũng không cần một mực đợi ở chỗ này .

Rất rõ ràng Linh Tộc tổ tông Thanh Sở nguyên nhân căn bản nhất, chẳng biết tại sao đằng sau không có truyền bá ra, để bọn hắn coi là trúng nguyền rủa, để bọn hắn không cách nào rời đi nơi này.

Khi hắn tiếp cận, viên này sinh mệnh tinh thạch phù bắt đầu chuyển động, xuất hiện một cái bóng mờ. Chợt một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, bồng bềnh tại không trung, nhìn lấy hắn mặt mỉm cười.

"Hài tử, các ngươi rốt cục có thể nắm giữ cái này Bá Giả Thạch Bi  đây là ta dùng suốt đời tạo ra bảo vật, có thể cho các ngươi mang đến che chở hiệu quả. Các ngươi có thể nắm giữ cái này Bá Giả Thạch Bi, mới có thể nhìn thấy khối này sinh mệnh tinh thạch, đây là ta ngẫu nhiên gian lấy được bảo vật, có thể cải thiện tu luyện của chúng ta hoàn cảnh, càng là có thể tăng cường chúng ta sinh sôi năng lực."

"Tại hao hết xong cái này sinh mệnh tinh thạch trước, các ngươi cấp tốc tìm tới mặt khác sinh mệnh tinh thạch, hoặc là tìm tới nồng đậm Sinh Mệnh Lực Tràng chỗ, nếu không lấy điều kiện của chúng ta, sinh sôi là phi thường khó khăn . Nắm giữ cái này Bá Giả Thạch Bi  liền có thể trở thành chúng ta Linh Tộc vương! Dựa vào cái này Bá Giả Thạch Bi, Tại Thần văn giới xông ra một mảnh mới Thiên Địa, đến lúc đó tìm kiếm được một cái khác điều kiện hậu đãi nơi chốn, không cần dựa vào sinh mệnh tinh thạch, đều có thể sinh sôi xuống dưới!"

"Hoặc là trở lại chúng ta chân chính Tổ Địa, tại đó mới là chúng ta kết cục tốt nhất đi..."

Nói xong vị lão tổ này liền hoàn toàn biến mất tại trước mắt hắn  đó cũng không phải cùng loại Huyền Lão quản gia,  một đạo Thần Niệm, để bọn hắn biết đại khái bên trên nội dung Thần Niệm.

Không nghĩ tới cầm tới Bá Giả Thạch Bi  mới là trở thành chân chính Linh Vương, cũng không phải là cầm tới một khối Thần Văn liền có thể trở thành Linh Vương. Rất rõ ràng là đằng sau tiến đến khảo nghiệm, lấy được cái kia Thần Văn thạch, liền coi chính mình thành công.

Một khối nho nhỏ Thần Văn thạch, cũng có thể xưng là Bá Giả Thạch Bi?

Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ khôi hài  cũng là bị truyền bá nhiều năm như vậy, cho đến nay đều không có bị đánh phá.

"Chuyện này rất nghiêm trọng, xem ra là phải trở về cùng bọn hắn nói một tiếng mới được ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đến lúc đó đến hô Linh Tộc lão tổ bọn hắn tiến đến nhìn đoạn này cảnh tượng mới được, đây là khá là nghiêm trọng sự tình, mà lại là bọn hắn một mực phạm xuống sai lầm.

Rất có thể là Đệ Nhị Nhậm Linh Vương, không cách nào thu lấy cái này Bá Giả Thạch Bi, cho nên mới sẽ viện cái cớ đi ra, nói đây chính là có thể trở thành Linh Vương tiêu chí.

Chợt hắn ở chỗ này nhìn 1 vòng mấy lúc sau, cũng không có phát hiện những vật khác  chính là quay người liền rời đi nơi này, hướng lối ra bên ngoài đi.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài cả đám đều mười phần khẩn trương, đại bộ phận Linh Tộc tộc nhân đều đợi tại chỗ này chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân đi ra. Trừ phi bên ngoài có tình huống khẩn cấp, bằng không bọn hắn đều sẽ một mực chờ đợi ở chỗ này, chứng kiến kỳ tích thời khắc.

"Dịch đại ca, không biết bao lâu mới có thể đi ra ngoài đâu?" Diệp Uyển Nhi rất khẩn trương chờ ở bên ngoài chờ lấy.

"Rất nhanh, Ta tin tưởng hắn nhất định có thể Thành Công... Ngoại Tộc người đồng dạng thành công qua, so với hắn giới trước rất nhiều Linh Vương đều phải mạnh hơn, cho nên Ta tin tưởng hắn." Diệp Thanh Tuyền đưa tay trèo tại trên vai của nàng, an ủi câu.

"Nói như vậy đều là đi qua một tuần trái phải thời gian, mới sẽ thành công đi ra, lúc này mới đi vào một ngày thời gian, chúng ta chậm rãi chờ đi." Linh Tộc lão tổ cười nói: "Bất quá ta tin tưởng hắn rất nhanh sẽ ra tới, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày! Mấy người ba ngày, chúng ta liền sẽ có kết quả."

Tại mọi người chờ đợi phía dưới, rất nhanh một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Ra, ra đến rồi! ?"

Bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, Dịch Thiên Vân từ bên trong đi ra, mới bỏ ra một ngày thời gian liền đi ra rồi? Đến tột cùng là thất bại  vẫn là thành công?

Không ít người nội tâm lộp bộp nhất hạ, cảm thấy Dịch Thiên Vân sợ là thất bại  trong thời gian ngắn như vậy liền đi ra  chẳng lẽ không phải thất bại rồi hả?

"Nhanh như vậy liền đi ra  lúc này mới một ngày?" Linh Tộc lão tổ đi tới, vội vàng dò hỏi: "Ngươi lấy được cái kia công nhận a?"

"Các ngươi nói tới cái kia tán thành, ta cũng không có cầm tới." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Cái gì! ?"

Trong bọn họ tâm chấn động mạnh một cái, tuy nhiên nhìn thấy hắn như vậy đã sớm đi ra, nội tâm vẫn là có chỗ dự cảm, nhưng chân chính nói ra lúc, vẫn là cảm thấy rất bi thương.

Chợt Dịch Thiên Vân lại là bổ sung một câu nói: "Các ngươi nói tới ta không có cầm tới, nhưng là cái này Bá Giả Thạch Bi, ta ngược lại thật ra lấy ra ."

Đi theo hắn bỗng nhiên vung ra một khối cự đại Thạch Bi đi ra, từ trên trời giáng xuống  rơi ầm ầm mặt đất. Linh Tộc lão tổ nhìn thấy tấm bia đá này lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, cái đồ chơi này hắn quá quen thuộc!

(chưa xong còn tiếp. )

Chương 345: Đại Ô Long.