Chương 349: Kinh người tốc độ

Chương 349: Kinh người tốc độ

Phong chi thần Binh tại Phong Tướng quân chỉ huy phía dưới, bọn hắn lần lượt uốn nắn phương hướng, tuy nhiên chém đứt không ít Đại Thụ, nhưng Mê Tung đại trận hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ảnh hưởng bọn hắn, bởi vậy cần phải tùy thời sửa chữa phương hướng mới được .

"Không nghĩ tới bọn hắn sẽ dùng như thế thô bạo phương thức đến Phá Trận..."

Diệp Thanh Tuyền bọn hắn sắc mặt đều khó coi, không nghĩ tới sẽ như thế buồn nôn, rất rõ ràng bọn hắn đến có chuẩn bị . Long Tướng quân bọn hắn đều bị nhốt ở bên trong  bọn hắn hiển nhiên không muốn phó theo gót, cho nên liền dùng hiệu suất này thấp nhất biện pháp, nhưng hiệu quả lại là trực tiếp nhất.

"Không sai, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta khẳng định sẽ bị tìm tới. Nhất là Phong chi thần Binh tốc độ quá nhanh  lập tức liền có thể chuyển một khoảng cách lớn  dựa theo loại tình huống này đến xem, nhiều nhất  ba ngày thời gian, chúng ta Linh Tộc liền sẽ bị tìm được!" Yến trưởng lão đại khái bên trên đoán chừng cái thời gian, nếu là đổi lại chạy tốc độ, một lát liền có thể đi vào Linh Tộc .

Nếu là lấy loại này ngu xuẩn nhất biện pháp lời nói, cái kia liền cần ba ngày thời gian, mới có thể tìm tới Linh Tộc Thôn Làng. Loại biện pháp này là quá ngu, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, càng là không có cách nào đánh lén lên.

Một khi đánh lén đi lên, Phong Tướng quân lập tức liền sẽ đánh tới, đến lúc đó mình có thể hay không đào thoát, vậy thì một chuyện khác.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Diệp Thanh Tuyền Ngân Nhãn bên trong tuôn ra mấy phần ánh mắt lo lắng.

Nhiều như vậy cường lực Phong chi thần Binh, một khi giết tiến đến, vậy coi như là muốn mệnh tồn tại. Chỉ là một cái Phong Tướng quân cũng đủ để giây giết bọn hắn, liền xem như Dịch Thiên Vân thực lực không tệ, đều có mấy phần lo lắng.

"Chờ đợi Linh Vương chỉ thị!" Yến trưởng lão trầm giọng nói: "Linh Vương liền để cho chúng ta tới nơi này trông coi, hắn không tới trước đó, chúng ta chỉ có thể đợi ở chỗ này, chờ đợi hắn đến."

Các trưởng lão khác đều là điểm một cái đầu, chỉ cần nhận định Dịch Thiên Vân Thị Linh vương  vậy thì sẽ nghe theo Dịch Thiên Vân chỉ thị. Nếu là đều không nghe từ Dịch Thiên Vân chỉ thị, sao còn muốn Linh Vương làm cái gì? Trừ phi Dịch Thiên Vân để bọn hắn tùy ý hành động, mà Dịch Thiên Vân  để bọn hắn đi cổng nhìn lấy tình huống  chờ đợi hắn đến.

"Hi vọng Linh Vương có biện pháp giải quyết đi..." Diệp Thanh Tuyền nội tâm nhiều hơn mấy phần lo lắng, nàng lo lắng Dịch Thiên Vân trực tiếp giết ra ngoài, đối mặt cái này cường lực Phong Tướng quân, áp lực nhưng rất lớn.

Tại bọn họ tiếp tục xâm nhập một khoảng cách lớn về sau, rốt cục một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở bọn hắn phía sau, đồng thời toát ra thanh âm quen thuộc: "Đây là có chuyện gì, bọn hắn cái này là muốn thanh trừ hết cái này Đại Thụ, sau đó trực tiếp giết tới?"

"Linh Vương!" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đến đây lúc, cảm giác có chút không thích hợp, luôn cảm giác Dịch Thiên Vân có vẻ như lại mạnh lên mấy phần?

Cảm giác của bọn hắn không có sai, Dịch Thiên Vân đích thật là đột phá, tại phục dụng cái kia tứ luyện Uẩn Hồn đan về sau, tu vi nhất cử đột phá đến Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, cái này đột phá tốc độ khá kinh người. Tuy nhiên từ giờ trở đi, tốc độ đến cấp tốc thả chậm lại  không có cái gì đại hình nhiệm vụ phía dưới, vẫn là rất khó mà cấp tốc thăng cấp.

Chỉ có thể tạm thời thông qua giết quái thăng cấp, về phần bao lâu có nhiệm vụ, cái này phải xem tình huống mới được.

"Đúng, bọn hắn hiện tại liền dùng ngu xuẩn nhất biện pháp công chiếm tiến đến, một chút xíu dịch chuyển về phía trước gần, tiếp tục tiếp tục như thế, không ra ba ngày liền có thể đến tới chúng ta chỗ khu vực!" Yến trưởng lão trầm giọng nói.

"Ba ngày thời gian a..." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt ngẩng đầu nhìn bên kia nói: "Ta trước đi dò xét một chút tình huống."

Sau đó Dịch Thiên Vân lặng yên không một tiếng động tung bay tới, lấy ra Hàn Băng Thần Cung, cấp tốc kéo căng cây cung này tiễn, nhắm chuẩn phía ngoài Phong chi thần Binh.

"Hàn Băng chi nộ!"

Mạnh nhất Chiêu Thức bộc phát ra, tăng thêm tám lần điên cuồng thương tổn hình thức, lập tức lực lượng liền chợt tăng đi lên, sau một khắc một chi thô to Hàn Băng mũi tên bão tố bắn ra ngoài, mức thương tổn lập tức liền tiêu thăng đến 46 triệu!

Tại tu vi sau khi đột phá, thương tổn tăng thêm càng thêm kinh người  lập tức Hàn Băng mũi tên hướng mặt trước nổ tung, chỗ đến biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa.

Chớp mắt gian, cái này Hàn Băng chi nộ liền đã xông ra rừng rậm, hướng bên cạnh một đống Phong chi thần Binh vọt tới. Tại vừa mới bay ra rừng rậm giây lát gian, Phong Tướng quân ánh mắt ngưng tụ, sát na gian liền biến mất ngay tại chỗ, rất nhanh liền xuất hiện tại cái kia Phong chi thần Binh trước mặt, bỗng nhiên vung lên trường kiếm trong tay.

"Phong chi gào thét!"

Có thể nói giây lát gian đâm ra không biết bao nhiêu trăm dưới, một trận tấn mãnh gió lốc hướng cái này Hàn Băng chi nộ cuốn tới, biến thành một đầu thô to Phong Long gào thét mà đến, một thanh liền gặm tại cái này Hàn Băng chi nộ lên!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đi theo một trận gió lốc hướng trong rừng rậm cuồng quyển mà đi, đem cái này Hàn Băng chi nộ cho cuốn tại bên trong, biến thành một trận Bạo Phong Tuyết, hướng Dịch Thiên Vân vị trí đánh tới! Chỗ đến, không ít Đại Thụ nhổ tận gốc đã bị cuốn đi lên, trên mặt đất tức thì bị đóng băng một mảnh.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né mà đi, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né cái này Bạo Phong Tuyết công kích. Tuy nhiên tránh thoát cái này Bạo Phong Tuyết công kích, nhưng nội tâm của hắn lại là trầm xuống —— rất mạnh!

Cái này Phong Tướng quân so với Long Tướng quân muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại, dò xét chi nhãn bày biện ra tới số liệu, rất tốt nói rõ chân thực tình huống.

Phong Tướng quân: Hư Linh kỳ 4 tầng tu vi, cầm trong tay Thiên Phong Thần Kiếm (Hạ Phẩm Thánh Khí Vũ Khí ) người mặc gió lốc giáp (Hạ Phẩm Thánh Khí trang bị ) chân mặc gió lốc giày (Hạ Phẩm Thánh Khí trang bị ) đều khắc lấy gia tốc Thần Văn, tốc độ tăng vọt ngũ thành, tốc độ kinh người. Trước mắt Chiến Đấu Lực cao tới bốn ngàn 8 triệu (bạo phát đại bộ phận lực lượng trạng thái )! Nhược điểm: Hỏa diễm có thể khắc chế Phong. Có được võ học Phong chi thần quyết, Phong chi bắn vọt, Phong chi lấp lóe. Đánh giết có thể rơi xuống có Thiên Phong Thần Kiếm...

Vừa rồi giây lát gian bạo phát lực lượng, liền trọn vẹn cao tới bốn ngàn 8 triệu, trực tiếp nghiền ép hắn điên cuồng hình thức lực lượng. Điểm ấy cũng không ngoài dự liệu, đạt tới Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại, mỗi tăng lên một cái cấp độ, tăng lên thương tổn đều là cực kỳ kinh người.

Nhất là cái kia tốc độ, vừa rồi thật sự là quá nhanh  nhanh đến Dịch Thiên Vân cũng chỉ là nhìn thấy một đạo tàn ảnh! Nguyên bản là Phong Thuộc Tính tốc độ, tốc độ liền đã rất nhanh, không nghĩ tới còn có Thiên cấp Sáo Trang Gia Trì, khắc lên không ít gia tốc Thần Văn, cái này nghịch thiên tốc độ ngay cả hắn đều cảm thấy rung động!

"Không có đánh trúng a?" Phong Tướng quân ngừng công kích, ánh mắt lạnh như băng hướng bên này chằm chằm đi qua: "Thực lực cũng không tệ lắm, nhưng còn kém một chút. Có bản lĩnh mặt đối mặt cùng ta đơn đấu, chỉ cần đánh bại ta, ngươi liền có thể bảo trụ các ngươi Linh Tộc bình an, nếu không chúng ta sẽ một đường trực tiếp giết đi vào, thẳng tới các ngươi sào huyệt!"

Phong Tướng quân thứ này cũng ngang với hạ chiến thư, muốn cùng Dịch Thiên Vân quyết nhất tử chiến. Có mạnh mẽ như vậy lực lượng, khẳng định trước phải giải quyết rơi, chủ yếu hơn là Phong Tướng quân ưa thích đơn đả độc đấu, không thích tối lấy đến, ưa thích chính diện đến đánh.

"Chính diện cùng ngươi đơn đấu, coi ta ngốc?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nhưng đối mặt Phong Tướng quân mãnh liệt như vậy lực lượng, nghĩ đến đối sách khác mới được . (chưa xong còn tiếp. ).