Chương 350: Đỉnh phong giao chiến

Chương 350: Đỉnh phong giao chiến

Dịch Thiên Vân nhưng không có đần độn ngay lập tức đi cùng Phong Tướng quân đơn đấu, tình huống như thế nào cũng không biết, liền tùy tiện hành sự rất dễ dàng liền sẽ thất bại .

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trong tay Hàn Băng Thần Cung lần nữa nhiều 3 chi Hàn Băng mũi tên, đối cho phép bọn họ liền cuồng xạ ra ba mũi tên ra ngoài, "Hưu hưu hưu" ba mũi tên hướng phương hướng khác nhau xâu xuyên qua, uy lực khẳng định so ra kém Hàn Băng chi nộ, chủ yếu là đầy đủ tách ra, nhìn xem cái này Phong Tướng quân có thể hay không ngăn cản công kích này.

Cái này Hàn Băng mũi tên vừa mới bay ra ngoài, Phong Tướng quân cảm giác tựa hồ sớm đã bao phủ phiến khu vực này, trong mắt lướt qua một đạo phong mang, sau một khắc, hắn tự thân liền biến thành một trận gió lốc, hướng mặt trước phá tới. Nhắm ngay bắn ra Hàn Băng mũi tên hung hăng vung ra một kiếm, một đạo gió lốc cuốn đi, phương diện tốc độ so với Dịch Thiên Vân công kích phải nhanh hơn một bậc, chớp mắt gian liền cuốn trúng cái kia một chi Hàn Băng mũi tên, đi theo liền bị cuốn thành vụn băng.

Sau một khắc, hắn đồng dạng là lần nữa nhắm ngay mặt khác một chi Hàn Băng mũi tên vung ra một kích, đem mặt khác một chi Hàn Băng mũi tên cho chấn bể nát. Thừa hạ tối hậu một chi, Phong Tướng quân thân ảnh lóe lên, đi tới Hàn Băng mũi tên trước mặt bỗng nhiên đâm một cái, "Bành" một tiếng, trực tiếp bị hắn cho đâm rách.

Dễ dàng 3 chi Hàn Băng mũi tên liền bị hắn cho đánh nát, chẳng khó khăn gì, tựa như là đánh nát ba khỏa thạch đầu đơn giản như vậy.

"Lực lượng thật mạnh..."

Diệp Thanh Tuyền bọn hắn đều nhao nhao hút một ngụm khí lạnh, Dịch Thiên Vân công kích phi thường bá đạo, bọn hắn đều được chứng kiến cái kia Hàn Băng mũi tên uy lực, cũng là bị như thế nhẹ nhõm cho ngăn cản. Tuy nhiên cái này hoàn toàn hợp tình hợp lí, Phong Tướng quân thế nhưng là Hư Linh kỳ cấp bậc cường giả, cũng không phải bên đường rau cải trắng.

"Xem ra chuyện này với hắn một chút cũng không có có hiệu quả, dễ dàng liền có thể chặn lại." Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, vốn cho rằng có thể đánh giết một hai cái Phong chi thần Binh, hiện tại xem ra là không có hí xướng, hoàn toàn là bị để mắt tới  chỉ cần công kích vừa ra, lập tức liền sẽ bị phát hiện, căn bản không có chỗ xuống tay.

Khi hắn vừa mới dừng tay lúc, Phong Tướng quân trong mắt lóe ra một đạo quang mang, như đồng hóa vì Mihawk. Sau một khắc, chân phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, chính là biến mất ngay tại chỗ, hướng mặt trước Bão Tát mà ra, trực tiếp hướng Dịch Thiên Vân bên này giết vào.

Hết thảy đều quá đột nhiên, Phong Tướng quân một thanh liền vọt vào, hướng hắn vị trí chui đi vào. Cơ hồ là giây lát gian, liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, hai người bốn mắt tương đối, Phong Tướng quân không chút do dự liền đối với hắn đâm ra một kiếm, Tốc Độ Chi Khoái cũng không biết đâm ra bao nhiêu kiếm, mỗi một kiếm đều bí mật mang theo sắc bén Kiếm Phong, giây lát gian hướng hắn bên này bao phủ tới.

Xuất thủ quả quyết, không có chút nào lưu thủ, lực lượng lập tức mở ra đến lớn nhất!

"Huyền Thiên Thần Quyết!"

"Kim Thân Quyết!"

Song trọng lực phòng ngự bị hắn cho thi triển đi ra, không chút do dự liền dùng trong tay Hàn Băng Thần Cung nghênh kích mà lên, hắn cũng không có dùng thuấn di chạy trốn, liền muốn nhìn một chút mình có thể hay không ngăn cản lực lượng này.

"Đương đương đương!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vung ra một chiêu lúc, cũng cảm giác được có mấy chiêu đã đâm tới, nhẹ nhõm xuyên phá hắn bề ngoài Huyền Thiên Thần Quyết, đi theo đâm vào trên người hắn Tà Long Sáo Trang bên trên. Lúc đầu một lần còn không có vấn đề gì, tại liên tục mãnh kích mấy phía dưới về sau, cuồng bạo trùng kích lực bắt hắn cho thoáng chấn lui ra ngoài, trước lúc này trong tay hắn Hàn Băng Thần Cung, đã là trùng điệp bổ xuống!

Đang

Phong Tướng quân tay mắt lanh lẹ, cấp tốc giơ tay lên bên trong Thiên Phong Thần Kiếm Trảm Kích đi qua, "Cờ -rắc...." Một tiếng, cứng rắn Hàn Băng Thần Cung bị toác ra cái lỗ hổng tới. Đồng thời hắn bị nặng nề mà đánh bay ra ngoài, cuốn qua tới còn có cuồng bạo gió lốc!

"Linh Vương!"

Đông đảo trưởng lão trong lòng bỗng nhiên nhấc lên, nếu như bị cái này cuồng bạo gió lốc cho quấn lấy, cái kia Dịch Thiên Vân sẽ phải xong!

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân trong tay nhiều Hồng Long thương, một cỗ Huyết Long giây lát gian dẫn bạo mà ra, Long Thần huyết mạch triệt để phóng xuất ra, lực lượng lập tức tăng phúc ra không ít. Nhắm ngay cuốn qua tới gió lốc hung hăng đâm bên trên nhất thương tới, trong mắt lóe ra một đạo huyết quang!

"Bá hồn!"

Sát na gian hai đạo Huyết Long chi lực gào thét mà ra, một thanh liền đụng vào cái này cụ trong gió, đi theo lấy to lớn thể phách hung hăng đem cái này gió lốc cho Chấn Bạo  biến thành 1 mảnh hư vô. Gấp hai mươi lần lực lượng ở chỗ này bày biện ra đến, chấn động mãnh liệt phía dưới, liền xem như đủ để xé rách hết thảy gió lốc, như cũ bị hắn cho chấn bể nát!

"Đây là Long Tướng quân tuyệt học? !" Phong Tướng quân ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới gặp được Long Tướng quân tuyệt học, sẽ xuất hiện tại một ngoại nhân trong tay.

Tuy nhiên Phong Tướng quân rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lần nữa vung ra một kiếm, đối ở Dịch Thiên Vân bên này đâm đi qua, mũi kiếm đối mặt mũi thương, cả hai sờ đụng nhau lúc, phát ra "Đương" một thanh âm vang lên âm thanh.

Theo sát lấy Phong Tướng quân cảm thấy 1 cỗ lực lượng cuồng bạo, từ đối phương mũi thương truyền lại mà đến, bắt hắn cho ngay cả ngay cả kích lui ra ngoài, để hắn căn bản chịu không được, sau này không ngừng xê dịch mà đi, tốt tháo bỏ xuống cỗ lực lượng này.

"Tàn Ảnh Phân Thân!"

Cơ hồ là giây lát gian, 3 cái "Dịch Thiên Vân" từ bên cạnh cho phân đi ra, trong tay đồng dạng là nắm lấy Hồng Long thương, hướng Phong Tướng quân bên này mãnh liệt đâm mà đến.

Phong Tướng quân trong mắt lướt qua ánh mắt kinh hãi, chiêu thức kia chưa từng nghe thấy, cũng không biết cái nào là Chân Thân, cái kia là tàn ảnh. Mặc kệ cái nào là Chân Thân, cái nào là giả thân, Phong Tướng quân thanh kiếm bỗng nhiên tới eo lưng gian bên này vừa thu lại, đi theo cả người bắt đầu xoay tròn.

"Phong chi sáng chói!"

Sau một khắc, Phong Tướng quân tự thân biến thành một đạo gió lốc, hướng bầu trời mãnh liệt xông tới, muốn quét ngang chung quanh vây quanh tới bốn cái Dịch Thiên Vân. Dịch Thiên Vân căn bản không có đình chỉ công kích, bỗng nhiên hướng phía trước đâm một cái, hung hăng xuyên qua mà đến.

"Oanh!" Phong Tướng quân bị chấn bay ra ngoài  đồng dạng một cỗ cắt chém lực lượng, hướng bên này cuồng cuốn tới, 3 cái "Dịch Thiên Vân" cứ như vậy bị nuốt vào, bị xoắn nát vì hư vô. Chân Thân Dịch Thiên Vân cấp tốc lui trở về, lặng yên không một tiếng động biến mất tại trong sương mù.

Ngắn ngủi một lát Công Phu, bọn hắn giao chiến không biết bao nhiêu chiêu, sau cùng ai cũng không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

"Thật nhanh tốc độ, coi như lực lượng của ta có thể trấn áp hắn, nhưng tốc độ không có hắn nhanh, nhẹ nhõm liền bị né tránh, hoặc là bị chấn khai." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, lực lượng của hắn là đầy đủ Bá Đạo, coi như Phong Tướng quân không cách nào đẩy ra công kích của mình, nhưng tự thân có thể né tránh.

3 cái Tàn Ảnh Phân Thân, bởi vì lực lượng chỉ có hắn một phần nhỏ, lực phòng ngự càng là không bằng, nhẹ nhõm liền bị nghiền nát .

Không nghĩ tới tại đối cứng phía dưới, cả hai mắt trước thoạt nhìn xem như đánh cái ngang tay, người này cũng không làm gì được người kia. Thật nếu là luận ai chiếm thượng phong, không hề nghi ngờ  Phong Tướng quân  tới lui tự nhiên, dễ dàng.

Lúc này đã một lần nữa lui trở về phía ngoài cùng, rời đi mảnh này Mê Tung rừng rậm, cầm trong tay Thiên Phong Thần Kiếm ánh mắt nhìn trong rừng rậm, nhìn xem còn có hay không động tĩnh khác.

Bên này tình huống kết thúc về sau, Diệp Thanh Tuyền bọn hắn đều thấy choáng, vua của bọn hắn đang cùng Hư Linh kỳ cường giả giao chiến về sau, còn có thể toàn thân trở ra, không thể tưởng tượng nổi! (chưa xong còn tiếp. ).