Chương 351: Phong Long

Chương 351: Phong Long

Nhìn như toàn thân trở ra, nhưng Dịch Thiên Vân biết Phong Tướng quân không có bộc phát ra toàn lực đến, cũng chính là không có chân chính xuất ra liều mạng nhiệt tình, hoàn toàn là thăm dò tính.

Chân chính liều mạng không thể nghi ngờ  thiêu đốt tinh huyết, phóng xuất ra các loại bảo vật đến đề thăng lực lượng của mình, đạt tới nhất định kinh cực hạn của con người. Điểm ấy vô luận là cái nào người tu luyện người đều biết, Phong Tướng quân đương nhiên sẽ không ngoại lệ. Chỉ là hắn bây giờ đối phó đến thành thạo, căn bản không có tất muốn làm như thế.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, không biết ngươi là đến từ cái gì thế lực! Chẳng lẽ là Thiên Long đế quốc người, lại hoặc là đế quốc nào phái tới viện trợ Linh Tộc rừng rậm cường giả?" Phong Tướng quân cầm trong tay Thiên Phong Thần Kiếm lạnh lùng nhìn lấy trong rừng rậm, không có tiếp tục hướng bên trong phóng đi.

Trước đó hắn bắt bắt được Dịch Thiên Vân công kích phương vị, cho nên giây lát gian liền xông đi lên tiến hành dừng lại tấn công mạnh, hiện tại đã mất đi bóng dáng, đương nhiên sẽ không tùy ý xông đi vào công kích.

Dịch Thiên Vân không có đi trả lời hắn, từ trong rừng rậm nhìn lấy bên ngoài, Phong chi thần Binh vẫn đang điên cuồng đốn cây lấy. Chỉ cần bọn hắn không đem những này Phong chi thần Binh cho giết chết, vậy bọn hắn liền sẽ một mực tiếp tục chặt cây xuống dưới. Thế nhưng là chờ bọn hắn lao ra giây lát gian, liền ngay lập tức sẽ bị Phong Tướng quân theo dõi.

Ngoại trừ Phong Tướng quân bên ngoài, liền xem như Phong chi thần Binh bên trong  đồng dạng có Hóa Đan kỳ cấp bậc cường giả, cho nên đối phó đồng dạng cũng không thoải mái.

"Xem ra ngươi là không nguyện ý đi ra cùng ta đơn đấu  ngươi cái này hèn nhát!" Phong Tướng quân cười lạnh nói: "Tuy nhiên ngươi yên tâm, không ra cũng không cần gấp  chờ ta từng bước một hướng bên trong chuyển, đến lúc đó đem Linh Tộc triệt để cho san bằng!"

"Lần này ta nhận được mệnh lệnh, cái kia chính là triệt để đem Linh Tộc cho san bằng, chỉ lưu mấy cái người sống, còn lại giết sạch!"

"Chà đạp chúng ta U Minh đế quốc tôn nghiêm, vô luận các ngươi đã tới cái gì thế lực người, chỉ cần cùng chúng ta U Minh đế quốc đối đầu, chỉ có một con đường chết!"

Phong Tướng quân lạnh lùng nhìn lấy trong rừng rậm, hắn chính là như vậy Bá Đạo, quán triệt U Minh đế quốc Bá Đạo, tuyệt đối phải trấn áp hết thảy đối phó với bọn họ thế lực, không lưu tình chút nào.

"Yên tâm, chỉ có ngươi nhóm U Minh đế quốc hủy diệt, mà không phải chúng ta một con đường chết, ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân âm thanh từ bên trong truyền đến, cảm giác là mờ ảo như vậy, căn bản là không có cách định vị đến tột cùng là từ cái nào phương hướng truyền đến .

"Thật sao, vậy thì hãy chờ xem! Tiếp tục hảo hảo đợi trong rừng rậm như cái hèn nhát trốn tránh  chờ chúng ta công sau khi đi vào, nhìn ngươi còn có thể nói ra những lời này đến a!" Phong Tướng quân cười lạnh nói.

Đối mặt Phong Tướng quân như vậy uy hiếp, Dịch Thiên Vân không có cảm giác được ngoài ý muốn, trong mắt lấp lóe mấy phần Hắc Mang.

"Xem ra chỉ có thể đụng một cái  đem những này Phong chi thần Binh đều cho thanh trừ hết, còn lại phía dưới Phong Tướng quân sẽ chậm chậm đùa chơi chết hắn!" Dịch Thiên Vân lộ ra mấy phần cười lạnh đến, chợt trên thân bạo phát ra một trận tà quang, đi theo thân ảnh lóe lên, liền biến thành một đầu dài đến trăm mét Tà Long, hướng bầu trời gào thét mà ra.

Đột nhiên xuất hiện Tà Long, để không ít người đều cho sợ ngây người, Phong chi thần Binh đều nhao nhao dừng tay lại bên trong kiếm, ngây ngốc nhìn lấy gào thét mà đến Tà Long.

Diệp Thanh Tuyền không phải lần đầu tiên gặp, nhưng lần thứ hai gặp vẫn cảm thấy rất là rung động, trước đó cũng không hỏi cuối cùng chuyện gì xảy ra, chủ yếu là không có ý tứ mở miệng hỏi. Nàng chỉ cần biết rằng một điểm như vậy đủ rồi, cái kia chính là Dịch Thiên Vân là vua của bọn hắn!

"Đây là Linh Vương biến?" Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, lực lượng này thật sự là quá rung động, bá đạo Tà Long vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Đúng,  Linh Vương biến." Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, bọn hắn đều tinh tường nhìn thấy Dịch Thiên Vân chỗ khu vực biến thành một đầu Tà Long, cho nên coi như giấu diếm đều không gạt được.

Điểm ấy là không gạt được, trừ phi Dịch Thiên Vân đều không có ý định biến thân, cái kia chắc chắn sẽ không có người biết. Chỉ là đối mặt đông đảo cường địch, hắn chỉ có thể lựa chọn biến thân, nếu không không cách nào tại Phong Tướng quân trước mặt đối phó những này Phong chi thần Binh.

Rống

Tà Long âm thanh gào thét mà lên, đi theo Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng Phong chi thần Binh bên này nhào tới, cự đại Long Trảo hung hăng đánh ra xuống dưới, lực lượng cuồng bạo liền như là 1 tòa cự đại Đại Sơn đè xuống, chỗ đến tất nhiên sẽ bị đập thành phế tích!

"Này làm sao xuất hiện ! ?" Phong Tướng quân đều bị chấn động một thanh, nhưng hắn không có chút nào dừng lại, chân phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái, liền biến thành một trận gió lốc cuốn đi, Thiên Phong Thần Kiếm hung hăng đâm bên trên.

Sát na gian mũi kiếm lóe lên hào quang chói sáng, giống như là tốc độ gió lưu chuyển tới cực điểm, bắn ra từng đạo từng đạo quang mang.

"Phong chi sáng chói!"

"Hưu hưu hưu!"

Chớp mắt gian hắn liền giết tới Dịch Thiên Vân bên người, nhắm ngay cái này thô to Long Thân hung hăng một kiếm chém xuống  có thể nói tuôn ra đã dùng hết toàn lực, muốn đem cái này Long Thân cho chặt đứt. Chỉ là tại chém ngang xuống dưới về sau, truyền đến "Đương" một tiếng, kịch liệt phản chấn lực lượng, đem Phong Tướng quân cho hơi chấn trở về.

Tại cái này cuồng bạo 1 trảm phía dưới, vẻn vẹn tại da lưu lại nhàn nhạt vết thương, tuy nhiên siêu cường lực lượng, vẫn là đem Dịch Thiên Vân ép xuống. Thương tổn là không lớn, không có nghĩa là liền sẽ không bị đánh bay ra ngoài.

Như vậy cũng tốt so một tảng đá lớn, liền xem như không cách nào đánh nát nó, nhưng có thể thôi động nó.

Dịch Thiên Vân chỉ là cảm giác được một cỗ mãnh kích xuống tới, nhưng hắn hoàn toàn không quan trọng, dựa thế cỗ lực lượng này hung hăng hướng Phong chi thần Binh bên này ép xuống. Những cái kia Phong chi thần Binh sắc mặt trắng bệch, cấp tốc liền hướng bên cạnh vội vàng chạy trốn mà đi, nhưng tốc độ chỗ nào so ra mà vượt Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân giãy dụa thân thể khổng lồ, vung lên Long Trảo hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới.

Oanh

Một miếng đất lớn khu bị đập đến lõm lún xuống dưới, mấy cái Phong chi thần Binh bị hắn Nhất Chưởng cho đập bẹp.

"Đốt, Thành Công đánh giết Phong chi thần Binh, lấy được kinh nghiệm 25 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị ba ngàn 100 điểm, điểm PK 200 điểm. Thu hoạch được võ học Tật Phong quyết, Tật Phong Trảm. Thu hoạch được Vật Phẩm Tật Phong Kiếm, Tật Phong giày, Tật Phong giáp!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Phong chi thần Binh, lấy được kinh nghiệm 3 180 ngàn, thu hoạch được điên cuồng giá trị 4300 điểm, điểm PK 200 50 điểm..."

"Đốt, Thành Công đánh giết..."

1 bàn tay vỗ xuống, trực tiếp miểu sát 3 cái Phong chi thần Binh, tu vi của bọn hắn là không yếu, nhưng Dịch Thiên Vân lực lượng càng thêm Bá Đạo. Tại Tà Long Sáo Trang phía dưới, có gấp hai mươi lần lực lượng tăng lên, liền xem như Phong Tướng quân đều không thể cùng hắn so sánh, chớ nói chi là những lính quèn này .

"Hỗn trướng!"

Phong Tướng quân trước đó lạnh lùng biểu lộ, lập tức chuyển thành phẫn nộ, tay của mình phía dưới bị đánh giết, tự nhiên cực kỳ phẫn nộ . Cầm trong tay Thiên Phong Thần Kiếm lần nữa đánh tới, Hư Ảnh lập tức từ phía sau lưng nổi lên, hình thành là một ngọn gió Long quấn quanh ở trên thân.

Hắn Hư Linh  một đầu Phong Long, khó trách tốc độ sẽ kinh người như thế, nguyên lai là có Phong Long làm nội tình.

Toàn thân bắt đầu toát ra vảy rồng, thậm chí ngay cả phía sau soạt một tiếng, toát ra 1 đôi cánh, cả người đều biến thành một đầu Phong Long, toàn thân bị vảy rồng nơi bao bọc, cái này hắn triệt để bạo phát ra toàn lực! (chưa xong còn tiếp. ).