Chương 352: Bạo lực!

Chương 352: Bạo lực!

Phong Tướng quân hóa thành Phong Long về sau, lực lượng lập tức chợt tăng mấy lần, Chiến Đấu Lực điên cuồng kéo lên mà đi, bỗng nhiên vung lên trong tay Thiên Phong Thần Kiếm, chung quanh Phong đều bị hắn điều khiển tới, giây lát gian biến thành một thanh khổng lồ Phong Nhận, hướng Dịch Thiên Vân bên này bổ xuống.

Thô to Phong Nhận dài đến vài chục trượng, tuy nói không bằng Dịch Thiên Vân Long Thân dài như vậy, nhưng uy lực tuyệt đối kinh người.

"Chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám xưng Long, cút cho ta!"

Dịch Thiên Vân giãy dụa thân thể khổng lồ, bỗng nhiên hướng cái kia bên cạnh quăng tới, bá đạo Long Vĩ liền giống với một đầu cự đại màu đen trường tiên, hung hăng quất tới, không gian chấn động, giống như là muốn kích Toái Hư Không!

Oanh

Cả hai va chạm tại một khối, lẫn nhau gian đều bị chấn bay ra ngoài, tuy nhiên rất rõ ràng, Phong Tướng quân lực lượng càng hơn một bậc. Hắn vẻn vẹn bị đánh bay mấy chục mét, ngược lại Dịch Thiên Vân trực tiếp đánh bay tại dưới, hướng phía dưới trùng điệp ép xuống.

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Vân thân thể cao lớn cứ như vậy đặt ở không ít Phong chi thần Binh trên thân, đem bọn hắn đè bẹp, lần nữa đem mấy cái Phong chi thần Binh cho đè chết, lập tức đạt được không ít kinh nghiệm.

"Linh Vương!"

Ở bên cạnh nhìn các trưởng lão tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong, bọn hắn rất giống lao ra, nhưng là bị ngăn cản, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Dịch Thiên Vân căn dặn bọn hắn đừng lộn xộn  tăng thêm Phong Tướng quân xuất thủ lời nói, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có đôi khi động thủ ngược lại là vướng víu.

Dịch Thiên Vân tự nhiên một chút cũng không có chuyện, trên thân vẻn vẹn nhận lấy một chút xíu bị thương,  trên thân thể nhiều một đạo dấu vết, không thể không nói uy lực rất mạnh. Chỉ là lực phòng ngự của hắn càng thêm Bá Đạo, tại Huyền Thiên Thần Quyết cùng Kim Thân Quyết song trọng điệp gia dưới, còn có cái kia Long Thần Quyết bạo phát, lực phòng ngự đạt đến nghịch thiên thương tổn.

Hắn biết mình so với thương tổn, khẳng định là không bằng Phong Tướng quân  tuy nhiên lực phòng ngự coi như không nhất định  tuyệt đối có thể gánh vác được Phong Tướng quân công kích, đối với hắn chỉ là có một chút hiệu quả. Tùy ý đối phương như thế nào công kích, Dịch Thiên Vân đều có thể nhẹ nhõm khiêng dưới.

Thậm chí còn có thể lợi dụng cỗ này trùng kích, hướng Phong chi thần Binh bên kia quét ngang mà đi, mãnh liệt mà đem bọn hắn cho chụp chết không ít.

Chợt bỗng nhiên bay lên mà lên, mở ra miệng lớn liền tạo thành một cái lỗ đen, đem chung quanh linh lực đều cho nuốt vào, ngay cả gãy mất Linh Mộc đều cùng nhau bị hút vào. Mênh mông Hấp Lực, để không ít Phong chi thần Binh cho kinh ngạc một thanh, cấp tốc lui về sau đi, nếu là áp sát quá gần, hoặc là đứng không vững, vậy khẳng định liền sẽ bị hút vào cái kia trong hắc động .

Dịch Thiên Vân thôn phệ lực lượng, căn bản không ở chỗ muốn đem Phong chi thần Binh cho nuốt vào đi, nếu có thể bị nuốt đi vào, hiệu quả kia càng tốt hơn một chút . Tại như là thôn tính như vậy hiệu quả dưới, chung quanh thụ, hoặc là linh lực, đều nhao nhao bị hút tới.

Phong Tướng quân tại cỗ lực hút này phía dưới, không nhúc nhích tí nào, đối với hắn một chút hiệu quả đều không có. Bất quá hắn đã là đang ngưng tụ lấy linh lực, cả thanh Thiên Phong Thần Kiếm lóe ra nhạt quang mang, không ngừng mà chấn động, kiếm thân chu vi mặt đất một mực phát ra "Hưu hưu hưu" âm thanh, vô số đạo bị kiếm chặt qua dấu vết xuất hiện ở trên mặt đất.

"Lực phòng ngự quá mạnh  đầu này Tà Long lực lượng quá cường hãn điểm,  tu vi có chút thấp, bằng không thật đúng là bị trấn áp ..." Phong Tướng quân nội tâm kinh hãi không thôi, hắn không nghĩ tới trong rừng rậm sẽ có một đầu cự đại Tà Long, lực lượng thật sự là cường hãn đến đáng sợ, nhất là bộc phát ra toàn lực về sau, vẻn vẹn ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết lúc, lập tức sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Hắn thật lâu chưa từng có loại cảm giác này, dĩ vãng đều là Vô Kiên Bất Tồi, bây giờ căn bản không chém nổi, còn bị bắn ra ngoài.

"Ta liền muốn nhìn một chút, ngươi còn có thể hút bao lâu!"

Phong Tướng quân bỗng nhiên hất lên kiếm, thả người nhảy một cái, biến thành một đầu Phong Long gào thét mà đi, chung quanh Phong Thuộc Tính ở bên cạnh hắn tạo thành Nhất Tầng Năng Lượng Hư Ảnh, sát na gian thật tựa như là biến thành một đầu Phong Long, đối mặt đầu này Tà Long.

Đối mặt cái này chào đón Phong Tướng quân, Dịch Thiên Vân đã là Tụ Lực không sai biệt lắm, bỗng nhiên nhắm ngay nhào lên Phong Tướng quân một thanh phun xuống dưới.

"Ăn mòn Đại Địa!"

Một đạo kinh khủng màu đen Quang Trụ từ trong miệng hắn phun tới, trực tiếp liền phun trúng chào đón Phong Tướng quân trên thân, bên cạnh hắn chung quanh Phong Long Hư Ảnh, lập tức liền thu nhỏ lại một nửa, thậm chí còn cái này kinh khủng ăn mòn chi lực dưới, không ngừng mà Nhỏ yếu .

Còn lại màu đen Quang Trụ hướng địa phương khác trùng điệp ép xuống, chỗ đến đều bị ăn mòn đến cháy đen một mảnh, giống như là bị lửa đốt qua dấu vết, nhưng nhìn kỹ, cỗ này màu đen lực lượng thậm chí còn có thể thấm vào, tiếp tục ăn mòn chỗ càng sâu địa phương.

Hỏa diễm đốt qua về sau, liền triệt để không có, vẻn vẹn tại mặt ngoài thiêu đốt mà thôi, mà cái này liền sẽ xâm nhập đi vào, hướng chỗ càng sâu dũng mãnh lao tới, càng thêm triệt để.

Có chút không kịp chạy trốn Phong chi thần Binh, bị Giá Hắc Sắc Quang Trụ đánh trúng về sau, thân thể lập tức bốc cháy lên một cỗ ngọn lửa màu đen, cũng hướng thể nội thiêu đốt mà đi, để bọn hắn kêu thảm không thôi. Làm sao vung đều thoát không nổi, chỉ có thể nương theo lấy kêu thảm ngã trên mặt đất, sau cùng triệt để bị ngọn lửa này cho đốt chết rồi.

Giá Hắc Sắc Quang Trụ trên bản chất  hỏa diễm, mà hỏa diễm vừa vặn liền khắc chế cái này Phong Tướng quân!

"Thành Công khắc chế Phong Thuộc Tính, thương tổn hiệu quả gia tăng 0 điểm gấp năm lần!"

"Tổng hợp Chiến Đấu Lực, 49 triệu!"

Rống

Thô to ngọn lửa màu đen bỗng nhiên tăng cường, lập tức liền đem cái này Phong Tướng quân thả ra Hư Ảnh đè phát nổ, vẻn vẹn còn lại phía dưới 1 nhỏ tầng lực lượng tại bên ngoài. Phong Tướng quân còn cực kỳ ngoan cố, tiếp tục hướng bên này đâm vọt lên, nhắm ngay Tà Long đầu bỗng nhiên một kiếm đâm tới.

"Phong chi sáng chói!"

Ông

Thiên Phong Thần Kiếm run rẩy lên, một đạo nhạt cột sáng dâng lên mà ra, đem phun tới hỏa diễm cho chém thành hai nửa, cuối cùng một kiếm bổ xuống.

Dịch Thiên Vân há lại ngồi chờ chết, một cây trường thương bỗng nhiên gian từ trong miệng hắn phun tới, biến thành 1 đạo hồng mang xuyên qua mà đến, đi theo Thiên Phong Thần Kiếm đụng vào nhau.

Đang

Phong Tướng quân bị chấn bay ra ngoài, cái kia Hồng Long thương chính là hung hăng hướng mặt đất xuyên qua mà đi, trực tiếp chui vào đến đuôi thương chỗ, cơ bản biến mất tại trên mặt đất.

"Cái này, cái này sẽ còn Vũ Khí! ?"

Phong Tướng quân bị đánh bay về sau, nội tâm rung động không thôi, làm sao sẽ còn phun ra Vũ Khí đến?

Tà Long là Dịch Thiên Vân biến, đương nhiên có thể dùng bên trên vũ khí, trực tiếp từ miệng bên trong liền phun ra đi, uy lực đồng dạng là kinh người. Vì có thể thuận lợi ngăn cản được cái này Phong Tướng quân, coi như cái này đem vũ khí không cầm về được coi như xong, chỉ cần có thể trấn áp nơi này Phong chi thần Binh, hắn liền xem như Thắng Lợi một nửa.

Hiện tại kết quả còn rất hài lòng, tại đánh bay Phong Tướng quân về sau, mở ra miệng lớn tiếp tục hướng bên cạnh phun tới, Hắc Viêm lập tức quét sạch phiến đại địa này, càng là cuốn trúng không ít Phong chi thần Binh. Giãy dụa cái này thô to thể phách, đi theo  hướng phía dưới vọt xuống dưới, ngoại trừ không ngừng phun lửa bên ngoài,  không ngừng mà dùng Long Thân ép xuống, trực tiếp đem bọn hắn cho đập bẹp.

Đảo mắt gian, hơn phân nửa Phong chi thần Binh tại Dịch Thiên Vân bạo lực phía dưới, đều bị trực tiếp miểu sát!

(chưa xong còn tiếp. ).