Chương 353: Tuyệt Đối Phòng Ngự

Chương 353: Tuyệt Đối Phòng Ngự

Điên cuồng bạo lực, một lần lại một lần đè xuống, vô luận bọn hắn công kích hung mãnh cở nào, đánh vào Dịch Thiên Vân trên thân liền như là ngứa  một chút sự tình đều không có. Đây chính là Tuyệt Đối Phòng Ngự lực chỗ tốt, lực lượng có lẽ không đủ Phong Tướng quân lợi hại, nhưng lực phòng ngự đủ thật lợi hại, như cũ có thể xưng bá thiên hạ!

Khi đối phương không cách nào làm bị thương mình lúc, Dịch Thiên Vân cũng đã là đứng ở thế bất bại, càng là Thắng giả . Cùng Phong Tướng quân đánh nhau, lực lượng là không thể đạt tới miểu sát trình độ, nhưng chậm rãi mài chết hắn còn không được?

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân hiện tại nhưng đối với Phong Tướng quân không có hứng thú gì, đều là gào thét hướng mặt trước Phong chi thần Binh ép tới, để bọn hắn Quỷ Khốc Lang Hào . Đánh lại không đánh nổi, chạy lại chạy không thoát, bọn hắn tốc độ là rất nhanh, nhưng là tại nhanh có thể nhanh qua Dịch Thiên Vân?

"Linh Vương Chân Thân là Long Tộc a? Lực lượng này quá bá đạo, Phong Tướng quân lực lượng căn bản không có cách nào làm bị thương hắn."

"Đúng a, lực lượng này nếu là đổi lại đập vào trên người của ta, như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trước đó đối phó Long Tướng quân đồng dạng là như vậy, bị Linh Vương cho đập chết rồi. Tuy nhiên cái này Phong Tướng quân lực lượng càng mạnh hơn một trù, Linh Vương không cách nào nhẹ nhõm đối phó, bất quá đối phương cũng không đánh nổi..."

Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh nhìn nhập thần, Ngân Nhãn bên trong lóe ra ánh mắt hưng phấn, Dịch Thiên Vân có thể rong ruổi sa trường, có thể nào không cho nàng hưng phấn lên.

"Vậy chúng ta bây giờ thừa dịp cái này Phong Tướng quân quấn lấy Linh Vương, chúng ta nhanh đi thanh trừ hết những cái kia chạy trốn Phong chi thần Binh!" Yến trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy Sát Ý: "Chúng ta không thể một mực đợi ở chỗ này nhìn lấy, Linh Vương là để cho chúng ta chờ đợi ở đây, tình huống bây giờ có chỗ khác biệt, tiếp tục tiếp tục như thế, những cái kia Phong chi thần Binh liền trốn."

Bọn hắn cũng không muốn một mực đợi, dạng này liền ra vẻ mình quá vô dụng, chỉ là từ Dịch Thiên Vân một người xuất lực.

"Vậy được, chúng ta liền đi đánh giết những cái kia lạc đàn  tuyệt đối không nên ham chiến, 1 có bất thường kình lập tức quay lại!" Diệp Thanh Tuyền lập tức sẽ đồng ý quyết định này, không ít Phong chi thần Binh đều muốn chạy ra ngoài rừng rậm mặt, coi như Phong Tướng quân tốc độ kinh người, đều không thể lập tức xông lại cứu viện.

Cho nên bọn hắn lúc này mới yên tâm hành động, muốn là trước kia trạng thái, vậy bọn hắn khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Lên

Bọn hắn một điểm đầu, đều nhao nhao liền xông ra ngoài, bỗng nhiên gian liền từ trong rừng rậm vọt ra, một đạo kiếm quang, hoặc là 1 đạo ánh đao, thậm chí một đạo Ngân Tiên lấp lóe, đi theo Phong chi thần Binh bị đánh bay ra ngoài. Tại cái này mãnh kích phía dưới, coi như không chết đều bị thương nặng.

Nửa đường giết ra đến mấy cường giả, đem chạy trốn Phong chi thần Binh cản lại, để bọn hắn đều nhao nhao phanh lại Cước Bộ, không dám tiếp tục chạy về phía trước .

"Hỗn trướng, thật sự là quá hèn hạ, vậy mà từ phía sau đánh lén!" Phong Tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn biết tình huống không đúng lắm, Phong chi thần Binh đích thật là đến lập tức rút lui mới được, không phải vậy khẳng định đều bị Dịch Thiên Vân cho giết chết.

Kinh khủng lực phòng ngự, hắn đều đã bộc phát ra toàn lực, còn kém thiêu đốt máu tươi. Nhưng hắn cảm giác coi như thiêu đốt tinh huyết, đối phó đồng dạng cực kỳ khó khăn, cái này da thật sự là quá dày  làm sao chặt đều không chém nổi, có làm được cái gì?

Hắn tại gầm nhẹ một tiếng dưới, toàn thân lóe ra nhạt quang mang, cấp tốc hướng mặt trước trùng kích đi qua. Hắn không cách nào thương tổn đến Dịch Thiên Vân, nhưng hắn có thể nhẹ nhõm đem Diệp Thanh Tuyền bọn hắn nhẹ nhõm chém ở kiếm dưới, để phát tiết nội tâm lửa giận.

"Các ngươi U Minh đế quốc, còn có mặt mũi nói chúng ta bỉ ổi?" Dịch Thiên Vân uốn éo người, lập tức liền đằng bay tới, ngăn cản tại trước mặt hắn, bỗng nhiên sắp xếp lên trong tay móng vuốt ép đi qua.

"Đáng chết  cút ngay cho ta!" Phong Tướng quân trong mắt bắn ra 1 đạo lục mang, trên người vảy rồng trở nên càng thêm dày hơn nặng, Huyết Khí triệt để bốc cháy lên, lập tức Chiến Đấu Lực thẳng tắp Bão Tát đi lên, đạt đến 5000 ba triệu thủy chuẩn.

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý đến hắn bạo phát, như cũ vung lên Long Trảo ép xuống.

Oanh

Hai người đều bị chấn lui ra ngoài, Phong Tướng quân tình huống vẫn được, vẻn vẹn sau này đánh bay xa mấy chục mét. Trái lại Dịch Thiên Vân bị đánh bay đến càng xa, cự đại Long Thân liền hướng phía sau bay ngược mà đi, nhìn từ đằng xa đi càng thêm rung động, liền giống với một tòa núi lớn bị vén bay ra ngoài giống như .

Tuy nhiên cái này bá đạo một kiếm, vẻn vẹn tại cái này Long Trảo bên trên lưu lại một đạo dấu vết, cũng không có đem cái này Long Trảo cho chém thành hai khúc. Muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, vẫn là quá khó khăn điểm.

Dịch Thiên Vân có đầy đủ lòng tin, có thể tiếp phía dưới cái này Phong Tướng quân công kích. Trừ phi Phong Tướng quân tu vi mạnh hơn bên trên một đoạn, bằng không hắn đều có thể tiếp tục chống đỡ. Tà Long Sáo Trang cũng không phải Bạch Hoa 100 ngàn điểm điểm PK  cường hãn lực phòng ngự, lực lượng bá đạo,  trực tiếp nhất thô bạo hiệu quả.

Hắn bị đánh bay ra ngoài về sau, vẻn vẹn vặn vẹo Hạ Long thân, hướng bên cạnh bỗng nhiên hất lên, đánh vào Đại Thụ bên trên ngừng lại. Đi theo  xoay chuyển động thân thể đi đánh giết Phong chi thần Binh  lười đi cùng Phong Tướng quân dây dưa những thứ gì.

"Hỗn trướng! !" Phong Tướng quân gầm thét không thôi, cái này thật sự là để hắn quá phẫn nộ  vô luận như thế nào bạo phát đều tốt, đều không cách nào nhẹ nhõm chém giết cái này đầu Tà Long, công kích đều bị chặn lại.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cùng với chính mình thủ hạ không ngừng bị chém giết, càng ngày càng ít, chỉ cần nhào tới, liền sẽ bị Dịch Thiên Vân ngăn cản, không cách nào tiến hành cứu viện.

Có Phong chi thần Binh tại ngăn cản phía dưới, cuối cùng chỉ có thể bị ép vào trong rừng rậm, thật tình không biết khi bọn hắn bước vào rừng rậm một khắc này  đồng dạng là đi vào chân chính tuyệt lộ bên trong!

"Rất tốt, rất tốt, vì đế quốc tôn nghiêm, ta muốn ngươi chết!" Phong Tướng quân cắn chặt hàm răng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân gầm thét không thôi.

"Đi!" Dịch Thiên Vân 1 giãy dụa thân thể, liền hướng trong rừng rậm chui vào, sau đó cấp tốc liền biến mất.

Diệp Thanh Tuyền bọn hắn nhìn thấy lúc, đều đi theo hướng bên trên rừng rậm phóng đi, còn lại phía dưới lượng 3 cái Phong chi thần Binh đều chẳng muốn đuổi theo giết  trực tiếp  né đi vào, biến mất tại trong sương mù.

Lúc này Phong Tướng quân ngây ngẩn cả người, chớp mắt gian đều trốn thoát  hắn cái này đang muốn bạo phát, đối phương đều chạy xong  còn bạo phát thứ gì, truy thứ gì?

Còn lại phía dưới lượng 3 cái Phong chi thần Binh hai mặt nhìn nhau, lúc đầu cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ  không nghĩ tới đối phương đã chạy.

"Hèn nhát, các ngươi bọn này hèn nhát, có bản lĩnh liền đi ra cùng ta chính diện hung hăng đánh một trận!" Phong Tướng quân tư nghỉ nội tình bên trong hô lên, nội tâm buồn bực muốn thổ huyết.

Còn lại phía dưới liền lượng 3 cái Phong chi thần Binh, cái này khiến hắn làm sao Phá Trận, giết thế nào Nhập Linh tộc trong thôn xóm? Hiệu suất này quá thấp, đến chặt tới năm nào tháng nào?

"Ngu ngốc, không phải mới vừa đánh với ngươi qua một trận rồi hả? Ngươi đánh đều không đánh nổi, còn nói ta hèn nhát? Huống hồ có bản lĩnh ngươi liền tiến đến, đừng ở bên ngoài kỷ kỷ oai oai!" Dịch Thiên Vân đã khôi phục hình người, sắc mặt có chút tái nhợt.

Đây đều là tiêu hao quá lớn bố trí, công kích của đối phương là không có làm bị thương hắn,  tiêu hao đặc biệt lớn. Thừa dịp khôi phục khi trở về, cấp tốc phục dụng mấy khỏa Khôi Phục đan thuốc, cấp tốc khôi phục linh lực trong cơ thể.

(chưa xong còn tiếp. ).