Chương 355: Kế sách

Chương 355: Kế sách

Biện pháp thoát thân rất nhiều, tỷ như dùng cái Thuấn Gian Di Động, lập tức liền có thể thuận lợi trốn, không có nửa điểm độ khó. Nhất là nơi này nhiều như vậy rừng rậm, một cái Thuấn Gian Di Động xuống tới, Phong Tướng quân tuyệt đối là không cách nào tìm tới mình.

Hắn hiện tại cần chính là một cái giết Phong Tướng quân biện pháp, vượt cấp đánh giết cái này Phong Tướng quân! Đối với U Minh đế quốc người, có thể giết một cái xem như một cái, nhất là đây chính là Hư Linh cấp bậc  về sau lần nữa dẫn theo một nhóm cường giả tới, đối bọn hắn mà nói cái kia không thể nghi ngờ là rất mạnh Trùng Lực.

"Làm như thế nào đối phó hắn cho phải đây?"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra mấy phần ánh mắt, nhìn xem có biện pháp nào có thể làm cho mình chiếm đại lượng ưu thế. Chợt hắn bắt đầu tìm kiếm thùng vật phẩm, hoặc là thương thành đồ vật bên trong, rất nhanh hắn tại Tội Ác thương thành bên trong tìm được một vật —— 50 cấp trang bị!

Tà Thần Sáo Trang: Cần chờ cấp 50 cấp, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Tà Thần, toàn bộ lực lượng tăng lên 50 lần, lực phòng ngự tăng lên 50 lần, tốc độ tăng lên gấp mười lần. Khi tiến vào Tà Thần hình thức thời điểm, hết thảy công kích đều hóa thành viễn trình công kích  có thể công kích mười dặm phạm vi bên trong bất kỳ vật gì, đồng thời bổ sung thiêu đốt hiệu quả, Bạo Kích tỷ lệ tăng lên phần trăm 20.

Cái này hoàn toàn là Tà Long Sáo Trang gia cường phiên bản, xem ra mua Tà Long Sáo Trang về sau, mới có thể xuất hiện trang bị. Chí ít Kiếm Sư Sáo Trang phía trên, liền không có một bộ khác hoàn toàn mới trang bị, rất rõ ràng là một cái thăng cấp bản, chỉ có mua sắm về sau, mới có thể xuất hiện mới Sáo Trang.

Cái này hiệu quả đơn giản Nghịch Thiên, đều là tăng cường 50 lần, càng là biến thành viễn trình công kích, còn có thể công kích trong mười dặm phạm vi!

Chỉ là nhìn thấy giá tiền là một triệu điểm điểm PK về sau, hắn chỉ có thể yên lặng tắt đi cái này Tội Ác thương thành, hắn bây giờ căn bản liền mua không nổi. Coi như đầy đủ một triệu điểm điểm PK  đồng dạng là vô dụng  đẳng cấp hoàn toàn không đủ.

Cái này cần 50 cấp mới được, hắn hiện tại mới bất quá hơn bốn mươi cấp, mang ý nghĩa đột phá đến Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, mới có thể mua. Đương nhiên đến lúc đó cũng không biết có thể hay không tích lũy đủ một triệu điểm điểm PK, cái kia phải cần đánh giết bao nhiêu ác nhân, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy điểm PK.

Hắn tìm kiếm dưới, Thiên Lôi Thần Châu những này, hoặc là bảo vật gì, ở chỗ này hiệu quả không lớn. Có chút bảo vật uy lực là rất không tệ, nhưng đối phó với Phong Tướng quân bên này ý nghĩa cũng rất nhỏ  cơ hồ có thể nói không đáng kể.

"Đại khái bên trên ta biết phải làm sao..."

Ánh mắt của hắn sáng lên, chợt tại trong Thương Thành bỏ ra giá tiền rất lớn, đổi ít đồ về sau, cấp tốc biến thành Tà Long, gào thét một tiếng, hướng đang điên cuồng đốn cây Phong Tướng quân nhào tới.

"Đến rất đúng lúc!" Phong Tướng quân nhìn thấy về sau, trong mắt bắn ra một đạo lãnh quang, trong tay Thiên Phong Thần Kiếm bỗng nhiên vung lên, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này chém tới.

"Tàn Ảnh Phân Thân!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân thể run lên bần bật, thân ảnh lấp lóe phía dưới về sau, tam điều Tà Long đi theo xuất hiện ở bên cạnh, Đại Tiểu giống như đúc, thả ra khí tức đồng dạng là giống như đúc. Lập tức liền làm lẫn lộn, không biết ai mới thật sự là chân thân.

"Lại là một chiêu này, với ta mà nói không có nửa điểm ý nghĩa!"

Phong Tướng quân ánh mắt lạnh lẽo, tinh huyết trong cơ thể bốc cháy lên, lần này hắn triệt để bạo phát ra, quyết định muốn đem Dịch Thiên Vân cho lưu lại. Tại triệt để kích phát tinh huyết trong cơ thể về sau, lực lượng của hắn lập tức cất cao một mảng lớn, đạt đến một cái cực mạnh lực lượng, đều đã phá không sai biệt lắm sáu ngàn vạn Chiến Đấu Lực!

Đây chính là liều mạng bạo phát, nếu là ngay cả điểm ấy Chiến Đấu Lực đều không có nếu như mà có, thật đúng là là có lỗi với thiêu đốt máu tươi.

Đang thiêu đốt tinh huyết về sau, vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, hắn đều tăng lên rất nhiều. Ở giữa không trung bỗng nhiên vung trong tay Thiên Phong Thần Kiếm, "Hưu" một tiếng, liền trên không trung biến mất.

Không phải hắn biến mất, mà là hắn tốc độ thực sự quá nhanh, để cho người ta thấy không rõ lắm đến tột cùng ở nơi nào.

Dịch Thiên Vân vẻn vẹn nhìn thấy một đạo Tàn Ảnh xuất hiện tại bên cạnh, lóe lên lóe lên  hoàn toàn không cách nào bắt lấy đến. Cái này tốc độ quá nhanh  Phong Tướng quân đem tất cả lực lượng cho bạo phát đi ra về sau, thật là nhanh như thiểm điện, chớp mắt gian liền đã giết tới trước mặt hắn, hung hăng hướng phía dưới 1 trảm mà dưới.

Một trận gió lốc hóa thành sắc bén vô cùng Đao Mang trảm xuống dưới, tại đập tới trong đó 1 đầu Tà Long lúc, nhẹ nhõm liền cắt xuống dưới. Không hề nghi ngờ đây chính là hàng giả, phân thân lực phòng ngự thật sự thân cách biệt quá xa  cho nên bị nhẹ nhõm một kiếm chặt đứt.

Tại chặt đứt giây lát gian, cái kia phân thân "Bành" một tiếng biến thành vỡ nát, đi theo Phong Tướng quân không có dừng lại, tiếp tục hướng bên cạnh bỗng nhiên vung lên, chém về phía mặt khác một đầu Tà Long.

Đang

Một kiếm này bổ vào cứng rắn trên miếng sắt  không hề nghi ngờ hắn chặt đúng người, hoàn toàn chính xác  Dịch Thiên Vân Chân Thân! Tại cái này tấn mãnh 1 trảm phía dưới, Dịch Thiên Vân cũng không có bị đánh bay ra ngoài, ngược lại là ngạnh sinh sinh cho đỉnh đi lên!

Khí thế giây lát gian tăng vọt, lúc trước hắn mua Cuồng Bạo đan thuốc, ăn vào về sau, có thể tính tạm thời tăng lên gấp hai bạo phát. Bởi vì hắn tu vi quá cao, tính bùng nổ vẫn tương đối có hạn  thậm chí còn bốc cháy lên tinh huyết.

Chiến Đấu Lực Bão Tát mà lên, nhưng vẫn là không như gió tướng quân lực lượng, cả hai còn chênh lệch một đoạn. Lực lượng là có chỗ chênh lệch, nhưng Dịch Thiên Vân vẫn là gắt gao đỉnh đi lên, cùng Phong Tướng quân giao chiến tại một khối.

Bên trên lượng đầu Tà Long phân thân, đã là một thanh đánh sâu vào tới, lượng đầu Tà Long nhắm ngay Phong Tướng quân  phun ra Hắc Viêm tới.

Hai đạo thô to Hắc Viêm phun ra ngoài, lập tức bọc lại cái này Phong Tướng quân, nhưng vẻn vẹn bao trùm mặt ngoài mà thôi, cũng không có dung nhập trong cơ thể của hắn.

"Chỉ là hỏa diễm, cũng muốn làm bị thương ta!" Phong Tướng quân cười lạnh nói: "Cái này liền là của ngươi phân thân a, coi như ngươi hôm nay lại thế nào cứng rắn, đều sẽ bị ta chặt thành hai đoạn!"

Cùng Phong Tướng quân giao chiến Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra mấy phần ánh sáng  vừa bên trên phun lửa hai cái phân thân, trong đó 1 đầu Tà Long miệng bên trong phun ra hỏa diễm bên trong, bỗng nhiên gian có 1 viên thuốc lấp lóe dưới, thuận lên hỏa diễm lao qua, trực tiếp xuyên qua Phong Tướng quân trên người tầng kia Hộ Tráo, chui vào trong cơ thể của hắn!

Cái này 1 viên thuốc cũng không phải cho hắn hồi phục đan dược, mà là vận rủi Thần Đan!

Cái này vận rủi Thần Đan cũng không phải bình thường đan dược, rất nhiều thứ đều không thể chống đỡ được đan dược này tiến nhập thể nội, trừ phi tránh rơi, nếu không đều sẽ bị chui nhập thể nội.

Khi thấy cái này vận rủi Thần Đan lặng yên không một tiếng động chui vào trong cơ thể hắn về sau, Dịch Thiên Vân lộ ra mấy phần nụ cười, đi theo nhẹ nhàng nói ra: "Mở ra, vận rủi Thần Đan!"

"Đốt, Thành Công mở ra vận rủi Thần Đan hiệu quả, hiệu quả là năm phút đồng hồ!"

Thanh âm chưa dứt, hướng bên này ngay cả chém tới Phong Tướng quân, bỗng nhiên gian cảm giác được thể nội không thích hợp, đi theo mặt ngoài thân thể vảy rồng run rẩy lên, bỗng nhiên gian liền biến mất, đồng thời có một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn nổ tung mở!

"Phốc thử!"

Từng đạo từng đạo huyết dịch từ mặt ngoài thân thể phun ra, Phong Tướng quân kêu thảm một tiếng, từ không trung ngã rơi xuống, ở giữa không trung xoáy đi một vòng về sau, mới rơi trên mặt đất.

"Tình huống như thế nào, ta, ta vậy mà nhận lấy phản phệ!" Phong Tướng quân kinh hãi không thôi.

Hấp thu quá nhiều còn lại tinh huyết tiến thể nội, tại bình thường vận chuyển lúc liền sẽ có tỷ lệ nhất định sinh ra phản phệ, tuy nhiên chỉ cần chưởng khống thật tốt, cái kia liền sẽ không nhận phản phệ. Tỷ lệ có thể nói là khá thấp, nhưng thật đáng tiếc gặp vận rủi Thần Đan, đem cái tỷ lệ này giây lát gian phóng đại mấy lần, thậm chí 10 nhiều gấp mấy lần! (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 356: Tử chiến!.