Chương 357: Chung diệt

Chương 357: Chung diệt

"Đương đương đương!"

Rống

Liên tục mấy đâm xuống, lại là phát động Hồng Long Hư Ảnh công kích, hướng mặt trước gào thét mà đi, đụng vào Phong Tướng quân trên thân. Dịch Thiên Vân công kích càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng ăn khớp, mỗi công kích nhiều lần, liền bộc phát ra một đạo Hồng Long Hư Ảnh công kích, đem Phong Tướng quân cho đánh lui về phía sau mấy bước, trái lại công kích của hắn một chút hiệu quả đều không có, đều bị Ám Ảnh áo choàng cho hấp thu hết .

Tuy nhiên tại liên tục hấp thu nhiều lần về sau, "Bành" một tiếng, trên người hắn Ám Ảnh áo choàng bị hư, ngay cả năm giây đều không có kiên trì đến, liền bị chấn bị hư. Rất rõ ràng hút nhận được nhất định tầng lần về sau, vẫn là sẽ hư. Nhất là công kích của đối phương mạnh mẽ như vậy, không có cái gì là chân chính tuyệt đối vô địch  cái này Ám Ảnh áo choàng cũng thế.

Vượt qua nhất định trị số về sau, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi bị hư.

Tại hư mất về sau, Dịch Thiên Vân cũng không có đình chỉ công kích, tiếp tục tấn công mạnh mà lên, cùng Phong Tướng quân cứng đối cứng, xem ai có thể kiên trì đến sau cùng!

"Đương đương đương!"

Vũ Khí điên cuồng đụng vào nhau, một lần lại một lần va chạm vào nhau lấy, nhưng Phong Tướng quân lực lượng lại là càng ngày càng yếu, tại Dịch Thiên Vân công kích phía dưới, liên tục bị đến lui về sau đi, đã có mấy phần lực bất tòng tâm.

Liên tục gặp phải mấy lần công kích, cộng thêm bị phản phệ, coi như hậu kỳ hồi quang phản chiếu nhất hạ, nhưng vẻn vẹn một lát. Tại liên tục bạo phát mấy lần bị Ám Ảnh áo choàng chống đỡ đỡ được lúc, đã là đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, còn lại phía dưới  bị đánh phần.

Hai người liền trầm mặc như vậy lấy, đều không nói gì, phát ra âm thanh chỉ có tiếng bước chân, còn có Vũ Khí va chạm âm thanh, còn có Vũ Khí đâm rách thân thể âm thanh!

"Hưu hưu hưu!"

Lại là mấy đạo Phong Nhận cuốn tới, hung hăng cắt tại Dịch Thiên Vân trên thân, tuy nhiên mặc trên người Hồng Long chiến giáp, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị hung hăng cắt ra mấy đạo thật sâu dấu vết, Hộ Giáp không phải vô địch  vẻn vẹn có thể ngăn cản bộ phận lực lượng mà thôi, nhất là khi lực lượng vượt qua nhất định phạm vi về sau, liền sẽ xuyên thấu Hộ Giáp mặt ngoài, đối thân thể tạo thành bị thương.

Cũng không phải là Hộ Giáp mặt ngoài hư mất, thân thể mới sẽ bị thương tổn, linh lực xuyên thấu lực rất mạnh, có đôi khi Hộ Giáp không có bị Phá Hư, ăn mặc thân thể người đã băng bị hư.

Dịch Thiên Vân không biểu lộ, hoàn toàn mặc kệ thương thế trên người, trong tay Hồng Long thương đi theo tiếp tục đập xuống, bạo phát lực lượng không có chút nào so Phong Tướng quân kém hơn bao nhiêu, tại liên tục công kích mấy lần dưới, lập tức triệu hoán ra Hồng Long Hư Ảnh gào thét mà ra. Chỉ riêng là như thế này, cũng đủ để một chút xíu đem bọn hắn khoảng cách cho kéo lớn.

Tại Phong Tướng quân một mực bị liên tục đánh lui lúc, cũng đã là phân ra thắng bại.

"Cho ta buông tay!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vẩy một cái, hung hăng nhất thương đập vào Phong Tướng quân trên cánh tay, "Ba" một tiếng, Phong Tướng quân cánh tay bị chấn động đến sau này xoay đi, đồng thời trong tay Thiên Phong Thần Kiếm bị hắn cho đâm bay ra ngoài, ở giữa không trung xoay tròn tầm vài vòng về sau, sau cùng chui vào Đại Thụ bên trong.

Phong Tướng quân lộ ra biểu tình kinh hãi, hắn không nghĩ tới mình lấy làm tự hào tốc độ, lại là bại bởi một cái hậu bối!

"Bá hồn!"

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân nhìn đúng thời cơ, trong mắt lóe ra hai đạo Long Hồn gào thét mà đến, nhắm ngay Phong Tướng quân chỗ ngực đâm đi lên, hai đầu Long Hồn từ trường thương bên trong bắn ra, đi theo lại là một đầu Hồng Long Hư Ảnh từ trường thương bên trong bay lên mà ra, lập tức xuất hiện tam điều Hồng Long Hư Ảnh hung hăng đập tới.

Oanh

Phong Tướng quân tránh đều tránh không xong, chỉ có thể trơ mắt nhìn công kích này đánh vào trên người mình, đem hắn Phi hung hăng đánh bay ra ngoài, bay một khoảng cách lớn về sau, đập vào Đại Thụ bên trên.

"Bành, bành, bành..."

Từng khỏa Đại Thụ đều bị hắn cho đụng thủng cái lỗ lớn, liên tục đụng gãy mấy khỏa Đại Thụ về sau, đập vào một viên cuối cùng Đại Thụ bên trên, cả người lõm lún xuống dưới, giống như là bị khảm nạm ở bên trong giống như .

"Phốc phốc..."

Phong Tướng quân nôn một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt như Bạch Chỉ, nhìn tương đương đáng sợ. Sau cùng một hơi đều bị Dịch Thiên Vân cho đánh tới, dẫn đến hắn triệt để tiết, không có nửa điểm lực lượng có thể dùng. Thiêu đốt tinh huyết bạo phát nhiều lắm, dẫn đến hắn đã nghiêm trọng tiêu hao .

Sau cùng cưỡng ép chống đỡ lực lượng bị đánh tới, hắn nhất định thua.

"Không có khả năng, không có khả năng... Ta làm sao lại thua, ta thế nhưng là không bại tướng quân..."

Phong Tướng quân đến sau cùng, còn gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, bất quá con mắt của nó chỉ riêng đã dần dần tán loạn, Dịch Thiên Vân một kích này cũng không nhẹ, đem ngũ tạng lục phủ của hắn đều cho chấn hỏng không ít, mắt thấy là sống không lâu.

"Bất Bại tướng quân a? Thủy chung sẽ có thất bại thời điểm." Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, trên thân máu me đầm đìa, nhận lấy không ít công kích, để hắn mặt ngoài thân thể nhận lấy không ít thương tổn.

Tuy nhiên vẻn vẹn như thế, cũng không có đả thương được bên trong. Hắn hiện tại so với trước đó mặc vào Tà Long Sáo Trang lực phòng ngự phải yếu hơn không ít, điểm ấy ngược lại là không sai, nhưng hắn Huyền Thiên Thần Quyết cùng Kim Thân Quyết những này đều không phải là bài trí, còn có Long Thần huyết mạch lực lượng, cường đại lực khôi phục làm chèo chống, căn bản không cần lo lắng thứ gì.

Thương thế khẳng định sẽ có, nhưng không phải là như vậy không chịu nổi. Trước đó đánh giết Long Tướng quân lúc, còn thu hoạch được Long Thần huyết mạch, tại dung hợp về sau, giây lát gian liền để Long Thần huyết mạch tăng lên tới Tứ Phẩm, trên diện rộng cường hóa hắn thể phách.

Đây là hắn vì sao như thế dám đổi thành Hồng Long Sáo Trang nguyên nhân, hắn tin tưởng mình thể phách, sẽ không tưởng tượng bên trong yếu như vậy.

"Ngươi thắng..." Phong Tướng quân miễn cưỡng nở một nụ cười: "Tuy nhiên vô dụng, chỉ muốn các ngươi còn đợi ở chỗ này, U Minh đế quốc liền sẽ san bằng nơi này, đem các ngươi đều triệt để giết sạch..."

"Phốc thử..."

Hồng Long thương quán xuyên thân thể của hắn, Dịch Thiên Vân không do dự liền đâm xuyên qua thân thể của hắn, nói giết liền giết, không cùng hắn dông dài quá nhiều.

"Yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ đem bọn hắn cho đưa vào Địa Ngục, cùng ngươi gặp nhau." Dịch Thiên Vân lại dùng lực rút ra cái này Hồng Long thương, một cột máu từ bộ ngực hắn chỗ tiêu xạ mà ra, đi theo Phong Tướng quân từ Đại Thụ bên trên ngã xuống, trùng điệp té ngã trên mặt đất, một điểm khí tức cũng bị mất.

Sau cùng lời nói này, không biết Phong Tướng quân còn có thể nghe được hay không.

"Đốt, Thành Công đánh giết Phong Tướng quân, lấy được kinh nghiệm 7 Bách Nhị Thập 0 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 20 ngàn điểm, điểm PK 1000 điểm. Thu hoạch được võ học Phong chi thần quyết, Phong chi bắn vọt, Phong chi lấp lóe. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Phong Thần Kiếm, gió lốc giáp, gió lốc giày (Hạ Phẩm Thánh Khí Sáo Trang ). Phong chi thạch (hi hữu phẩm )!"

"Đốt, thu hoạch được vượt cấp đánh giết khen thưởng, lấy được kinh nghiệm 30 triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn cơ hội một lần!"

Một đống lít nha lít nhít khen thưởng bắn ra ngoài, vượt cấp đánh giết khen thưởng liền là không tệ, có lẽ không phải đặc biệt nhiều, nhưng tổng thể mà nói còn là rất không tệ . Nhất là còn nhiều thêm một lần rút thưởng Luân Bàn cơ hội, tích lũy  hai lần cơ hội.

Trước đó thu hoạch được một lần kia, hắn đều không có sử dụng  chờ sự tình kết thúc về sau, nhìn nhìn lại có ban thưởng gì .

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 358: Thiên Địa Thần Văn.