Chương 358: Thiên Địa Thần Văn

Chương 358: Thiên Địa Thần Văn

"Cuối cùng kết thúc a..."

Dịch Thiên Vân thật sâu hô thở dài một ngụm, cái này chật vật một trận chiến cuối cùng kết thúc, nếu không phải hắn dùng điểm kỹ xảo, thật đúng là không có cách nào đối phó cái này Phong Tướng quân . Một khỏa vận rủi Thần Đan, liền để hắn bị thương, dẫn đến Chiến Đấu Lực kịch liệt hạ xuống.

Dạng này mới không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, vẻn vẹn phát huy Hư Linh kỳ hai tầng Cấp Bậc thủy chuẩn. Nhất là đến phía sau thời điểm, công kích đều đến tiếp sau bất lực, căn bản là không có cách kiên trì quá lâu. Nhận lấy nhiều như vậy công kích, hắn không muốn chết cũng khó khăn.

Vượt cấp Chiến Đấu không phải tùy tiện liền có thể vượt cấp  chỉ riêng là dựa vào man lực còn không được, có đôi khi càng cần hơn mưu kế mới được. Bằng không căn bản là không có cách đối phó cái này Phong Tướng quân, vượt cấp quá đột nhiên lời nói, chỉ riêng dựa vào man lực vẫn là rất khó khăn.

Bất kể như thế nào, cuối cùng đem Phong Tướng quân cho Thành Công đánh giết, thiếu đi cái uy hiếp. U Minh đế quốc Hư Linh kỳ cường giả không biết có bao nhiêu, bên ngoài liền nói Phong Tướng quân là đệ tam cường hung hãn  đến cùng có phải hay không dạng này, thật đúng là không rõ ràng.

U Minh đế quốc bá đạo như vậy, có đôi khi cũng không phải không có lý do, Bá Đạo khẳng định có lực lượng bá đạo ở sau lưng chỗ dựa, không phải vậy U Minh đế quốc căn bản phách lối không nổi.

Khi hắn vừa định đi vơ vét phía dưới Phong Tướng quân trên người tài vật lúc, một đạo lợi mang từ phía sau lưng đâm đi qua. Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được phía sau gặp nguy hiểm truyền đến, đãi hắn muốn xoay người đi lúc công kích, một đạo roi đánh tới, "Ba" một tiếng, đem người đánh lén kia cho đánh bay ra ngoài.

"Ngươi cũng dám giết chết tướng quân của chúng ta, các ngươi, các ngươi chết chắc ..." Bị đánh bay ra ngoài chính là cái kia Phong chi thần Binh, hắn phun máu phè phè lấy, bị một roi cho rút trúng, nhận thương tổn cũng không thấp.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, phát hiện giúp tự mình giải quyết kẻ đánh lén  chính là cái kia Diệp Thanh Tuyền. Không nghĩ tới Diệp Thanh Tuyền cũng không hề rời đi, mà là đợi tại bên cạnh, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bị đánh lén lúc, cấp tốc liền ra đến giúp đỡ.

"Các ngươi U Minh đế quốc, mới thật sự là chết chắc!" Diệp Thanh Tuyền ánh mắt lạnh lẽo, một roi lần nữa quất tới, "Ba" một tiếng, Phong chi thần Binh bị rút phát nổ đầu, huyết tinh văng khắp nơi.

Rõ ràng là cái nữ tử yếu đuối, bạo phát đi ra hào nghiêm túc, muốn giết cứ giết, không chút nào lưu thủ. Phải nói đối với cừu địch, nàng tuyệt đối sẽ không lưu thủ, nhất là U Minh người đế quốc, nàng có thể nói là hận thấu xương.

Nếu không phải U Minh đế quốc, Linh Tộc làm sao lại biến thành dạng này?

"Ngươi không phải đi đến sao, tại sao trở lại?" Dịch Thiên Vân đi tới, phát hiện Diệp Thanh Tuyền thân thể có chút lay động, hắn một thanh đỡ lấy cái này Diệp Thanh Tuyền, phát hiện sắc mặt của nàng tái nhợt đáng sợ.

"Vốn là muốn trở về  đằng sau ngẫm lại cứ đợi ở chỗ này nhìn lấy tình huống của ngươi, nếu là gặp được sự tình gì, ta còn có thể hỗ trợ ." Diệp Thanh Tuyền mỉm cười: "Không nghĩ tới ngươi thật có thể đánh bại Phong Tướng quân, không hổ là hỡi vua của chúng ta!"

"Ngươi có phải hay không khắc Thiên Địa Thần Văn! !" Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm nàng, sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thanh Tuyền tu vi không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp, lúc cần thiết còn có thể hỗ trợ . Làm Linh Tộc, nắm giữ Thần Văn cũng không ít, có chút cấm chế Thần Văn đặc biệt lợi hại. Dịch Thiên Vân đều biết, nhưng muốn khắc đi ra cũng không phải là đơn giản như vậy, mà lại tiêu hao đặc biệt nghiêm trọng.

Căn bản là dùng mệnh đổi lấy hiệu quả, điểm ấy để hắn sao có thể tùy ý khắc đi ra đâu?

Linh Tộc có một cái Thần Văn rất mạnh, gọi là "Thiên Địa Thần Văn" là mỗi cái Thánh Nữ cùng Linh Vương đều sẽ nắm giữ Thần Văn. Toàn bộ Linh Tộc, cũng chỉ có thể từ Linh Vương cùng Thánh Nữ nắm giữ. Muốn là dựa theo phẩm cấp đến xem, thiên địa này Thần Văn chỉ có thể coi là Ngũ Phẩm Thần Văn.

Ngũ Phẩm Thần Văn rất cao cấp a? Đương nhiên không có khả năng cao cấp, Ngũ Phẩm Thần Văn sư tuy nhiên không nhiều, nhưng tuyệt đối không ít, đại bộ phận đều có thể khắc đi ra thiên địa này Thần Văn.

Tuy nhiên hiệu quả lại là tương đương cường hãn, vô luận là Vũ Khí, hoặc là đan dược, thậm chí là thân thể, đều có thể dùng tới thiên địa này Thần Văn. Hiệu quả rất đơn giản thô bạo, giây lát gian tăng cường gấp năm lần hiệu quả, tiếp tục một nén nhang thời gian.

Dùng tại Vũ Khí bên trên, liền có thể tăng cường gấp năm lần thương tổn; dùng tại đan dược bên trên, liền có thể tăng cường gấp năm lần hiệu quả; dùng tại trên thân thể, liền tăng cường gấp năm lần lực lượng!

Đơn giản thô bạo, đừng nói là Ngũ Phẩm Thần Văn  liền xem như Tông Sư Cấp Bậc Thần Văn, đều không có như vậy Nghịch Thiên hiệu quả.

Tuy nhiên càng là Nghịch Thiên hiệu quả, cần thiết trả ra đại giới lại càng lớn. Muốn khắc chế cái này Thần Văn, cần tinh huyết của mình đến khắc chế  có thể nói khắc một cái Thần Văn, cơ vốn sẽ phải tiêu hết một nửa tinh huyết. Tiêu hao đặc biệt nghiêm trọng  có thể nói không đến thời kỳ mấu chốt, không ai sẽ làm như vậy.

Cái này không tuyển chọn truyền ra ngoài nguyên nhân, ngoại trừ cực kỳ hi hữu bên ngoài, liền sợ bên ngoài truyền sau khi ra ngoài, sẽ cho Linh Tộc mang đến phiền phức rất lớn. Bởi vì có thể khắc cái này Thần Văn  cũng chỉ có thể là Linh tộc, dùng Linh Tộc tự thân tinh huyết mới có hiệu quả, Phổ Thông Nhân tinh huyết là không có hiệu quả .

Đúng là như thế, Linh Tộc mới có thể đại lượng bị bắt đi, mà sẽ không giết chết bọn hắn. Trừ phi bất đắc dĩ, nếu không cũng sẽ không giết chết Linh Tộc.

Lý do  đơn giản như vậy, muốn dùng máu tươi của bọn hắn đến khắc hoạ cái này Thần Văn. Sẽ cái này Thần Văn còn không được, còn muốn có Linh Tộc tinh huyết, đây mới là cơ sở điều kiện. Đồng dạng, Linh Tộc tất cả mọi người sẽ, vậy cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Sẽ bị ép buộc dùng mình tinh huyết đến khắc hoạ đi ra, nếu không  chết. Thứ này cũng ngang với mang một bút tài phú giống như  không giao ra có thể nào Bất Tử?

Đồng dạng Dịch Thiên Vân là sẽ, nhưng hắn không dùng đến. Bất quá hắn có thể bảo đảm lưu lại, sau này có thể truyền cho còn lại Linh Tộc người. Lúc trước Diệp Thanh Tuyền ý nghĩ  như thế, nếu là nàng chết rồi, lão tổ cũng đã chết, cái kia cơ bản liền không có người biết cái này Thần Văn .

Thời khắc mấu chốt, cái này có thể tạo được tác dụng nhất định. Diệp Thanh Tuyền đối với mình dùng, có thể giây lát gian bộc phát ra cực mạnh lực lượng, tuy nói kém xa cái này Phong Tướng quân, nhưng ít ra bạo phát đi ra về sau, liền có cơ hội cứu phía dưới Dịch Thiên Vân.

Ngoại trừ thiên địa này Thần Văn bên ngoài, còn có còn lại Thần Văn, Linh Tộc nội tình cũng không phải đơn giản như vậy.

Nàng lưu tại nơi này, liền tin tưởng mình có thể hỗ trợ, chỉ cần không thèm đếm xỉa cái mạng này, thật đúng là có thể cứu phía dưới Dịch Thiên Vân. Còn tốt bi kịch sự tình cũng không có phát sinh, cho nên nàng còn có thể đứng ở Dịch Thiên Vân trước mặt, tuy nhiên bây giờ nhìn lại cùng không có nửa cái mạng, chênh lệch cũng không lớn.

"Đúng thế..." Diệp Thanh Tuyền sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, tác dụng phụ bắt đầu xuất hiện, mới vừa rồi còn có thể giúp đỡ đánh bay một cái kẻ đánh lén, thật sự là rất cường hãn.

"Ta không phải đã nói rồi a, ta có thể chạy trốn, sẽ không theo tên vương bát đản này liều mạng!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Ai biết, hỡi vua của chúng ta có thể hay không cùng Phong Tướng quân liều mạng đây..." Diệp Thanh Tuyền cười nhạt nói: "Tuy nhiên không có việc gì liền tốt, thiên địa này Thần Văn ngươi giữ lại, đối ngươi chỗ hữu dụng..."

Nói nàng lấy ra một trương Thần Văn, bên trên dùng cái này tinh huyết khắc hoạ lấy lít nha lít nhít Thần Văn, có thể cảm nhận được 1 cỗ lực lượng kinh khủng truyền lại mà đến. Đây chính là Thiên Địa Thần Văn, một cái Linh Tộc Trấn Tộc Chi Bảo, không đến thời khắc mấu chốt không cần bảo vật. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 359: Ý nghĩ.