Chương 359: Ý nghĩ

Chương 359: Ý nghĩ

Nhìn lấy thiên địa này Thần Văn, Dịch Thiên Vân nội tâm cảm động hết sức, hắn nhìn thấy Diệp Thanh Tuyền sắc mặt tái nhợt lúc, liền biết rất không được bình thường. Quả nhiên thật là vì khắc Thiên Địa Thần Văn, nếu là hắn không địch nổi lời nói, Diệp Thanh Tuyền liền sẽ dùng ở trên người hắn, giúp hắn một tay.

Nếu là hắn bị đánh thành trọng thương, không cách nào chạy trốn, Diệp Thanh Tuyền khẳng định sẽ dùng trên người mình, tốt có thể dẫn hắn chạy trốn.

Bây giờ không dùng đến, Diệp Thanh Tuyền chọn lọc tự nhiên cho hắn . Chỉ là nhìn thấy phía trên Xích Hồng nhan sắc, để Dịch Thiên Vân nội tâm xiết chặt, thật sự là có chút áy náy. Vì chính mình làm đến bước này, thật sự là khó xử cái này Diệp Thanh Tuyền .

"Thật là, ta lời nói ngươi đều không nghe, được rồi, sẽ không truy cứu ngươi những thứ gì." Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng ngồi xuống, sau đó lấy ra cái kia Huyết Ngọc Thạch, thứ này còn không dùng hết hiệu quả, còn có hơn phân nửa hiệu quả đều không dùng xong, đây chính là tuyệt đối hi hữu phẩm, tại trong Thương Thành giá cả cao tới trăm vạn điên cuồng giá trị, bình thường lời nói thật đúng là không nỡ dùng.

Lần trước Thi Tuyết Vân dùng không ít, nhưng còn có hơn phân nửa không dùng hết, chứng minh số lượng còn là không ít. Tuy nhiên theo tu vi càng ngày càng mạnh, tiêu hao liền sẽ càng ngày càng nhiều. Đến đằng sau, liền sẽ cao đến một cái trình độ đáng sợ .

"Ngươi tranh thủ thời gian dùng cái này Huyết Ngọc Thạch khôi phục nhất hạ, không phải vậy sẽ đối với ngươi sau này tu hành bất lợi." Dịch Thiên Vân đem Huyết Ngọc Thạch nhét vào trong ngực của nàng, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian hấp thu.

"Đây là cái gì bảo vật, cảm giác được Huyết Khí quá mạnh ..." Diệp Thanh Tuyền tại bắt ở cái này Huyết Ngọc Thạch lúc, cảm giác được rất mạnh Huyết Khí bừng lên, chui vào trong cơ thể nàng lúc, cảm giác được phi thường dễ chịu.

"Quản nó là bảo vật gì, đối ngươi có rất tốt khôi phục hiệu quả là được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra: "Tranh thủ thời gian hấp thu nó, đem thâm hụt Huyết Khí cho hút thu hồi lại."

"Bảo vật này quá hiếm có, có thể bổ sung huyết khí bảo vật quá ít, ngươi giữ lại dùng là được rồi..." Diệp Thanh Tuyền đem cái này Huyết Ngọc Thạch đẩy về cho hắn.

"Nghe lời, cho ta dùng xong nó! Ta hiện tại là lấy Linh Vương thân phận đến mệnh lệnh ngươi, không phải dùng thân phận bằng hữu, minh bạch?" Dịch Thiên Vân nghiêm mặt nói.

"Tốt a, ta dùng, ta dùng..." Diệp Thanh Tuyền ngòn ngọt cười, chính là cầm qua cái này Huyết Ngọc Thạch bắt đầu hút thu lại.

Đang hấp thu phía dưới, rất nhanh một cỗ nồng đậm Huyết Khí cấp tốc tuôn ra nhập thể nội, lập tức liền để nàng sắc mặt tái nhợt, bắt đầu trở nên hồng nhuận. Cái này Huyết Ngọc Thạch hiệu quả  kinh người, lập tức thấy hiệu quả! Mới vừa vặn hấp thu một lát, liền để Diệp Thanh Tuyền khí sắc khôi phục không ít.

"Cái này, cái này quá thần kỳ, vẻn vẹn một lát, ta liền cảm giác mình Huyết Khí khôi phục không ít... Này chỗ nào có được, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần kỳ như thế đồ vật. Liền xem như có thể bổ sung tinh huyết đan dược, đều không cách nào bổ sung nhanh như vậy, đều cần thật lâu thời gian, mới có thể khôi phục nhiều như vậy." Diệp Thanh Tuyền bị rung động thật sâu đến .

"Đây là ta có chút nhỏ cơ duyên tìm tới  không cần quản nhiều như vậy, trước bổ sung trở lại hẵng nói. Cùng loại cái đồ chơi này đồ vật, ta có cái hơn mấy trăm khối, ngươi liền cứ việc hấp thu đi!" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng hấp thu xuống dưới, vì để cho nàng tốt hơn hấp thu, liền lừa nàng có cái trên trăm khối Huyết Ngọc Thạch.

"Hơn mấy trăm khối... Cái này, cái này quá khó mà tin nổi... Ngươi gạt ta!" Diệp Thanh Tuyền ngoác miệng ra đến, cảm thấy không thích hợp.

"Ta lừa ngươi cái gì  tranh thủ thời gian hấp thu, hiểu không?" Dịch Thiên Vân trừng mắt nàng nói ra.

"Tốt, tốt đi..." Diệp Thanh Tuyền cảm thấy rất là bất đắc dĩ, chính là hút thu lại.

Không đến một hồi, hấp thu không sai biệt lắm một nửa Huyết Ngọc Thạch, mới đem dùng đi ra tinh huyết cho bổ sung trở về, khí tức cả người cùng trước đó không có gì khác biệt . Chi trước thoạt nhìn  có vẻ bệnh dáng vẻ, bước đi đều đi bất ổn, loại trạng thái này tu luyện đều rất khó bổ sung trở về, cần phục dụng không ít đan dược, đồng thời cần đã nhiều năm thời gian, mới có thể triệt để làm dịu tới.

Bằng không Long Tướng quân bọn hắn, không đến nhất thời khắc nguy cấp, cũng không nguyện ý thiêu đốt tinh huyết  như thế. Không phải bị bức ép đến mức nóng nảy, thật đúng là không nguyện ý thiêu đốt tinh huyết, khôi phục quá khó khăn . Quá độ tiêu hao, sẽ đối với tu luyện không nhỏ ảnh hưởng, cho nên mới không dám tùy ý bạo phát.

Nếu là rất nhanh liền có thể khôi phục như cũ lời nói, bọn hắn lúc chiến đấu sớm liền bộc phát ra, thậm chí có chút đánh nhau từ vừa mới bắt đầu liền bạo phát đi ra, căn bản không cần đến đằng sau mới bạo phát.

"Ta khôi phục lại, thứ này thật sự là đủ thần kỳ..." Diệp Thanh Tuyền đem cái này Huyết Ngọc Thạch trả lại cho Dịch Thiên Vân, nghi ngờ nói: "Thật sự có cái mấy trăm khối a?"

"Đương nhiên là có." Dịch Thiên Vân cười cầm tới, sau đó nói bổ sung: "Cũng không biết ở nơi nào."

"Ngươi, ngươi quả nhiên gạt ta!" Diệp Thanh Tuyền hừ một tiếng, cảm thấy rất là bất mãn.

Dịch Thiên Vân cười cười, cười nói: "Được rồi, không cần để ý chuyện này  chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi, muốn là sự tình này truyền sau khi ra ngoài, chúng ta liền khó rút lui cách nơi này ."

"Tốt!" Diệp Thanh Tuyền biểu lộ trầm xuống, biết hiện tại thất thố tính nghiêm trọng.

Đi theo Dịch Thiên Vân tại vơ vét tài vật về sau, chính là mang theo Diệp Thanh Tuyền nhanh chóng nhanh rời đi nơi này  lúc trước hướng Linh Tộc Thôn Làng nhìn xem tình huống. Bất quá khi bọn hắn trở về lúc, Linh Tộc bên trong tình huống đã rút lui hết, cơ bản có thể mang đi đều mang đi.

Linh Tộc mỗi người đều có Trữ Vật Giới Chỉ, cho nên mang đi vật phẩm quý giá quá đơn giản, bao quát cái kia sinh mệnh tinh thạch đều cho quyển đi. Trừ cái đó ra liền không có có đồ vật gì nhưng mang đi, chỉ tiếc cái này Linh Tháp không có cách nào mang đi, chỉ có thể đợi ở chỗ này .

"Linh Tháp..." Diệp Thanh Tuyền sau cùng nhìn thoáng qua cái này Linh Tháp, giận dữ nói: "Cuối cùng vẫn là muốn chọn rời đi nơi này..."

"Chúng ta đây là tạm thời rút lui, sau này nếu là diệt đi U Minh đế quốc, chúng ta vẫn có thể trở về." Dịch Thiên Vân an ủi.

"Ừm, diệt đi U Minh đế quốc!" Diệp Thanh Tuyền Ngân Nhãn bên trong lóe ra lãnh quang.

Chợt bọn hắn chính là rút lui nơi này, hướng điểm tụ tập bên kia bay qua. Đến nơi đó về sau, sở hữu Linh Tộc đều ở nơi đó  nhìn thấy bọn hắn khi trở về, đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ tới.

"Linh Vương trở về, Linh Vương về đến rồi!" Bọn hắn đều kinh hô tiến lên đón, có thể nhìn thấy Linh Vương trở về, bọn hắn liền an tâm nhiều.

"Ở chỗ này tuyên bố một việc, Linh Vương hắn đem Phong Tướng quân cho tự mình Thủ Nhận  tiêu diệt U Minh đế quốc 1 đại tướng quân!" Diệp Thanh Tuyền lên  tuyên bố.

Lập tức tất cả mọi người sợ ngây người, chợt bạo phát ra tiếng hoan hô đến, giống như là muốn đem nơi này cho xốc lên giống như .

"Linh Vương quá lợi hại  ta liền nói Linh Vương không sợ Phong Tướng quân !"

"Đúng, chúng ta Linh Vương Sở Hướng Vô Địch, là mạnh nhất !"

"Cái rắm, ngươi không phải mới vừa lo lắng Linh Vương trốn không thoát a?"

"Ta, ta lo lắng nhất hạ không được sao..."

Bọn hắn đều nhao nhao hô lên, nhân khí lần nữa cất cao không ít, để Dịch Thiên Vân uy vọng tăng lên trên diện rộng .

"Linh Vương đại nhân, không biết bây giờ chúng ta nên hành động như thế nào đâu?" Yến trưởng lão bọn hắn tại hưng phấn qua đi, liền suy nghĩ về sau sự tình .

"Chúng ta tiến về Địa Cảnh đại lục, qua bên kia tránh một chút  bên kia có địa bàn của ta  đồng dạng thích hợp các ngươi ở lại." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không sai biệt lắm có thể hoàn thành nhiệm vụ thời điểm đến . (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 360: Trở về!.