Chương 360: Trở về!

Chương 360: Trở về!

Tại Dịch Thiên Vân bọn hắn lặng yên rời đi nơi này lúc, Phong Tướng quân tử vong lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn, chấn kinh toàn bộ U Minh đế quốc cùng Thiên Cảnh Đại Lục. Phong Tướng quân suất lĩnh lấy toàn bộ Phong chi thần Binh, đều toàn bộ bỏ mình ở nơi đó, phái người đi dò xét lúc, phát hiện nhìn thấy  một đống thi thể, căn bản không có một người sống.

Người chưa có trở về, liền biết đều bị giết sạch  Đại Biểu lần này thất bại. Cùng Long Tướng quân  triệt để thất bại .

"Phong Tướng quân cũng đã chết, lượng đại tướng quân đều đã chết!" U Minh Đại Đế triệt để tức giận rồi, khí thế kinh khủng hướng bốn phía ép xuống, để không ít đại thần run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Quốc Sư đồng dạng là sắc mặt khó coi, lập tức tiến lên nói ra: "Khởi bẩm Đại Đế, để Hạ Thần mang theo Thiên Sư đội, tiến về diệt đi Linh Tộc!"

"Tốt! Ngươi liền phái ra Thiên Sư đội, cộng thêm nhiều hô Trình Tướng Quân một khối xuất động, triệt để cho ta đem Linh Tộc cho san bằng!" U Minh Đại Đế triệt để nổi giận, hắn đều muốn tự mình tiến về đi diệt đi Linh Tộc  nhưng Quốc Sư đều nói như vậy, vậy hắn liền để Quốc Sư tiến về là được rồi, hắn còn cần phải ở chỗ này tọa trấn mới được.

"Vâng, Đại Đế!"

Quốc Sư không có dông dài nửa câu, cong phía dưới eo về sau, chính là nhanh chóng nhanh rời đi nơi này  trong mắt tràn đầy Sát Ý. Thân là U Minh đế quốc Quốc Sư, tự nhiên phải nhận lãnh đế quốc mặt mũi, lượng đại tướng quân cùng hắn giao tình càng là không cạn, bây giờ đều chết tại bên ngoài, để hắn có thể nào không giận.

"Thật sự là thất sách, lập tức đã mất đi hai cái tướng quân... Phong Tướng quân làm sao lại biến thành dạng này, liền xem như đánh không lại, chẳng lẽ chạy không thoát a?" U Minh Đại Đế trong mắt chỗ sâu tràn đầy lãnh ý, giận không thể nuốt.

Hai cái đại tướng đắc lực chết rồi, nội tâm muốn không giận đều không được. Nhất là bị mất mặt, toàn bộ đế quốc mặt mũi đều bị vứt sạch.

"Đến tột cùng là cái gì thế lực, ta cũng không tin Linh Tộc còn có thể có lần này nội tình... Thật chẳng lẽ là Thiên Long đế quốc người?" U Minh Đại Đế dịch bước lượng sau đó, trầm giọng nói: "Rất không có khả năng, Thiên Long đế quốc hiện tại cũng không cách nào bận tâm tự thân, còn thế nào hỗ trợ?"

"Nếu là ta bị ta điều tra ra là cái gì thế lực ở phía sau giở trò quỷ, ta nhất định mang theo U Minh quân đoàn, san bằng bọn hắn! Cho dù là Thiên Long đế quốc, đều muốn hung hăng san bằng!"

U Minh Đại Đế duỗi tay nắm lấy bên trên Long Ỷ, bỗng nhiên bóp, "Bành" một tiếng, biến thành một mảnh bột phấn. Một lần lại một lần sự tình, không ngừng thiêu động ranh giới cuối cùng của hắn, càng là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu không phải hiện tại U Minh đế quốc có chút vấn đề, hắn đều muốn tự mình xuất động, đem cái này Linh Tộc rừng rậm cho đạp bằng.

Quốc Sư mang theo tên Trình Tướng Quân cùng nhau tiến về, Trình Tướng Quân tu vi hơi thấp một chút, Hư Linh kỳ Nhất Tầng tu vi, vừa mới đột phá không bao lâu. Từ Quốc Sư tự mình dẫn đội, tiến về san bằng Linh Tộc rừng rậm. Đây hết thảy đều là để cho an toàn, nếu là Quốc Sư đều đánh không lại, vậy thật đúng là không có người nào có thể san bằng cái này Linh Tộc .

Chủ yếu nhất là dò xét tra rõ ràng, đến tột cùng là có cái gì thế lực tại cái kia, dù sao phái đi ra người, liền chưa có trở về thông báo qua, để bọn hắn cũng không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Rất nhanh bọn hắn đều đi tới Linh Tộc ngoài rừng rậm mặt, một đám người trùng trùng điệp điệp ở bên ngoài, Quốc Sư ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy phiến khu vực này.

"Không nghĩ tới sẽ để cho ta tự thân xuất mã cơ hội, các ngươi chết chắc!" Quốc Sư cười lạnh một tiếng, chính là cấp tốc xông vào cái này Linh Tộc trong rừng rậm, hắn Thần Văn tầng thứ cũng không thấp, cho nên hoàn toàn không sợ bên trong đại trận.

Sau một lát, Quốc Sư cau mày đầu đi ra: "Khó trách, cái này Mê Tung đại trận đều mở ra đến lớn nhất, khẳng định có Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc trở lên đến chủ trì, mới có thể có lần này hiệu quả. Xem ra để cho ta phá mất nó!"

Chợt Quốc Sư tại bên ngoài bắt đầu bày trận, chuẩn bị bài trừ cái này Mê Tung đại trận. Tại cẩn thận nghiên cứu tốt một phen về sau, hắn chính là bắt đầu bài trừ cái này Mê Tung đại trận, nhưng tương tự bỏ ra vài ngày thời gian, cuối cùng đem phá trừ đi cái này Mê Tung đại trận.

"Mê Tung đại trận bị ta phá trừ, đều cho ta xông, đem sở hữu Linh Tộc đều cho ta bắt, muốn sống !" Quốc Sư hô to một tiếng, mang đầu hướng bên trong phóng đi, không ít người đều hét lớn một tiếng, tràn đầy sát khí hướng bên trong phóng đi.

Mỗi người đều hưng phấn không thôi, rốt cục muốn đem cái này Linh Tộc cho đạp bằng, nội tâm có thể nào không hưng phấn?

Khi bọn hắn xông đi vào lúc, phát hiện bên trong trống rỗng, không có bất kỳ ai lúc, lập tức trợn tròn mắt. Một cái Linh Tộc đều không có, sở hữu phòng ốc đều là trống rỗng, thứ gì đều bị lấy sạch.

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều rút lui?" Quốc Sư ngây ngẩn cả người, chợt phủ quyết nói: "Không có khả năng, bọn hắn không có khả năng rời đi nơi này  rời đi nơi này, bọn hắn liền chết chắc ..."

Quốc Sư biết biết không ít Linh Tộc sự tình, tự nhiên bao quát Linh Tộc rời đi nơi này, Tựu Vô Pháp sinh sôi tình huống. Nếu là rời đi nơi này, vậy thì đồng nghĩa với chết chắc  nhưng bây giờ đều chạy.

"Lục soát, toàn bộ đều tìm kiếm cho ta! Coi như cho ta đào ba thước đất, đều phải cho ta tìm ra!" Quốc Sư trong lòng giận dữ, lập tức hạ mệnh lệnh, dạng này chẳng phải là một chuyến tay không rồi? Dạng này cùng chạy trốn mất mặt.

Vâng

Bọn hắn đều cấp tốc đi tìm kiếm, nhưng kết quả không cần nhiều lời, cái kia chính là cái gì đều không tìm được, có thể tìm tới chính là chỗ này phòng ốc thôi, còn lại đều bị lấy sạch.

"Thật rút lui, xem ra bọn hắn từ bỏ chống lại, lựa chọn rời khỏi nơi này... Vậy thì tốt, đem cái này Linh Tháp cho ta mở ra!" Quốc Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ta liền đem cái này Linh Tháp phá hủy, lại đem nơi này đốt!"

Quốc Sư đồng dạng tức giận, chính là làm cho tất cả mọi người bắt đầu tiến hành Phá Hư, đem Linh Tộc cho triệt để đạp bằng!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đã là bí mật mang người hướng Địa Cảnh đại lục bên này đến đây, bỏ ra thật dài thời gian. Dù sao không ít người đều không biết bay, cho nên chỉ có thể thông qua đi bộ đến hành động, phải nói là thông qua Địa Long đến hành động.

Hắn bắt được không ít Địa Long, hoàn toàn có thể dùng làm công cụ thay đi bộ, tốc độ tổng thể coi như nhanh. Mà lại bọn hắn lựa chọn tương đối lệch khu vực, cho nên trên đại thể không có người nào phát hiện bọn hắn, vô cùng an toàn rút lui cách nơi này.

"Phía trước  Thiên Tuyền tông, chúng ta tạm thời là ở chỗ này an gia ." Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, phía trước chính là cái kia quen thuộc Thiên Tuyền tông, không có vấn đề gì, từ xa nhìn lại còn có thể nhìn thấy không ít đệ tử đang thao luyện lấy.

Theo sau lưng tất cả mọi người tò mò nhìn qua, bọn hắn đều muốn nhìn một chút mình Linh Vương nơi ở, đến tột cùng là dạng gì .

"Người đến người nào... Dễ, Dịch trưởng lão?" Các nàng xem đến phần sau đi theo một đám người, trùng trùng điệp điệp khi đi tới, hơn nữa còn đều là ngồi Địa Long lúc, lập tức trợn tròn mắt.

Các nàng bao lâu gặp qua nhiều như vậy Long Tộc, dọa đến khuôn mặt trắng bệch, còn tốt nhìn thấy người quen tới, không phải vậy các nàng đều kéo cảnh báo .

"Ừm, đây đều là khách quý của chúng ta, mở cửa cho đi để cho chúng ta đi vào." Dịch Thiên Vân ra hiệu nói.

"Đúng, đúng..." Các nàng vội vội vàng vàng liền mở ra đại môn, để bọn hắn tốt đi vào.

Đi theo Dịch Thiên Vân dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp đi vào, vừa lúc Thi Tuyết Vân tại bên ngoài, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bên này lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Lão thiên, lần này ngươi mang về cái gì..." Thi Tuyết Vân trợn tròn mắt, nhiều người như vậy, còn có nhiều như vậy Địa Long, sẽ không đều muốn gia nhập Thiên Tuyền tông a?

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 361: Thành lập Thiên Vân phủ.