Chương 362: Lại là Thần Kỹ!

Chương 362: Lại là Thần Kỹ!

Trước mắt muốn phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, còn kém  chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục, cái này tùy thời đều có thể chuyển di, vấn đề tại tại tình huống bây giờ không quá ổn định, chuyển di lời nói khẳng định đều sẽ bị biết . Nếu là gây nên U Minh đế quốc chú ý, vậy cũng không là một chuyện tốt.

"Xem ra nhiệm vụ tạm thời đến kéo lấy rồi hả?"

Dịch Thiên Vân cẩn thận suy nghĩ sau đó, lộ ra mỉm cười thản nhiên: "Rất tốt, vậy thì chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục!"

Bên cạnh tại xử lý lấy chuyện Thi Tuyết Vân các nàng, bỗng nhiên gian nghe được Dịch Thiên Vân nói một phen, làm cho các nàng nghi hoặc không thôi.

"Cái gì chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục?" Các nàng đều ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì.

"Ý tứ của ta đó là, hiện tại chúng ta liền chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục Thiên Cực Phủ, chính thức để tam đại thế lực sát nhập  hình thành mạnh nhất tam phẩm thế lực!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái này, cái này. . . Chúng ta cái này mới vừa vặn tới, liền muốn chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục, nếu như bị U Minh đế quốc cho phát giác được làm sao bây giờ?" Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Phát giác được liền phát giác được, vậy thì đến bao nhiêu, liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, không ít người đều kinh ngạc mà nhìn mình, hiển nhiên là bị hắn lời nói dọa sợ, "Đương nhiên, ta nói không phải hiện tại, mà là chờ ta trở lại lại toàn diện chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục! Đến lúc đó chính là chúng ta đại triển Quyền Cước thời điểm  liền xem như U Minh đế quốc, cũng không dám bắt chúng ta thế nào!"

"Cái kia không biết Thiên Vân ngươi bây giờ định đi nơi đâu?" Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Ta dự định đi Thiên Long đế quốc một chuyến, Thiên Long đế quốc cùng U Minh đế quốc là tử địch, tăng thêm ta biết nơi đó một số người, cho nên cùng bọn hắn hợp tác lời nói, ta nghĩ bọn hắn sẽ phi thường vui lòng." Dịch Thiên Vân đánh chính là cái này chủ ý, trước đó trợ giúp qua đế quốc Thần Nữ Nhâm Chỉ Nhu, nếu có thể liên hợp Thiên Long đế quốc, cái kia hết thảy đều không phải là vấn đề gì.

Mấu chốt nhất là có thể hoàn thành chút nhiệm vụ, có thể làm cho hắn tiếp tục thăng cấp đi lên, cũng lại đạt được điên cuồng đáng. Chỉ cần tích lũy đủ 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, sau đó lại đem điên cuồng hình thức thăng cấp  đến lúc đó cái gì Hư Linh kỳ cường giả, ở trước mặt hắn đều là rác rưởi!

Chỉ là hiện tại còn kém cái 4 5 hơn trăm vạn, đây cũng không phải là một con số nhỏ, bán đi toàn bộ thân gia đều tích lũy không đủ. Hắn là  đánh tới Thiên cấp Sáo Trang những này, nhưng bán cho Cửa Hàng thật sự là không đáng giá bao nhiêu tiền, mãi mãi cũng là vạn thanh điên cuồng giá trị, ít nhất phải bán cái mấy trăm kiện mới được.

Nhưng mà hắn hiện tại cộng lại cũng chưa tới mười cái Thiên cấp Vũ Khí, mới bất quá hơn mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị, ít đến thương cảm. Thiên cấp võ học những này cũng là như thế, hiệu quả là rất kinh người, nhưng Cửa Hàng cũng không mua sổ sách, giá cả chính là như vậy thấp, vạn thanh điên cuồng đáng.

Muốn là mình Luyện Đan những này ra bán rơi, mấy trăm vạn tích lũy lên tới vẫn là quá chậm điểm. Huống hồ điên cuồng giá trị chỉ là một điểm, có thể có được Thiên Long đế quốc trợ giúp, cái này mới là trọng yếu nhất!

Đến lúc đó đạt được trợ giúp về sau, Dịch Thiên Vân chính là có thể trực tiếp chuyển di thế lực đi qua, chân chính cùng U Minh đế quốc khai chiến.

"Đi Thiên Long đế quốc a, cái kia cách nơi này ngược lại là rất gần, hoàn toàn liền là liên tiếp chạm đất cảnh đại lục. Chỉ là hiện tại Thiên Long đế quốc không quá được rồi, thế lực trở nên tương đương yếu kém  có vẻ như trong đế quốc còn xuất hiện cái đại sự gì, có thể nói là loạn trong giặc ngoài ." Thi Tuyết Vân nhăn nhăn đại mi.

"Nguyên lai Thiên Long đế quốc, đã luân lạc tới loại tình trạng này a..." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, nhớ tới Nhâm Chỉ Nhu vội vội vàng vàng liền trở về thân ảnh, xem ra thật sự là phát sinh chuyện lớn.

"Đúng, tình huống cụ thể không rõ lắm, nhưng ở Thiên long đại lục bên kia, tình huống là tương đương hỗn loạn . Ngươi đi, vậy coi như muốn hành sự cẩn thận ... Nếu không chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi?" Thi Tuyết Vân lo lắng nói.

Vô luận Dịch Thiên Vân là tu vi gì, Thi Tuyết Vân vẫn là rất lo lắng Dịch Thiên Vân an nguy.

"Không cần, các ngươi liền lưu tại nơi này là được rồi, đơn độc hành động tương đối buông lỏng một số." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là đối Linh Tộc lão tổ nói ra: "Lão tổ, ngươi thì giúp một tay đem cái này Cổ Tích bên trong Thần Văn đều chữa trị tốt, đồng thời có thể cường hóa liền cường hóa một phen, hoặc là hung hăng xây dựng thêm nhất hạ. Cái này Thiên Trầm cổ tích sau này sẽ là chúng ta pháo đài, vừa có khả năng tấn công, có thể đi vào có thể lui!"

Linh Tộc lão tổ thế nhưng là Thần Văn Tông Sư, tu vi mặc dù không có khôi phục, nhưng Thần Văn mức độ tuyệt đối nhất lưu. Giao cho hắn cường hóa cái này Thiên Trầm cổ tích, tuyệt đối có thể mạnh lên một mảng lớn.

"Không có vấn đề, giao cho ta là được rồi. Trước đó ta liền có chỗ nghĩ tới, nếu là đợi ở chỗ này, không hảo hảo cường hóa cái này Thần Văn không thể được, đến lúc đó liền xem như Hư Linh kỳ cường giả đến đây, nhất thời bán hội đều công không phá được!" Linh Tộc lão tổ cực kỳ tự tin, trừ hắn ra, thật đúng là không ai dám nói ra những lời này tới.

"Vậy được, nơi này liền giao cho các ngươi, ta lúc trước hướng Thiên Long đế quốc một chuyến!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, biết có bọn hắn tọa trấn, khẳng định không có nửa điểm vấn đề.

Hắn hi vọng khi trở về, nơi này có thể có biến hóa long trời lở đất, đến lúc đó đối kháng chính diện U Minh đế quốc mới có nắm chắc hơn. Chỉ riêng là dựa vào hắn một người còn không được, dựa vào là toàn thể lực lượng!

Đi theo đám bọn hắn lập tức hành động  an bài sự tình các loại, Dịch Thiên Vân ngược lại là có một số việc muốn làm  tỷ như Luyện Đan cùng rút thưởng. Uẩn Hồn thảo đều bị hái trở về  ròng rã ba cây Uẩn Hồn thảo, toàn bộ phục dụng về sau, lại có thể Thành Công thăng cấp.

Tuy nhiên trước lúc này, hắn dự định trước rút thưởng.

"Hai lần rút thưởng cơ hội, không biết có thể rút đến thứ gì đâu?" Dịch Thiên Vân xoa xoa tay, hy vọng có thể rút đến đồ tốt.

Tại điều động ra rút thưởng Luân Bàn về sau, chính là bắt đầu cấp tốc chuyển động, đi theo hắn lại mở ra may mắn Quang Hoàn, vì  có thể rút đến đồ tốt.

Rất nhanh cái này kim đồng hồ ngừng lại, kim đồng hồ chỉ hướng đặc thù đạo cụ loại hình!

"Đặc thù đạo cụ loại hình a, cũng không tệ lắm."

Dịch Thiên Vân đối kết quả này rất hài lòng, đặc thù đạo cụ loại xem như đệ nhị hi hữu loại hình đồ vật,  không biết lần này sẽ cung cấp thứ gì.

Tại hắn mở ra cái này hộp về sau, một khối đỏ rực Huyết Ngọc Thạch xuất hiện ở trong hòm item.

Cường hóa bản Huyết Ngọc Thạch: So Huyết Ngọc Thạch dung lượng phải nhiều hơn gấp ba!

Đơn giản thô bạo giải thích,  so trước đó dùng Huyết Ngọc Thạch dung lượng muốn bao nhiêu gấp ba, cái này cũng không tệ lắm. Dịch Thiên Vân nhíu lông mày, dù sao cũng tốt hơn cho chút Kinh Nghiệm Đan .

Hiện tại Kinh Nghiệm Đan không cho cái mấy ngàn vạn, thật đúng là không thế nào để ý. Hắn hiện tại cần kinh nghiệm nhiều lắm, thăng cấp độ khó bên trên quá lớn, mấy trăm ngàn kinh nghiệm căn bản là không có cách thỏa mãn khẩu vị của hắn.

"Tiếp tục rút lần thứ hai, hy vọng có thể cho ta điểm kinh hỉ!"

Dịch Thiên Vân lần nữa chuyển động cái này rút thưởng Luân Bàn, rất nhanh kim đồng hồ ngừng lại, vẫn là chỉ hướng Thần Kỹ loại hình!

"Thần Kỹ! !" Dịch Thiên Vân nội tâm run lên, rốt cục lại cho hắn rút được hi hữu nhất Thần Kỹ loại hình, hắn kích động xuất ra hộp, mở ra về sau, một cái Thần Kỹ thu vào trong đầu.

"Đốt, Thành Công thu được Thần Kỹ: Ẩn thân!"

Ẩn thân: Thần Kỹ ẩn thân, vô luận là công kích, vẫn là bị đánh, cũng sẽ không bị hiện hình. Cấp một, có thể tiếp tục năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian là một canh giờ, có thể bảo chứng tại Linh Vương Cấp Bậc trong vòng, ai đều không thể phân biệt đi ra.

Phía dưới một cái cấp bậc, cần 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị thăng cấp!.