Chương 363: Rời đi

Chương 363: Rời đi

Rút hai lần thưởng, một lần đến cường hóa bản Huyết Ngọc Thạch, một lần đạt được Thần Kỹ, phi thường hoàn mỹ!

Vô luận là như thế đều là cực phẩm  nhất là cái này Huyết Ngọc Thạch, đối với hắn mà nói đồng dạng là giống như Thần Trợ. Vì sao nói như thế nào đây, có thể dùng tại khắc Thiên Địa Thần Văn bên trên, đến lúc đó liền có thể cấp tốc bổ sung tới. Mấu chốt một điểm tới, dùng tới Bá Văn giấy, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt .

Bá Văn giấy hiệu quả đơn giản thô bạo, cái kia chính là tăng cường gấp ba hiệu quả. Mang ý nghĩa cả hai chồng chất lên nhau về sau, vậy thì biến thành tăng cường 10 gấp năm lần uy lực, Nghịch Thiên!

Nếu là thiếp ở trên người hắn,  tăng cường 10 gấp năm lần lực lượng, nhớ tới đều cảm thấy khủng bố. Lại thêm điên cuồng hình thức, còn có trang bị loại hình  hắn đều có thể tưởng tượng ra được mình cường hãn đến mức nào .

Thần Kỹ ẩn thân  đồng dạng là làm cho người kinh hỉ, Linh Vương Cấp Bậc trong vòng đều không thể phát hiện hắn. Mấu chốt là công kích còn sẽ không hiện hình, ý vị này làm sao công kích, còn không sợ hiện hình đi ra.

Bình thường ẩn nấp thân hình, hoặc là ẩn nấp Thần Phù loại hình  chỉ cần công kích hoặc là di động, đều sẽ nhanh chóng hiện hình trở về. Mà cái này Thần Kỹ khác biệt, tuyệt đối là ám sát bảo vật, hoặc là chạy trốn Thần Kỹ.

Tuy nhiên nên có khuyết điểm vẫn phải có, Linh Vương kỳ trong vòng liền có thể nhìn thấu cái này ẩn thân, xin hỏi có bao nhiêu người có thể có Linh Vương kỳ tu vi ? Chỗ lấy trước mắt đến xem có thể nói lúc vô địch tồn tại, căn bản không cần lo lắng sẽ bị phát hiện.

"Quả nhiên cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn đồ vật liền là không tệ, nếu là điên cuồng giá trị nhiều một chút, khẳng định hung hăng đánh lên một thanh." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thật muốn hung hăng rút lần trước thưởng, tỷ như vài chục lần.

Chỉ là hiện đang điên cuồng giá trị cần muốn lấy ra thăng cấp, không phải vậy hắn thật đúng là muốn đánh lên nhiều lần.

Chợt tại cất kỹ những vật này về sau, hắn chính là bắt đầu Luyện Chế Uẩn Hồn đan, mới đầu lập tức bắt đầu Luyện Chế ngũ luyện Cấp Bậc Uẩn Hồn đan, có ba cây Uẩn Hồn thảo hoặc nhiều hoặc ít đều muốn nếm thử nhất hạ ngũ luyện, dù sao kinh nghiệm hiệu quả quá mê người .

Bành

Khi Luyện Chế Uẩn Hồn đan lúc, tại Ngưng Đan thời điểm sinh ra nổ tung, để Uẩn Hồn đan cho nổ bể ra —— thất bại .

Lần này Thượng Thiên không có hoàn toàn chiếu cố hắn, cuối cùng vẫn thất bại . Lục Thành xác xuất thành công, thật sự là quá thấp điểm, mặc dù nhưng đã vượt qua một nửa xác xuất thành công, nhưng thất bại tỷ lệ đồng dạng là không thấp, hết lần này tới lần khác liền bị hắn gặp được, cũng là chuyện không có biện pháp.

"Xem ra lão thiên lần này không đứng ở bên cạnh ta a..."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt bắt đầu Luyện Chế tứ luyện Cấp Bậc Uẩn Hồn đan, còn lại phía dưới hai gốc đều luyện chế thành tứ luyện Cấp Bậc Uẩn Hồn đan, không dám tiếp tục nếm thử ngũ luyện  nếu là thất bại lời nói, vậy thì thăng không được cấp.

"Đốt, luyện chế thành công Uẩn Hồn đan, lấy được kinh nghiệm 500 ngàn điểm, Luyện Đan độ thuần thục tinh thông thu hoạch được 500 điểm."

"Đốt, luyện chế thành công nhiều lần Uẩn Hồn đan, Luyện Chế Uẩn Hồn đan xác xuất thành công tăng lên Nhất Tầng!"

Lúc này bắn ra Đạo Tín hơi thở, trong lúc bất tri bất giác Luyện Chế Uẩn Hồn đan xác xuất thành công tăng lên, tứ luyện Uẩn Hồn đan xác xuất thành công đạt đến trăm phần trăm, ngũ luyện Uẩn Hồn đan xác xuất thành công tăng lên tới bảy thành!

Xem ra nhiều luyện chế nhiều, liền có thể tăng lên xác xuất thành công  mà không phải một mực kẹt ở chỗ này không cách nào tăng lên . Đến hậu kỳ, chính là muốn luyện chế nhiều đan dược  đẳng cấp không thăng đều có thể gia tăng xác xuất thành công, chỉ cần luyện chế nhiều, liền có thể đề cao xác xuất thành công.

Nếu là trông cậy vào thăng cấp tinh thông, mới có thể tăng lên xác xuất thành công, vậy cần phải thật lâu rồi. Hệ thống này Luyện Chế đan dược, quen tay hay việc như cũ áp dụng.

"Luyện chế nhiều, liền có thể tăng lên xác xuất thành công a..." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, giận dữ nói: "Có nhiều như vậy Uẩn Hồn thảo luyện chế cho ta a?"

Hắn đem luyện chế ra tới Uẩn Hồn đan đều ăn vào, sau đó dễ nghe êm tai âm thanh âm vang lên.

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hóa Đan kỳ bát tằng!"

Hơn ức kinh nghiệm Thành Công để hắn thăng cấp, dễ dàng không có khó khăn, nhưng từ giờ trở đi liền không có Uẩn Hồn thảo . Không biết Thiên Long đế quốc bên kia có hay không Uẩn Hồn thảo  chí ít bên này là không có.

Đi theo hắn bắt đầu Luyện Chế Ngưng Thần Đan, đây chính là bồi dưỡng cường giả đan dược, lúc trước hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua mua về, chính là vì Thiên Tuyền tông .

Tại hắn thuần thục thủ pháp luyện đan phía dưới, rất nhanh liền luyện chế được mấy nhóm Ngưng Thần Đan, đầy đủ để mấy 10 người Kết Đan Kỳ cường giả đi ra . Tu vi không đầy đủ, phục dụng cái này qua hiệu quả không lớn.

"Không sai biệt lắm, nên đi Thiên Long đế quốc một chuyến."

Dịch Thiên Vân đứng dậy chuẩn bị lúc rời đi, Diệp Thanh Tuyền không biết bao lâu, liền đợi tại cửa ra vào bên ngoài. Dịch Thiên Vân thấy được nàng hốc mắt đỏ bừng, không biết tình huống như thế nào.

"Thế nào?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Linh Tộc rừng rậm... Bị U Minh đế quốc phá hủy  bao quát Linh Tháp, toàn bộ bị phá hư hết, rừng rậm cũng bị đốt rụi." Diệp Thanh Tuyền Ngân Nhãn bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng bi thương.

Nơi nào là bọn hắn cây lâu năm sống địa phương, cứ như vậy bị phá hư rơi, nội tâm vẫn là rất thống khổ.

"Không có việc gì, đến lúc đó làm cho cả U Minh đế quốc chôn cùng là được rồi." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, U Minh đế quốc quả nhiên đủ hung ác, tìm không thấy người liền đem nơi đó làm hỏng rơi, trước lúc rời đi liền có chỗ nghĩ tới, không nghĩ tới thật làm như vậy.

"Ừm!" Diệp Thanh Tuyền trùng điệp địa gật gật đầu, "Linh Vương, ngươi chuẩn bị muốn đi rồi hả?"

" thời gian không nhiều, muốn là bọn hắn phát hiện thứ gì, vậy coi như không dễ làm ." Dịch Thiên Vân biết tính tạm thời là an toàn  không có nghĩa là về sau không tra được, trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, cho nên phát hiện bên này là chuyện sớm hay muộn.

Về phần có thể giấu diếm bao lâu, cái này cũng không rõ ràng  dù sao bọn hắn như vậy hành động di chuyển tới, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị phát hiện điểm .

Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, không có nói gì nhiều. Chợt Dịch Thiên Vân đơn giản bàn giao vài câu về sau, liền là chuẩn bị khởi hành rời đi. Khi hắn chuẩn bị rời đi nơi này lúc, nhìn thấy Thi Tuyết Vân đứng tại cửa ra vào cái kia, Thiến Ảnh nhìn vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy.

"Cô cô..." Dịch Thiên Vân đi tới bên cạnh nàng, nghe cái này quen thuộc mùi thơm ngát, để hắn có loại yên tâm cảm giác.

Thi Tuyết Vân tu vi lại có chỗ tiến bộ, phải nói Thiên Tuyền tông các đệ tử đều có tiến bộ trên diện rộng  có thể nói phát triển không ngừng.

"Chuẩn bị muốn đi rồi hả?" Thi Tuyết Vân xoay đầu nhìn về phía hắn, trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần phiền muộn.

" có thể nhanh lên cũng nhanh chút, không thể tiếp tục kéo kéo xuống." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng tuyệt mỹ khuôn mặt: "Cô cô, ngươi gầy gò ... Những ngày này, vất vả ngươi ."

Hắn nhìn ra được, Thi Tuyết Vân so với trước đó muốn tiều tụy chút, rất rõ ràng ngày đêm vất vả nhiều, nhìn chính là tiều tụy mấy phần.

"So với ngươi đến, ta cái này không tính là cái gì." Thi Tuyết Vân mỉm cười: "Ta tin tưởng có ngươi tại, tông môn tất nhiên sẽ càng ngày càng Huy Hoàng!"

"Sẽ, ta sẽ để cho tông môn càng ngày càng cường thịnh  để ai cũng không dám khi dễ chúng ta Thiên Vân phủ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, hắn một mực lấy cái này làm mục tiêu, quá mức Nhỏ yếu liền sẽ bị khi phụ, cho nên nhất định phải mạnh lên .

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được đến." Thi Tuyết Vân cười cười: "Thời gian không còn sớm, nhanh đi mau trở về, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về."

"Ừm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Đây là Ngưng Thần Đan, Luyện Linh kỳ hậu kỳ phục dụng, sẽ tương đối buông lỏng đột phá đến Ngưng Đan Kỳ." Dịch Thiên Vân đem mấy bình đan dược lấy ra ngoài, đưa cho Thi Tuyết Vân.

"Ngưng Thần Đan a, đây chính là cái kia rất hi hữu Đan Phương, ngươi làm sao lại cầm về ?" Thi Tuyết Vân kinh ngạc nói.

"Tùy tiện đã tìm được lạc, vậy ta liền đi trước ." Dịch Thiên Vân Xán Lạn cười một tiếng, chính là phi thân rời đi nơi này .

Thi Tuyết Vân nhìn lấy hắn rời đi thân ảnh, nắm chặt trong tay đan dược, trong đôi mắt đẹp lóe ra mấy phần quang mang: "Chờ ngươi trở về..."

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).