Chương 372: Sưu Hồn

Chương 372: Sưu Hồn

Dịch Thiên Vân khí thế hướng bên này ép đi qua, để bọn hắn sắc mặt lập tức biến đổi, tuy nhiên cuối cùng là trải qua mưa to gió lớn  bọn hắn cấp tốc tỉnh táo lại. Lẫn nhau gian nháy mắt ra dấu, cấp tốc liền hướng bên cạnh vây quanh mà đi, không có lựa chọn chạy trốn, mà là lựa chọn bao vây hắn.

"Phong Long quyết!"

Tại vây quanh giây lát gian, lập tức liền thi triển ra tuyệt học của bọn hắn, 3 thân thể người đều phóng xuất ra cường hãn linh lực, đồng thời đều nối liền với nhau, tạo thành dày đặc linh lực Hộ Tráo, nhìn hoàn toàn là hợp thành một thể.

Nói như vậy muốn linh lực lẫn nhau chung, cần phải phối hợp đến hết sức ăn ý mới được, nếu là ai linh lực hơi cao một điểm, hoặc là thiếu một phân, lập tức liền sẽ tạo thành hỗn loạn, không cách nào nối liền cùng một chỗ. Cưỡng ép kết nối, cường thế tất nhiên sẽ cho nhược điểm mang đến thương tổn.

Nếu là giống bây giờ có thể hợp thành một thể, lực lượng kia liền sẽ trên diện rộng tăng lên, đạt tới một cái trình độ đáng sợ. Cơ hồ là giây lát gian, lực chiến đấu của bọn hắn thẳng tắp tăng lên, đạt đến 20 triệu Cấp Bậc trở lên lực lượng, thậm chí còn đang tăng lên không ngừng bên trong!

Đây chính là liên hợp lại lực lượng, lẫn nhau gian dung hợp lại cùng nhau, đạt đến một cái kinh khủng trị số. Vốn là sáu người một cái đại trận, hiện tại thiếu đi một nửa, uy lực tự nhiên bị suy yếu rất nhiều. Nếu là sáu người sát nhập  cái kia uy lực nhưng liền không dám tưởng tượng .

Đang thi triển về sau, vô số linh lực từ trong cơ thể của bọn họ phóng thích mà ra, tạo thành một trương dày đặc mà kiên cố lưới lớn, bắt hắn cho bao phủ tại trong đó. So với trước đó dùng cái kia trói thần tác muốn mạnh hơn một mảng lớn, càng là muốn dày đặc rất nhiều, hoàn toàn là dùng linh lực bện mà thành, cho nên vô luận là từ dày đặc trình độ, vẫn là từ lực lượng đến xem, uy lực cũng mạnh hơn không ít.

Trước đó Phong Thiên bọn hắn quá lơ là sơ suất  coi là Dịch Thiên Vân kém cỏi, ai nghĩ đến giây lát gian liền giây giết bọn hắn, ngay cả tụ tập lại cơ hội cũng bị mất.

Hiện tại là tụ tập lại  nhưng uy lực vẫn là chênh lệch quá nhiều, coi như lại thế nào tăng lên, đều khó có khả năng vây được Dịch Thiên Vân.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, nếu như các ngươi sáu người cùng một chỗ thi triển, cái kia ngược lại là còn có thể trấn áp ta nhất hạ, tuy nhiên thật đáng tiếc, hiện tại còn kém quá nhiều!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong tay Hàn Băng Thần Cung nhắm ngay đất phong, nhắm ngay hắn  Liên Xạ ra ba mũi tên, tu vi đang thay đổi mạnh về sau, mỗi một tiễn uy lực cũng mạnh hơn rất nhiều. Dù là không cần Hàn Băng chi nộ, hiện tại mỗi một tiễn uy lực đều đạt đến hơn hai ngàn vạn lực lượng, nhẹ nhõm có thể trấn áp hết thảy.

"Phong Long!"

Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, ba người thả ra linh lực, đồng thời đồng thời vung ra cực phẩm Hồn Khí trói thần tác, hướng bên này buộc chặt tới, song trọng điệp gia bên dưới uy lực càng mạnh. Tuy nhiên tại cái này ba mũi tên phía dưới, lập tức bị oanh nổ tung, ba người kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, nhao nhao thổ huyết.

Bởi vì ba người đều là nối liền cùng một chỗ  nếu là một người trong đó bị công kích bên trong thụ thương, cái kia hai người khác đồng dạng sẽ thụ thương, đây chính là liên hợp công kích lớn nhất khuyết điểm. Tuy nhiên ưu điểm rõ ràng nhất, liên hợp lại lực lượng tăng mạnh hơn nhiều lắm, chỉ là Dịch Thiên Vân lực lượng quá bá khí thôi.

Ba người bị tạc Phi về sau, bao phủ tới quang võng đều biến mất, Dịch Thiên Vân cấp tốc bay ra ngoài, nhắm ngay hướng hạ xuống rơi hai người đều bắn ra một tiễn, đem bọn hắn cho găm trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Hệ thống lập tức bắn ra tới lấy được kinh nghiệm tin tức, cho hắn biết Thành Công kích giết bọn hắn, đều không cần tới gần quan sát.

Còn lại phía dưới một cái khác, bị Dịch Thiên Vân cho tóm lấy, dùng trói thần tác bắt hắn cho trói tại trên đại thụ, để hắn không thể động đậy. Nguyên bản liền bị thương, tăng thêm bây giờ bị trói ở chỗ này, càng không cách nào tránh thoát.

"Ngươi, ngươi giết ta huynh đệ!" Còn lại phía dưới gọi là Phong Thổ, hướng về phía Dịch Thiên Vân gầm thét không thôi.

"Thật sao, các ngươi giết nhiều người như vậy, cũng hiểu được loại này thân tình?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn biểu lộ lạnh nhạt, tuy nhiên không thế nào đi tìm hiểu qua bọn hắn sáu người tình huống, nhưng từ tội ác của bọn hắn giá trị đến xem, tin tưởng tuyệt đối không làm thiếu qua còn lại chuyện thương thiên hại lý.

Chủ yếu nhất là phái tới đâm giết bọn hắn  không hề nghi ngờ  Long Tể Tướng bên kia, đối với địch nhân hắn xưa nay sẽ không nương tay.

"Ta muốn giết ngươi! !" Phong Thổ gào thét hai tiếng, lại là liên hồi thương thế bên trong cơ thể.

"Các ngươi sáu người thế lực không tệ, lần này là ai mệnh các ngươi đến ám sát chúng ta ?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Muốn giết cứ giết, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Phong Thổ nổi giận gầm lên một tiếng, tự nhiên không có khả năng nói ra nửa điểm tin tức tới.

"Không nói đúng không, cái kia đơn giản như vậy." Dịch Thiên Vân lấy ra 1 viên thuốc, một thanh liền nhét vào trong miệng của hắn, chợt đối phương sắc mặt tối đen, rõ ràng là trúng độc.

"Ngươi cho ta uy độc đan..." Phong Thổ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, độc này hiệu không thể không nói thật đúng là rất nhanh, lập tức thấy hiệu quả .

"Không tệ, cái này không phải liền là ngươi trên người chúng độc dược lạc? Hiện tại Uy cho các ngươi thử nhìn một chút tư vị như thế nào." Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh ngồi xuống  chờ đợi độc dược này hiệu quả mở rộng.

Phong Thổ bắt đầu giằng co, thống khổ kêu thảm không thôi, độc dược này hiệu quả kinh người, để hắn thống khổ không thôi. Bên trong vùng rừng rậm này, đều tràn ngập tiếng kêu thảm thiết của hắn, không ngừng hướng bốn phía truyền ra ngoài, nghe cảm thấy rùng mình. Theo thời gian chuyển dời, hắn càng ngày càng suy yếu, độc hiệu đã xông vào trong xương tủy .

Dịch Thiên Vân không có mềm lòng, trên người bọn họ nhiều như vậy những độc đan này, không hề nghi ngờ  dùng tới đối phó những người khác, bình thường loại chuyện này bọn hắn khẳng định không làm thiếu.

Đi ra lẫn vào, thủy chung là cần phải trả.

Cảm thấy không sai biệt lắm lúc, Dịch Thiên Vân chính là đứng dậy, một phát bắt được đầu hắn, trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang.

"Sưu Hồn!"

Hắn lập tức thi triển Sưu Hồn Thuật, Sưu Hồn Thuật cũng không phải là cái gì hiếm có tuyệt học, lúc trước hắn đánh giết Tu Luyện Giả lúc, liền đã được đến qua. Hiệu quả chỉ có thể là bình thường thôi, cho nên hắn đều không thế nào dùng. Hiện tại cái này Phong Thổ cũng không nguyện ý nói ra lời nói thật, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Sưu Hồn đến thử xem, có thể hay không lục soát một số tin tức hữu dụng  có thể lục soát một điểm tính một điểm.

Tại Sưu Hồn tình huống dưới, Phong Thổ run không ngừng  bắt đầu không ngừng hồ ngôn loạn ngữ: "Ta, ta giết Phương gia một nhà, còn vũ nhục bọn hắn con gái... Ta giết Lưu gia lão đầu... Ta giết..."

Những này đều không phải là hắn tin tức cần, rất nhanh hắn liền tìm kiếm đến một chút điểm tin tức, cái kia chính là Nhâm Long  bị bọn hắn vây khốn. Tuy nhiên về sau rơi đã rơi vào Bàn Long động chỗ sâu, không biết sống chết . Còn còn lại làm nhiều việc ác sự tình, hắn một chút hứng thú đều không có.

Khi hắn muốn tiếp tục Sưu Hồn xuống dưới lúc, cái này Phong Thổ đã là triệt để choáng váng, người là không có chết, nhưng đã biến thành ngu ngốc. Còn có rất nhiều tin tức không có tìm kiếm đi ra, chỉ thu được một chút tin tức.

Tỷ như bị Long Tể Tướng phái tới, còn có Nhâm Long bị bọn hắn vây chết, sau cùng lại lọt vào Bàn Long động chỗ sâu. Những tin tức này thu hoạch được ít, tuy nhiên coi như hữu dụng.

Còn lại phía dưới muốn tiếp tục lục soát đều không lục ra được  người đều thành ngu ngốc, linh hồn xem như phế bỏ, muốn tìm kiếm đến còn lại là không thể nào.

"Quả nhiên là Long Tể Tướng phái người đến, hơn nữa còn là phái ra trước đó đối phó Nhâm Long sáu huynh đệ, chúng ta thật đúng là đủ vinh hạnh..." Dịch Thiên Vân buông lỏng tay ra, vung tay  bắn ra một tiễn, giải quyết hết cái này Phong Thổ.

Chợt vơ vét một phen về sau, quay người liền tiếp tục hướng Bàn Long động bên kia bay đi, không lại tiếp tục ngừng ở lại đây. Xem ra Nhâm Long còn có còn sống hi vọng, chí ít không có chết ở trong tay bọn họ.

Chí ít từ Trí Nhớ bên trên nhìn là không chết, cũng không biết tại Bàn Long động chỗ sâu, có thể hay không ngoan cường sống đến lúc này .

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).