Chương 373: Thiên long hiểm cảnh

Chương 373: Thiên long hiểm cảnh

Đi qua nho nhỏ nhạc đệm, Dịch Thiên Vân tại xử lý về sau, tiếp tục tiến về Bàn Long động. Lần này liền không có người nào đến ngăn cản hắn  Phong Long sáu huynh đệ  phái tới mạnh nhất thích khách, nếu là ngay cả bọn hắn đều không cách nào đối phó, mang ý nghĩa mục tiêu lực lượng quá mạnh, không có Hư Linh cấp bậc sợ là không đối phó được.

Bọn hắn sáu huynh đệ chết sự tình, tạm thời liền không có cách nào truyền trở về  đều bị Dịch Thiên Vân Hủy Thi Diệt Tích. Chỉ có mất tích tốt mấy tuần, thậm chí mấy tháng thời gian  bên kia mới sẽ biết ám sát thất bại  không phải vậy đều coi là tiếp tục đang theo dõi lấy.

Dịch Thiên Vân cần  loại hiệu quả này  có thể tranh thủ đến không ít thời gian  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, hắn đều từ Bàn Long động tản bộ trở về . Kỳ trong phòng Nhâm Chỉ Nhu  an toàn  đều không cần vận dụng thứ gì Thiên long Bí Bảo, cũng đã là vô cùng an toàn .

Bàn Long động khoảng cách Đế Đô khoảng cách cũng không xa, đại khái bên trên có một tuần thời gian trái phải lộ trình, tuy nhiên tại hắn bay thật nhanh phía dưới, chỉ cần hơn một ngày thời gian, liền có thể nhẹ nhõm đến.

Theo chỗ dựa của hắn gần, phát hiện càng ngày càng nhiều Tu Luyện Giả thành quần kết đội tiến về Thiên long hiểm cảnh, trong đó không thiếu có đơn độc tiến về  tựa hồ cũng không thèm để ý ngày này Long hiểm cảnh tính nguy hiểm, đều nhao nhao tiến về Thiên long hiểm cảnh. Bọn hắn tu vi cao có thấp có, thấp nhất ngay cả Luyện Linh kỳ tu vi đều có, cái này thật đúng là không sợ chết. Tu vi cao mới bất quá Linh Đan cấp bậc, Hóa Đan kỳ Cấp Bậc ngược lại là không có làm sao nhìn thấy, cũng đã tiến vào Thiên long hiểm cảnh trúng.

"Cái này còn thật náo nhiệt, phía trước vẫn là Thiên long hiểm cảnh a?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn nhiều như vậy Tu Luyện Giả tiến về, hoài nghi có phải hay không đi xem náo nhiệt .

Theo hắn cấp tốc tiến lên, xa xa liền có thể nhìn khu vực mười phần cổ quái, không trung có một mảnh Hắc Vân lượn vòng lấy, tử quan sát kỹ, giống là có một đầu Cự Long bàn trên không trung. Vẻn vẹn một đầu Cự Long, liền đem cả cái khu vực đều bao trùm lại  đủ để gặp đến khổng lồ cỡ nào.

Khi hắn chuẩn bị Phi gần lúc, lập tức cảm giác được một cỗ cực mạnh áp lực, từ đằng xa truyền lại mà đến, hung hăng bắt hắn cho hạ thấp xuống. Đãi hắn tiếp tục tiếp cận, lực lượng càng ngày càng mạnh, mạnh đến hắn đều không thể chống cự, càng ngày càng bị hạ thấp xuống. Cái này mới vừa vặn đến biên giới chỗ, hắn chỉ có thể Phi cao hơn hai mét  lại cao hơn liền không bay được, cơ bản tính là tương đương cấm bay .

Như vậy thấp độ cao, cái này cùng cấm bay không hề khác gì nhau .

"Lực lượng này thật mạnh, áp lực quá lớn, hơi Phi cao một chút liền bị áp xuống tới..."

Dịch Thiên Vân đối ngày này Long hiểm cảnh cảm thấy mấy phần hiếu kỳ, thực lực của hắn cũng không yếu, lại chỉ có thể Phi cao hơn hai mét, liền đã cảm giác được trên thân bị trăm vạn cân lực lượng áp xuống tới, để hắn không cách nào tiếp tục hướng không trung phi hành. Đãi hắn giảm xuống xuống tới lúc, áp lực liền sẽ nhanh chóng giảm xuống, thẳng đến đi trên đất bằng lúc, áp lực trên diện rộng suy yếu, nhưng vẫn là cảm giác được áp lực rất mạnh cảm giác, có ít nhất mấy ngàn cân lực lượng, tu vi quá thấp vừa mới tiến đến, liền sẽ bị ép gục xuống.

"Trừ phi tu vi đủ mạnh, lực lượng đầy đủ mãnh liệt, không phải vậy còn đúng là không có cách nào bay lên trời ..." Dịch Thiên Vân có thể cưỡng ép bay đi lên, nhưng trước mắt xem ra không có ý nghĩa gì, đơn giản là đỉnh lấy mấy trăm ngàn cân, thậm chí trăm vạn cân lực lượng hướng không trung bay đi, càng là đi lên Phi, áp lực lại càng lớn.

Hắn giương mắt đi lên không nhìn lại, dò xét chi nhãn cấp tốc phân tích nơi này tràng cảnh.

Thiên long hiểm cảnh: Bầu trời lượn vòng lấy cường hãn Thiên long chi lực, bao phủ phiến khu vực này, càng đến gần áp lực lại càng lớn. Không đề nghị thấp hơn Luyện Linh kỳ bát tằng Tu Luyện Giả tiến đến, nếu không không cách nào đi lại.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể chuẩn xác xem đến không trung vị trí nào, sẽ đạt tới bao nhiêu vạn cân lực lượng. Tối đỉnh phong tầng mây bên trong, vậy mà cao tới gần ức cân lực lượng, thử hỏi ai có thể tiếp nhận?

Hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận gần ngàn vạn cân lực lượng, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, nhiều nhất  bay đến mấy chục mét không trung, nhưng tiêu hao liền quá kinh người. Không phải chạy trốn loại hình  không cần thiết cưỡng ép bay đi lên.

Một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến ngày này Long hiểm cảnh bên trong, trong này ngoại trừ như là trời tối như vậy hoàn cảnh bên ngoài, còn lại liền không hề khác gì nhau . Nên có hoa cỏ cây cối đều có, nhìn cũng không phải là đặc biệt nguy hiểm, ngoại trừ trên đỉnh đầu một mực truyền rớt xuống áp lực bên ngoài, còn thật không có quá nhiều chỗ kỳ lạ.

Tuy nhiên đây là đang phía ngoài cùng, muốn là như thế này đều nguy hiểm chi cực, thật đúng là không ai dám tới.

Nhấc mắt nhìn đi, liền thấy không ít Luyện Linh cấp bậc Tu Luyện Giả tại phụ cận lắc lư, không có tính toán đi vào qua, liền ở bên ngoài tu luyện. Hoàn toàn là đem nơi này xem như Tu Luyện Tràng chỗ, đỉnh lấy không nhỏ Trọng Lực ở chỗ này tu luyện, thật đúng là có thể tạo được nhất định tu luyện hiệu quả.

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng là tình huống như thế nào, nguyên lai là qua tới tu luyện  đang muốn nói nơi này nguy hiểm như vậy, bọn hắn thấp như vậy tu vi đều dám đi vào, đơn giản nhưng lại không sợ chết.

Hắn mắt nhìn về sau, chính là đi vào bên trong đi, chung quanh Tu Luyện Giả vẻn vẹn nhìn hắn một cái, liền không có đi để ý tới. Thường thường sẽ có Tu Luyện Giả tiến đến, bọn hắn đã là chuyện thường ngày ở huyện  cái gọi là hiểm cảnh là đối bên trong mà nói, với bên ngoài mà nói cũng không tính.

Theo hắn xâm nhập, chung quanh Tu Luyện Giả lập tức trên diện rộng giảm mạnh xuống tới, tiếp tục hướng bên trong xâm nhập ít càng thêm ít, đại bộ phận đều là thành quần kết đội tiến vào. Trong đó bắt đầu có Hóa Đan kỳ Cấp Bậc cường giả dẫn đội, hoặc là Linh Đan cấp bậc cường giả dẫn đội, đều có.

"Tại hạ Hứa Phi, vị bằng hữu này dự định cùng nhau đi tới Bàn Long động sao?" Lúc này bỗng nhiên có người đi tới dò hỏi.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, đi tới là cái tuổi tác tại 28-29 Ngưng Đan Kỳ cửu tằng Tu Luyện Giả, tướng mạo chưa nói tới anh tuấn, nhưng rất có vài phần tuấn lãng, nhìn rất có thân hòa lực, hắn cười híp mắt đi tới.

Đi theo cùng nhau tới còn có còn lại Tu Luyện Giả, trong đó tu vi cao nhất chính là một cái anh tuấn Nam Tử, tu vi tại Linh Đan kỳ tầng hai Cấp Bậc. Một người đứng tại cái kia tự ngạo bất phàm, nhìn thấy mình đồng bạn tới kéo người lúc, trên mặt lộ ra mấy phần không vui.

Bên cạnh còn có cái nữ Tu Luyện Giả dán chặt lấy hắn, rõ ràng là lấy hắn làm chủ, cơ bản đều chẳng muốn nhìn nhiều Dịch Thiên Vân một chút.

"Các ngươi đây đều là tiến về Bàn Long động ?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng a, nơi này sốt dẻo nhất  Bàn Long động, nếu là ở bên trong tìm tới một khối Long hài cốt, vậy các ngươi đã có thể phát tài rồi!" Hứa Phi xoa xoa tay, cười hắc hắc.

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, hắn không quá muốn cùng những người khác một khối hành động, cái này không có ý nghĩa gì, mình đơn độc hành động đơn giản là mau lẹ nhất .

"Vị bằng hữu này, chớ do dự, nơi này ta tương đối quen thuộc. Những người khác đi, có khả năng sẽ đi đến địa phương nguy hiểm, cũng có khả năng một mực lạc đường tại cái này, nếu là ta dẫn đường, chỉ cần nửa ngày liền có thể mang các ngươi đi vào Bàn Long động!" Hứa Phi xoa xoa tay, lộ ra cái đuôi hồ ly nói: "Bất quá, ta cần 1000 lượng linh thạch, liền có thể bao ngươi nhẹ nhõm đến Bàn Long động, như thế nào?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Vân lập tức liền cười, nói hồi lâu, nguyên lai cái này Hứa Phi là cái dẫn đường!

"Vậy được, chỉ cần ngươi dẫn ta thuận lợi tiến vào Bàn Long động, cái kia 1000 lượng linh thạch hai tay dâng lên." Dịch Thiên Vân đáp ứng xuống, hắn không muốn ở bên ngoài lề mà lề mề  có thể nhanh lên tiến vào Bàn Long động tốt nhất rồi. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).