Chương 374: Ngu ngốc

Chương 374: Ngu ngốc

Dịch Thiên Vân một lời đáp ứng, để Hứa Phi lần nữa lộ ra nụ cười hài lòng, hướng hắn mỉm cười.

"Được rồi, vậy thì hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, ta cam đoan có thể mang ngươi tiến vào Bàn Long động!" Hứa Phi không có lập tức thu linh thạch, khẳng định là muốn đưa đến Bàn Long động, mới có thể thu lấy linh thạch, nếu là trên đường chạy tìm ai cầm về?

1000 linh thạch tuy nhiên không nhiều, nhưng tương tự không ít, mấu chốt không ai ưa thích mình bị đùa nghịch.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đi theo cái kia 1 đôi nam nữ đứng tại một khối. Hai người bọn hắn dò xét Dịch Thiên Vân một chút về sau, không có chút nào cùng hắn bắt chuyện ý tứ,  ở bên cạnh tự lo nói lời nói.

"Lương đại ca, lần này chúng ta tiến vào Bàn Long động, có thể tìm tới bảo bối a?" Bên cạnh nữ tử yêu diễm này âm thanh cực kỳ dính nhau, tu vi cũng không cao, chỉ có Ngưng Đan Kỳ tầng hai thủy chuẩn, lấy tuổi tác đến xem cũng không tính kém.

"Bảo bối chỉ là thuận tiện, lần này chủ yếu là có thể xong Thành công chúa trước đó hạ đạt khen thưởng, nếu có thể tìm tới Nhậm Đại Đế tung tích, hoặc là thi cốt, đều là một số lớn khen thưởng! Vậy nhưng so cái gì Long Cốt cũng cao hơn giá nhiều." Lương Nguyên Thiên khinh thường nói: "Về phần kia cái gì Long Cốt, hoàn toàn  Truyền Thuyết thôi, muốn tìm được quá khó khăn, coi như nếu như mà có, cái kia đều bị người khác vơ vét xong, chỗ nào còn có thể đến phiên chúng ta?"

"Đúng a, Công Chúa hạ đạt treo giải thưởng khen thưởng rất cao a, nghe nói còn sẽ có Thánh Khí loại hình  nếu là chúng ta tìm tới Nhậm Đại Đế tung tích, chúng ta chẳng phải là phát tài?"

"Đây không phải là khẳng định a, ngươi cho rằng nhiều người như vậy tới nơi này, vì cái gì tìm kiếm là cái gì, còn không phải là vì tìm kiếm Nhậm Đại Đế tung tích?" Lương Nguyên Thiên cười nói: "Tiểu Đình, ngươi liền cùng ta là được rồi, ta cam đoan ngươi có thể bình an vô sự!"

"Vậy nhân gia an toàn liền dựa vào Lương đại ca đến bảo hộ á..." Cái này Hoàng Đình ngữ khí mị đến tận xương, cả người đều dán tại cái này Lương Nguyên Thiên trên thân, đem cái này Lương Nguyên Thiên coi là chỗ dựa của mình.

Lương Nguyên Thiên đưa tay ôm cái này Hoàng Đình, còn không khỏi hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này mắt, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Dịch Thiên Vân nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại, loại người này cũng không ít, cầm cùng với chính mình có chút bản lãnh, liền dễ dàng mù quáng tự tin, càng là ưa thích huyền diệu. Đổi lại còn lại tu vi thấp sẽ còn hâm mộ một điểm, đối với hắn mà nói thật sự là không có gì có thể hâm mộ, so với tướng mạo chỉ là Dịch Vũ Vi các nàng liền có thể ép một cái đầu, chớ nói chi là Thi Tuyết Vân cùng Diệp Thanh Tuyền .

Tuy nhiên càng làm hắn hơn đáng giá chú ý  vẫn là Nhâm Chỉ Nhu hạ cái này treo giải thưởng. Hắn nhớ tới trước đó tại cái kia Long Vĩ trong thành lúc, liền nghe trong tửu lâu người nói qua, Công Chúa tại triệu tập cường giả, xem ra  không ngừng phái tới thăm dò ngày này Long hiểm cảnh .

Nhâm Chỉ Nhu một mực không hề từ bỏ, nàng không có thời gian tới, vậy thì khiến người khác hỗ trợ tìm kiếm tung tích. Chỉ cần có thể tìm tới một chút tung tích, hoặc là thi cốt đều được, liên tục không ngừng khen thưởng chính là hai tay dâng lên.

Tỷ như Thánh Khí, còn có Thiên cấp võ học những này, đều là mười phần làm lòng người động. Tại cái này Huyền Thưởng Lệnh phía dưới, lập tức liền để trong này náo nhiệt lên.

Hứa Phi ở bên cạnh nhìn chung quanh, muốn nhìn một chút còn có hay không tới, trong thời gian kế tiếp, lại có mấy người tiến vào, tuy nhiên đều là đoàn đội  càng không có lựa chọn gia nhập bọn hắn.

"Ngươi nhanh lên, chúng ta ở chỗ này chờ rất lâu." Lương Nguyên Thiên bất mãn nói.

"Đúng a, ta cùng Lương đại ca ở chỗ này chờ rất lâu, ngươi còn mang không dẫn đường, không dẫn đường chúng ta liền mình đi!" Hoàng Đình đồng dạng là biểu đạt bất mãn của mình.

"Tốt, tốt, xem ra thật không có người nào ..." Hứa Phi thở dài, chợt giữ vững tinh thần tới nói: "Vậy được  đợi lát nữa liền cùng ta một khối đi vào, đường bên trên tuyệt đối không nên tùy ý đi lại, đi theo ta đi là được rồi. Nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, coi như trách không được ta  hiểu chưa?"

Hắn đang khi nói chuyện, thu hồi nụ cười, hoàn toàn  nghiêm mặt  biểu lộ tương đương nghiêm túc. Hắn đang nói hết sức chăm chú nghiêm túc sự tình, cũng không phải là đang nói đùa.

"Được rồi, đi, chúng ta biết, đi nhanh lên đi!" Hoàng Đình lắc lắc tay, ra hiệu hắn đi nhanh lên, chợt nhìn lấy Lương Nguyên Thiên cười nói: "Còn có thể có cái gì ngoài ý muốn, có Lương đại ca tại, tuyệt đối không có việc gì."

"Đây không phải là khẳng định a?" Lương Nguyên Thiên Mãn là ngạo khí, hoàn toàn không đem cái này coi ra gì.

Hứa Phi nhìn lấy bọn hắn có chút bất đắc dĩ, chợt nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói ra: "Vị bằng hữu này, nhất định phải nghe theo chỉ thị của ta, bên trong tương đối nguy hiểm!"

"Đó là tự nhiên, còn lại phía dưới liền giao cho ngươi." Dịch Thiên Vân nhìn hai người kia một chút, lười đi để ý tới thứ gì, dù sao sống chết của bọn hắn không liên quan tới mình.

Chợt Hứa Phi chính là mang lấy bọn hắn đi vào bên trong đi, Lương Nguyên Thiên hòa Hoàng Đình theo ở phía sau, Dịch Thiên Vân đi tại sau cùng, lẫn nhau gian cũng không có được chia đặc biệt mở, duy trì hai mét trong vòng khoảng cách.

Tại Hứa Phi chỉ huy dưới, theo lấy bọn hắn xâm nhập, áp lực càng lúc càng lớn, tu vi nếu là quá thấp, từ giờ trở đi liền muốn rời khỏi  nếu không đường đều đi không được. Tuy nhiên dám đi vào  tu vi đều sẽ không thấp hơn Ngưng Đan Kỳ Cấp Bậc, cho nên Hứa Phi mới có thể hỏi Dịch Thiên Vân muốn hay không một khối tới.

Tại bọn họ vừa rồi đứng khu vực, Luyện Linh kỳ đều không thể tùy ý tiến đến  trừ phi muốn chết, nếu không đều là đợi ở bên ngoài .

Trên đường đi Dịch Thiên Vân bốn phía quan sát đến chung quanh, ngoại trừ áp lực biến lớn một chút ra, còn lại ngược lại là không có gì thay đổi, nhìn cùng bên ngoài không hề khác gì nhau. Chỉ là theo lấy bọn hắn xâm nhập, bên trong liền càng ngày càng đen tối, người càng thêm hiếm ít, có không ít người cũng không đi con đường này .

"Ngươi có phải hay không mang lầm đường, nơi này đều không có người nào đi qua dáng vẻ?" Hoàng Đình ở phía sau hét lên.

"Xuỵt!" Hứa Phi vội vàng làm cái cái ra dấu im lặng, ra hiệu nàng đừng bảo là lớn tiếng như vậy: "Ta mang đầu này là gần đường, tương đối mà nói an toàn hơn một số, trên đường đi muốn yên tĩnh một số, nếu là nửa đường giết ra đến chút Yêu Thú, ta nhưng không gánh nổi các ngươi!"

Hắn trầm mặt, vừa rồi hắn rất muốn 1 bàn tay quất tới, phiến tại cái này trên mặt nữ nhân.

Đừng nói là hắn  ngay cả Dịch Thiên Vân đều rất muốn phiến một cái tát tới  ngoan ngoãn đi theo chính là, dông dài nhiều như vậy làm cái gì. Thiên long hiểm cảnh nguy hiểm như vậy, làm dẫn đường dù sao cũng không muốn chết.

"Hừ!" Hoàng Đình hoàn toàn khinh thường, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Hứa Phi lau mồ hôi lạnh, nhìn chung quanh phía dưới bốn phía, tiếp tục mang lấy bọn hắn đi vào bên trong đi. Tại đi một khoảng cách về sau, nơi này mười phần Âm U yên tĩnh, chung quanh nhiều hơn không ít Linh Thảo, trên đường đi Hứa Phi đều không có ngắt lấy. Hoàng Đình bọn hắn hai mắt tỏa sáng, vừa định tiến về hái lúc, Dịch Thiên Vân âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

"Các ngươi không muốn chết, cũng đừng đi loạn động ra ngoài, nơi này Linh Thảo Linh Hoa, cũng không phải tốt như vậy hái. Mình muốn chết không sao, không cần liên lụy chúng ta." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

"Tiểu tử, xem ra ngươi rất có ý kiến?" Lương Nguyên Thiên lạnh lạnh nhìn lấy hắn, giương cung bạt kiếm.

"Các ngươi đang làm cái gì, nơi này đã rất nguy hiểm  không cần tùy ý đi ngắt lấy Linh Dược, nếu là gây nên thứ gì đi ra, trốn cũng không thoát!" Hứa Phi quát bảo ngưng lại bọn hắn.

"Hừ, tiểu tử, coi như số ngươi gặp may, nếu là ở bên ngoài, ngươi đã sớm chết định rồi!" Lương Nguyên Thiên lạnh lùng nhìn hắn một cái, chính là không có động thủ.

Hoàng Đình đồng dạng là lạnh hừ một tiếng, đối với hắn rất là bất mãn.

Dịch Thiên Vân nhún vai, xem ra chính mình hảo tâm nhắc nhở, cũng là bị xem như lòng lang dạ thú. Đã như vậy, bọn hắn muốn chết, liền trách không được hắn không có thuyết phục . (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).