Chương 376: Cho ngươi một cái tạo hóa

Chương 376: Cho ngươi một cái tạo hóa

Cái này Hoàng Đình muốn theo dựa vào sắc đẹp của mình tìm đến dựa vào, nhưng lại không biết đối Dịch Thiên Vân một chút tác dụng đều không có, càng đối Hứa Phi không có nửa điểm tác dụng. Nói trắng ra là,  tìm chỗ dựa thôi, sau cùng vì cái gì còn không phải là của mình lợi ích. Nhìn như rất nịnh nọt Lương Thiên nguyên, kết quả là  lợi dụng hắn thôi, điểm ấy Dịch Thiên Vân đã sớm khám phá.

Tuy nhiên cái này Hoàng Đình cùng mình không oán không cừu, liền không thèm để ý nàng thứ gì.

Thiếu đi cái này Hoàng Đình về sau, bọn hắn trên đường đi liền yên tĩnh rất nhiều, chỉ là cái này Hứa Phi là không có cái gì thù lao có thể nói. Nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật dẫn đường, lựa chọn an toàn nhất đường tới hành động, cũng không có vì vậy mà giảm xuống nhiệt tình.

Dịch Thiên Vân theo ở phía sau, hài lòng địa gật gật đầu, không thể không nói con đường này tương đương an toàn. Tuy nói nhìn cùng địa phương khác không hề có sự khác biệt, nhưng con đường này vừa vặn tránh đi chung quanh Yêu Thú nơi bao bọc địa bàn.

Nơi này Yêu Thú không ít, chỉ cần không xâm nhập địa bàn của bọn nó, Chúng nó liền sẽ không nhào lên. Trừ phi thật sự là đói khát khó nhịn, nếu không đều sẽ không lựa chọn săn giết địa bàn bên ngoài sinh vật. Hứa Phi dẫn hắn đi con đường này, không thể nghi ngờ là tương đương an toàn  hoàn mỹ tránh đi tất cả địa bàn.

"Xem ra ngươi đi qua rất nhiều lần nơi này, nếu không sẽ không quen thuộc như vậy ." Dịch Thiên Vân tại sau lưng nói một câu.

Con đường này không phải tùy tiện liền có thể đi ra ngoài tới, cũng không phải dựa vào cái gì vận khí, hoàn toàn là dựa vào chính mình một chút xíu đi ra.

"Để Dịch huynh đệ chê cười, ta đích xác là đi qua rất nhiều lần, đều là trước tới nơi này tìm kiếm linh dược. Tin tưởng ngươi nhìn ra được  không ít Thiên Địa Bảo Tài đều bị Yêu Thú trông coi, cho nên căn bản không có cách nào nhẹ nhõm ngắt lấy, trừ phi là gặp được yếu nhược Yêu Thú địa bàn, không phải vậy thật đúng là không dám tùy ý loạn ngắt lấy." Hứa Phi cười cười, trong tươi cười tràn đầy chua xót.

Không ai sẽ nguyện ý đến chỗ nguy hiểm như vậy, rất nhiều tình huống là vì kỳ ngộ, vì tìm kiếm đột phá.

Hứa Phi có thể thường xuyên đến nơi này, rất rõ ràng là có cái ý nghĩ, cái kia chính là vì đột phá! Muốn hướng mạnh hơn tu vi rảo bước tiến lên.

"Không chỉ có như thế đi, mấu chốt ngươi đối hoàn cảnh chung quanh rất mẫn cảm, nếu không thì rất không có khả năng thuận lợi như vậy." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đây cũng là một loại cảm giác loại hình thiên phú, có thể trời sinh cảm giác được chung quanh nguy hiểm."

Rất nhiều người đều có thể cảm giác được nguy hiểm, nhưng có chút Tu Luyện Giả cảm giác bên trên càng thêm mãnh liệt, Hứa Phi  loại người này.

Tuy nhiên nhìn như nhớ kỹ con đường này liền có thể một mực vừa đi vừa về đi, thật nếu là đơn giản như vậy lời nói, làm cái này dẫn đường đã sớm không có cơm ăn. Những địa bàn này đều sẽ thường thường cải biến, đường nếu là đã hình thành thì không thay đổi, cái kia đồng dạng sẽ xảy ra vấn đề.

"Hắc hắc, dạng này đều bị ngươi đã nhìn ra. Không tệ, ta trời sinh liền có rất mãnh liệt cảm tri năng lực, có thể sớm cảm giác được chung quanh nguy hiểm, chỉ cần có chút nguy hiểm, ta lập tức chệch hướng ra ngoài, đợi cảm giác nguy cơ biến mất, vậy thì rất thuận lợi." Hứa Phi thở dài nói: "Tuy nhiên không có ý nghĩa gì, tại người khác xem ra, đây chính là phế thiên phú, một điểm ý nghĩa đều không có."

Hắn lộ ra nụ cười khổ sở, tại nụ cười này phía sau không biết chôn dấu bao nhiêu chua xót.

"Cái này tác dụng một đi không trở lại  ngươi nếu có thể trở thành tướng quân loại hình, thống soái một đám binh lính, có thể sớm cảm giác được nguy hiểm tránh đi, ngươi chính là một cái tốt thống soái!" Dịch Thiên Vân đối loại thiên phú này rất hài lòng, nếu có thể trở thành bên này thống soái, cái kia tại thám hiểm, hoặc là trong chiến đấu có thể trên diện rộng giảm bớt thương vong.

Chính xác phán đoán, vĩnh viễn là chiến thắng mấu chốt.

"Dịch huynh đệ, liền ngươi nguyện ý như thế khen ta ... Trong nhà đều không người nguyện ý nói như vậy ta, còn bức ta..." Hứa Phi lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói hết: "Phía trước cách đó không xa liền đạt tới Bàn Long động  chúng ta đi nhanh một chút đi."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tiếp tục đi theo Hứa Phi đi lên phía trước. Rất nhanh tại hắn chỉ huy dưới, xuyên qua cái này 1 cánh rừng về sau, trước mắt rộng mở trong sáng. Đập vào mi mắt chính là 1 tòa ngọn núi to lớn, có một con đường uốn lượn hướng tối đỉnh phong quấn quanh mà lên, ở ngọn núi này tầng cao nhất bên trên, có cái đại động khẩu, hướng bên cạnh mở ra, tựa như 1 cái cự đại Long Đầu, mở ra miệng lớn quay quanh ở ngọn núi này bên trên.

Nhìn thật đúng là giống là có một đầu Cự Long quấn quanh ở trên ngọn núi, khó trách gọi là Bàn Long động, chỉ là bề ngoài liền rất như là Nhất Điều Long cuộn tại cái kia. Phía trên Đại Động Quật, càng là có thể chứa đựng cao lớn Cự Long đi vào, chỗ trong vòng cư trú Cự Long cũng không phải là vấn đề gì.

Tuy nhiên cái kia là sự tình trước kia  hiện tại cái này bàn bên trong cái hang rồng sớm đã không còn Cự Long, hoặc là dời dời đi, hoặc là liền chết hết ở chỗ này.

"Đây chính là Bàn Long động a, nhìn ngược lại là có chút hùng vĩ." Dịch Thiên Vân đồng dạng bị một màn này cho rung động một thanh, nhìn kỹ, thật đúng là có một đầu Cự Long sinh động như thật địa bàn tại cự phong bên trên.

Trước mắt Bàn Long động liền có không ít Tu Luyện Giả, không ngừng mà đi lên leo lên, nhìn mười phần gian nan. Tại cái này áp lực lớn như vậy phía dưới, muốn bò vào đến liền tương đối khó khăn .

"Đúng, đây chính là Bàn Long động  trong truyền thuyết bên trong có không ít bảo vật, nhưng bên trong thật sự là quá nguy hiểm, ta liền không dám vào đi qua. Ta chỉ có thể mang ngươi tới đây, bên trên ta liền không có cách nào mang ngươi đi lên ." Hứa Phi tràn đầy xin lỗi nói.

Tu vi của hắn có chút quá thấp điểm, cho nên căn bản không dám lên đi, bên trong có lẽ có không ít bảo vật, nhưng ít ra có mệnh cầm mới được. Tu vi của hắn nếu là mạnh hơn chút nữa, khẳng định liền sẽ tiến vào, mà không phải mang Dịch Thiên Vân đến nơi đây liền đi.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, nhìn lấy hắn cười nói: "Đây là 1000 lượng linh thạch, nên đưa cho ngươi, vẫn là muốn đưa cho ngươi." Nói hắn lấy ra 1000 lượng linh thạch, đưa cho Hứa Phi.

Hứa Phi một thanh đẩy trở về, lắc đầu nói: "Dịch huynh đệ nói đùa, trước đó ta đã nói rồi, không lấy một xu  không lấy một xu, tuyệt đối sẽ không muốn ngươi linh thạch. Coi như Dịch huynh đệ ngươi cố gắng nhét cho ta, ta đều sẽ đem nó bỏ ở nơi này, nói không cần  không cần, con người của ta làm việc có nguyên tắc của mình. Dịch huynh đệ đã cứu ta, còn muốn thù lao của ngươi, vậy thì vi phạm lương tâm của ta ."

Ngữ khí của hắn âm vang hữu lực, căn bản không phải đang nói láo, mà là thật sẽ làm như vậy.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn hữu thần hai mắt, chợt thu hồi linh thạch này, cực kỳ thưởng thức nói: "Vậy được, ta liền không cưỡng ép cho ngươi, nhưng ta có thể thay cái Phương Pháp. Ta hiện tại cho ngươi một cái tạo hóa, ta chuẩn bị muốn đi vào Bàn Long động, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta một khối đi vào? Chỉ cần ngươi cùng ta đi vào, cùng ở bên cạnh ta, ta bao ngươi không có việc gì."

Hứa Phi lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn biết Dịch Thiên Vân thực lực rất mạnh, nếu là có Dịch Thiên Vân bảo vệ mình, thật đúng là có thể ở bên trong xông vào một lần... Chợt hắn nắm chặt quyền đầu, không nghĩ quá nhiều liền nặng nặng gật đầu nói: "Ta nguyện ý! Vậy thì xin nhờ Dịch huynh đệ... Không, hẳn là xưng là Dịch đại ca  tiểu đệ an nguy liền nhờ vào ngươi!"

Hắn không do dự quá lâu, đây chính là 1 Đại Kỳ Ngộ, có người hỗ trợ, có thể nào không Tâm Động? (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).