Chương 377: Gây chuyện

Chương 377: Gây chuyện

Chương 377: Gây chuyện

Dịch Thiên Vân cảm thấy Hứa Phi người này không tệ, tận tâm tẫn trách, còn không tham món lời nhỏ. Nói đến sự tình nhất định làm đến, cho hắn tiết kiệm được không ít thời gian, để hắn cảm thấy rất hài lòng.

Cảm thấy Hứa Phi là cái khả tạo chi tài, trong lòng chính là lên mấy phần bồi dưỡng chi tâm, mang theo hắn tiến Bàn Long động dạo chơi là được rồi  tương đương với cho thù lao của hắn. Hứa Phi làm việc có lấy nguyên tắc của mình, Dịch Thiên Vân làm việc cũng là như thế  đồng dạng có lấy nguyên tắc của mình. Nên cho thù lao vẫn không thể ít, đã đối phương không cần linh thạch, vậy thì dẫn hắn đi vào tản bộ một vòng là được rồi.

Tại đã định về sau, Hứa Phi hưng phấn không thôi, mang đầu đi về phía trước: "Ta trước đó đã sớm muốn đi lên  nhưng ta không có cái gì núi dựa cường đại một khối đi lên. Dịch đại ca tu vi hẳn là có Hóa Đan kỳ 4 - 5 tầng a?"

Hắn nhìn không ra Dịch Thiên Vân tu vi, cao Tu Vi có thể nhìn ra thấp tu vi  thấp tu vi khả nhìn không ra cao Tu Vi  nhưng có thể hơi từ thả ra khí thế cảm ứng ra đến một điểm.

"Không sai biệt lắm." Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, biểu thị tán đồng hắn.

Tu vi hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm dạng này, chỉ là tổng hợp Chiến Đấu Lực, vậy coi như có thể so với Hư Linh kỳ lượng tầng ba thủy chuẩn trở lên.

"Vậy dạng này thật đúng là vận khí của ta, nếu không phải gặp được Dịch đại ca, thật đúng là không biết bao lâu mới có thể tiến vào Bàn Long động một chuyến." Hứa Phi cười cười.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói cái gì.

Sau đó bọn hắn liền hướng trên núi bò đi, nơi này tính nguy hiểm trên diện rộng giảm xuống, bởi vì nơi này căn bản cũng không có yêu thú nào. Lớn nhất độ khó cũng không ở chỗ có yêu thú nào, mà là ở leo đi lên độ khó.

Theo độ cao khác biệt, áp lực liền càng lúc càng lớn, tuy nhiên không đến mức giống lúc phi hành như vậy không hợp thói thường, nhưng theo càng là đi lên, áp lực lại càng lớn. Nếu không hệ thống là sẽ không nhắc nhở hắn, ít nhất phải Linh Đan cấp bậc mới có thể tiến vào.

Hứa Phi tu vi mới Ngưng Đan Kỳ tám chín tầng tu vi, ứng phó vẫn là rất khó khăn .

Chỉ là hắn cắn chặt hàm răng, từng bước một trèo lên trên đi, cái này mới vừa vặn leo đến chỗ giữa sườn núi, liền đã tương đương khó đi động. Ở bên cạnh Dịch Thiên Vân đều có thể cảm thụ được, áp lực này so với tại mặt đất muốn mạnh hơn mấy lần  tuyệt đối nặng đến mười mấy 200 ngàn cân.

Đây đối với thể phách cường hãn mà nói, cũng không phải là việc khó gì. Tu vi mạnh một điểm, thể phách nhược điểm không quan hệ, chỉ cần chống đỡ khởi linh lực Hộ Tráo, liền có thể ngăn cản đại bộ phận áp lực. Bởi vậy Linh Đan kỳ cường giả đi lên độ khó là có, nhưng cũng không tính rất khó khăn.

"Có muốn hay không ta giúp ngươi đi lên?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn khổ cực như vậy, mở miệng muốn giúp đỡ kéo một thanh.

"Không cần, ta muốn dựa vào lực lượng của mình leo đi lên, nếu là ta không bò lên nổi, như vậy Dịch đại ca cũng không cần mang ta tiến vào." Hứa Phi cười nhạt nói: "Ngay cả đường đều không thể tự kiềm chế đi, cái kia đi vào còn có ý nghĩa gì?"

Dịch Thiên Vân nội tâm lập tức nhiều hơn mấy phần kính nể, cái này Hứa Phi cốt khí thật đúng là đủ cứng .

"Vậy được, ta ngay ở chỗ này cùng ngươi một chút xíu đi lên." Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy không nóng nảy  chậm rãi bồi tiếp Hứa Phi một khối đi lên.

Chỉ là không chờ bọn hắn đi bao lâu, bỗng nhiên gian bên cạnh bên trên truyền đến một đạo mỉa mai âm thanh.

"A, đây không phải Hứa gia cái kia đào hôn thiếu gia a, nguyên lai ở chỗ này leo núi." Một cái Linh Đan kỳ cường giả nhìn xuống hắn, châm chọc nói: "Hứa gia đầy trời tìm ngươi, nguyên lai trốn ở chỗ này, chậc chậc... Nếu là ta thông tri Hứa gia, ta có có thể được một bút khen thưởng đâu!"

"Nguyên lai là ngươi, Từ Kiếm!" Hứa Phi giương mắt nhìn thấy trước mặt Linh Đan kỳ cường giả lúc, cắn chặt hàm răng.

"Không sai, chính là ta. Vừa vặn ta muốn đi Bàn Long động nhìn xem, không nghĩ tới lại là gặp được ngươi tại cái này. . . Tu vi quá thấp, liền chớ miễn cưỡng mình  thật sự là không chê mình mất mặt." Từ Kiếm cười lạnh nói: "Người nhà mình giới thiệu Nữ Nhân không cần, ngược lại đi thích Tần gia Đại tiểu thư, liền ngươi thực lực này, phối a?"

"Ta mất mặt hay không, không liên hệ gì tới ngươi!" Hứa Phi cắn chặt hàm răng nói.

"Ngươi mất mặt không liên quan gì tới ta, nhưng ngươi thích Tần gia Đại tiểu thư, vậy thì cùng ta có quan hệ rất lớn!" Từ Kiếm cười lạnh nói: "Liền ngươi dạng này, còn muốn đi cưới Tần Sương tiểu thư? Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta đi!"

Nói Từ Kiếm liền đến đến trước mặt hắn, nhấc chân liền muốn nhất cước đá vào hứa bay người lên lúc, một cái tay đã một phát bắt được bắp chân của hắn, hung hăng hướng bên cạnh vung đi.

Bành

Từ Kiếm đập ầm ầm tại bên cạnh, bị nện đến kém chút đã hôn mê, bên cạnh đồng bạn vội vàng  giúp hắn đỡ lên.

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta, ngươi biết ta là người như thế nào a!" Từ Kiếm bò lên cả giận nói.

"Ta không biết ngươi là ai, cũng không muốn biết. Ta hiện tại chỉ biết là ngươi đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hắn có thể hay không leo đi lên, không liên hệ gì tới ngươi. Nhưng ngươi ra tay với hắn, vậy thì cùng ta có quan hệ ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Hắn hiện tại từ ta bảo vệ lấy, ai cũng đừng nghĩ động đến hắn!"

Đang nói ra lời nói này lúc, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, một đạo Sát Ý từ trong mắt lướt qua. Trên đại thể hắn biết đường chuyện gì xảy ra, đơn giản  Hứa Phi cũng không thích gia tộc cho mình Quan hệ thông gia, sau đó hiện tại trốn ra được, chân chính ưa thích chính là Tần gia Đại tiểu thư.

Cái này Tần nhà thế lực khẳng định không yếu, chỉ là Hứa Phi tu vi quá kém, còn muốn đuổi theo cái này Tần gia Đại tiểu thư, bị những người ái mộ này thấy ngứa mắt . Khó trách Hứa Phi liều mạng như thế, vì chính là muốn đem tu vi tăng lên, tốt có thể được đến phương tâm.

"Móa nó, còn dám ở trước mặt ta hoành, đem hai bọn họ cho ta đạp xuống dưới!" Từ Kiếm giận tím mặt nói.

Ở bên cạnh hai người đồng bạn, nhấc chân liền hướng bên này đạp tới, một cước này lực đạo cũng không nhẹ, nếu như bị đạp trúng lời nói, từ nơi này giữa sườn núi lăn xuống dưới cũng không phải đùa giỡn.

Đợi chuẩn bị đạp trúng Dịch Thiên Vân lúc, hắn đưa tay hóa thành Chưởng Đao, đối bọn hắn đạp tới chân bỗng nhiên chặt xuống dưới.

"Két rồi" một tiếng vang lên, trên đùi của bọn hắn xương đầu bị đánh bể nát, đi theo lại là bị hắn nhất cước đạp bay ra ngoài, nằm xuống đất bên trên bưng bít lấy chân kêu thảm không thôi. Hai người bọn hắn chân đều gãy, nhìn cùng bị chặt không hề khác gì nhau.

"Không muốn chết, liền cút cho ta!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nếu không phải bọn hắn liền là đơn thuần đạp tới, hắn khẳng định 1 bàn tay muốn mạng của bọn hắn.

"Ngươi, ngươi nhớ kỹ cho ta!" Từ trong kiếm tâm run lên, mình hai người đồng bạn tu vi tuy nhiên không cao, nhưng ít ra có Linh Đan kỳ tầng năm sáu tu vi, cũng là bị nhẹ nhõm miểu sát  trước mắt Dịch Thiên Vân tu vi tuyệt đối có Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, cái này nơi nào còn dám cứng đối cứng?

Lúc này Từ Kiếm mang lấy bọn hắn người, vội vã liền xuống núi  chân đều gãy mất  chỗ nào còn có thể tiếp tục lên trên đi?

Đợi bọn hắn cuống quít chạy xuống dưới lúc, Hứa Phi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Dịch đại ca, đa tạ ngươi... Chỉ là như vậy mang đến phiền toái cho ngươi  đây đều là ta sự tình, ta sẽ giải quyết tốt." Hứa Phi đem trách nhiệm đều cản ở trên người, càng nhiều vẫn là hổ thẹn.

"Không có việc gì, cái này không có vấn đề gì, chúng ta tiếp tục đi." Dịch Thiên Vân không hỏi nửa câu, tiếp tục để hắn trèo lên trên.

Hắn gương mặt này đều là giả, còn sợ gây chuyện? Huống hồ U Minh đế quốc đều bị hắn đánh nổ không ít, còn sợ cái nho nhỏ thế lực. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).