Chương 378: Tiện miệng

Chương 378: Tiện miệng

Hứa Phi cắn chặt hàm răng, cấp tốc hướng đỉnh phong leo đi lên, tốc độ không nhanh không chậm, vẫn là rất trầm ổn.

Dịch Thiên Vân liền ở bên cạnh chậm rãi đi theo, đồng thời quan sát tình huống chung quanh, không ít người dùng ánh mắt cổ quái nhìn lấy bên này, tu vi thấp như vậy trả hết đi, cái kia chính là muốn chết.

Đi qua Tu Luyện Giả có dùng ánh mắt khinh thường, hoặc là chế giễu, có là bội phục, các loại ánh mắt đều có. Cái này cùng bọn hắn đều không có quan hệ, Hứa Phi liền từng bước từng bước trèo lên trên, dù là toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, thân thể lay động đến kịch liệt, đều một mực trèo lên trên.

"Hô hô... Kỳ thực trước đó ta liền bò qua nơi này, còn kém một chút liền có thể đi lên, ta muốn lần này nhất định có thể đi lên!" Hứa Phi cắn chặt hàm răng, hướng phía trước tiếp tục đạp mạnh, sau một khắc liền cứ thế ngay tại chỗ.

Chợt hắn không nói gì, liền nguyên địa đánh ngồi xuống, đúng là bắt đầu tu luyện.

Dịch Thiên Vân liền đứng tại bên cạnh hỗ trợ hộ pháp, không hề nghi ngờ Hứa Phi đột phá, tại khó khăn leo núi lúc, có thể tạo được nhất định ma luyện tác dụng, dần dà có thể ở chỗ này đột phá cũng không lạ kỳ.

Quả nhiên, sau một lát, Hứa Phi chính thức đột phá, bước vào Ngưng Đan Kỳ đỉnh phong tu vi. Tiếp tục tiếp tục như thế, liền có thể Thành Công đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi.

"Đột phá, ta đột phá!" Hứa Phi mừng rỡ không thôi, đứng dậy cảm kích nói: "Đa tạ Dịch đại ca hỗ trợ hộ pháp, không có Dịch đại ca, ta căn bản không có nhanh như vậy đột phá!"

"Lời này liền không cần nhiều lời, coi như không có ta, ngươi lần nữa bò lên lúc, như cũ có thể đột phá." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

"Hắc hắc, vậy chúng ta bây giờ tiếp tục bò đi, lần này nhất định có thể trèo lên đỉnh!"

Hứa Phi lần này lòng tin mười phần, bước nhanh hơn trèo lên trên đi, tu vi tăng lên, các phương diện đều có tăng lên không nhỏ, cho nên leo núi so với trước đó muốn nhẹ nhõm không ít. Điểm ấy từ phương diện tốc độ liền đã nhìn ra, so với trước đó phải nhanh hơn một đoạn .

Thừa cơ hội này, dùng nơi này áp lực, củng cố tu vi của mình, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Rất nhanh bọn hắn rốt cục thuận lợi trèo lên đỉnh  tại cái này đỉnh phong áp lực không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nếu là phi hành, vẻn vẹn cao hơn vài mét liền bị đè chết. Leo núi liền không đồng dạng, áp lực liền không có lớn như vậy.

Muốn là dựa theo phi hành áp lực đến xem, cao như vậy sơn phong chí ít đều có tốt mấy ngàn vạn cân cấp bậc, Linh Đan cấp bậc đều bị đè ép  sợ là chỉ có Hư Linh kỳ mới có thể miễn cưỡng trèo lên đỉnh .

"Đến  ta cuối cùng đã tới!" Hứa Phi kinh hô không thôi, tựa như là hoàn thành một kiện hành động vĩ đại  Thành Công bò tới ngọn núi này Đỉnh Cấp chỗ.

"Chúc mừng ngươi, rốt cục bò tới hang động này chỗ." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tuy nhiên từ hiện tại vừa mới bắt đầu, ngươi chuẩn bị sẵn sàng a?"

Leo núi chỉ là cái quá trình thôi, chân chính nguy hiểm tại cái này bàn bên trong cái hang rồng, bên trong so với bên ngoài muốn nguy hiểm nhiều, hơi bất lưu thần liền sẽ bàn giao ở bên trong.

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Hứa Phi trùng điệp gật đầu nói.

"Vậy chúng ta đi vào đi." Dịch Thiên Vân mang đầu đi vào bên trong đi vào, tại mới vừa gia nhập trong động khẩu lúc, áp lực ngược lại hơi giảm hơi yếu một chút, nhưng tổng thể mà nói cũng không có giảm yếu bao nhiêu, chí ít đối với Hứa Phi mà nói, liền sẽ giảm giảm rất nhiều .

Trong động khẩu không có cái gì đặc thù tràng cảnh, liền là có một cái thông đạo hướng phía dưới thông đi, theo cái thông đạo này đi xuống dưới lúc, rất nhanh trước mắt rộng mở trong sáng. Đập vào mi mắt chính là cái rộng lớn nơi chốn, tại nơi này có không ít Tu Luyện Giả đánh ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi, tu vi cao có thấp có, Hóa Đan kỳ tu vi cấp bậc cường giả cũng không ít .

Nơi này không có bất kỳ cái gì bảo vật, có  vô số cái động khẩu, không biết cái nào động khẩu mới thật sự là thông đạo. Cái này thấy đám người hoa mắt, hoàn toàn không biết cái nào động khẩu là chân chính cửa vào. Có động khẩu  hướng phía trước thông, có thì là hướng dưới, phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Hướng phía dưới liền như là Vực Sâu Không Đáy, không có cái gì quá nhiều người chọn hướng phía dưới thông đạo. Có trời mới biết sẽ rơi xuống đi nơi nào, nếu là rơi vào Dung Nham trong hố, vậy coi như chết chắc .

"Đây chính là Bàn Long động a, nhìn thật đúng là như là nghe đồn nói, lít nha lít nhít động khẩu, không biết thông hướng là sinh lộ, vẫn là Tử Lộ, mang tính lựa chọn nhiều lắm." Hứa Phi nhìn lấy nhiều như vậy thông đạo, nội tâm cảm khái không thôi.

Đây quả thật là cần vận khí, nếu là chọn sai đường, cái kia liền cần thực lực. Không có thực lực, liền trốn không thoát đến, trực tiếp chết ở bên trong. Bởi vậy ở chỗ này vận khí cùng thực lực đều rất mấu chốt, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Không qua lại hướng có thực lực cường đại  tất nhiên sẽ có Đại Vận Khí gia thân.

"Không sai, cái này khó khăn thật không nhỏ." Dịch Thiên Vân quét mắt chung quanh, tình huống bình thường phía dưới khó khăn thật không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói độ khó cũng không lớn.

Căn cứ Bàn Long đồ liền có thể nhẹ nhõm đến mục đích thực sự, vấn đề ở chỗ Nhâm Long đến tột cùng rơi xuống ở đâu cái trong động, đây mới là chỗ mấu chốt nhất.

"Nha, đây không phải Hứa Phi a, không nghĩ tới lại ở chỗ này, đào hôn trốn tới nơi này?"

"Không sai, nghe nói vì cưới Tần gia Đại tiểu thư, lựa chọn đào hôn, làm sao Tần gia đều không đồng ý, ngại tu vi quá thấp, không nghĩ tới tới nơi này tu luyện."

"Hắc hắc, chỉ bằng hắn còn muốn cưới Tần gia Đại tiểu thư? Cũng không nhìn mình dung mạo ra sao."

"Ta khuyên ngươi mau trở về đi thôi, về trong nhà cưới cái kia nha đầu, dạng này mới sẽ không mất mặt, ngu ngốc!"

Nơi này không ít Tu Luyện Giả đều biết Hứa Phi, hiển nhiên Hứa Phi chỗ gia tộc thế lực cũng không tệ lắm, không phải vậy không có khả năng nhiều người như vậy biết hắn.

Hứa Phi sắc mặt đỏ bừng lên, rất muốn ra tay đánh người, nhưng hắn thực lực vẫn là quá yếu.

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, lạnh nhạt nói: "Không cần để ý bọn hắn, chúng ta đi xuống trước."

"Vâng, Dịch đại ca!" Hứa Phi cắn chặt hàm răng, ép phía dưới trong lòng lửa giận, không có đi tìm bọn họ lý luận thứ gì.

"Nha, xem ra còn tìm đến cái chỗ dựa  không biết tiểu tử này cái gì đến đầu, còn Dịch đại ca?"

"Được rồi, không thèm để ý bọn hắn, chúng ta tiếp tục tìm cửa vào a  có vẻ như trước mặt động khẩu,  chính xác lối vào."

"Không sai, cái này cái gọi là Dịch đại ca, đoán chừng cũng là tám lạng nửa cân, hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, mới có thể cùng một chỗ đi."

Cái này Hứa Phi triệt để bạo phát, rút kiếm cả giận nói: "Các ngươi có thể nói ta, nhưng tuyệt đối không thể nói Dịch đại ca nói xấu!"

Hắn triệt để nổi giận, nói mình coi như  liên lụy đến Dịch Thiên Vân liền để hắn rất là phẫn nộ .

"Thế nào, chúng ta liền nói lại như thế nào! Vẫn rất phách lối a, một thanh một tiếng Dịch đại ca  hắn có thể dẫn ngươi đi cưới Tần gia Đại tiểu thư hay sao?"

"Ha-Ha, đương nhiên không thể nào, bằng không làm sao lại tới này Bàn Long động đâu, đã sớm dẫn người đi cưới người lạc!"

"Muốn động thủ a, đến a! Để cho chúng ta nhìn nhìn bản lãnh của ngươi có hay không tiến bộ."

Bọn hắn không thèm để ý chút nào Hứa Phi tức giận, so với tu vi Hứa Phi chênh lệch quá nhiều, làm sao lại sợ hắn.

"Tới thì tới, ai cùng ta đơn đấu!" Hứa Phi nổi giận, triệt để nổi giận, rút kiếm lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Ai tới trước!"

Hắn không phải là không có cốt khí Nam Nhân, bị nói nhiều như vậy, cũng không còn cách nào dễ dàng tha thứ.

Dịch Thiên Vân vốn là muốn động thủ, nhìn thấy Hứa Phi như vậy, cười nhạt một tiếng, không có nói cái gì, hắn muốn nhìn một chút Hứa Phi bản sự như thế nào.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).