Chương 380: Nham Thạch trùng

Chương 380: Nham Thạch trùng

Một cái Hóa Đan kỳ cường giả, cứ như vậy bị rút chết rồi, vốn là muốn hỗ trợ ra đầu Hóa Đan kỳ cường giả, hai chân tựa như là bị găm trên mặt đất, căn bản nhấc không nổi nửa bước. Bọn hắn nhìn lấy thi thể kia trùng điệp nuốt ngụm nước bọt, nơi nào còn dám tiếp tục tiến lên, nhìn lấy mặt đều đau.

Liên tục mấy bàn tay xuống tới, đem cái kia Lỗ Điền đánh cho thổ huyết không thôi, sau cùng bị nhất cước cho đạp chết rồi. Hơi dùng Linh Thức cảm ứng nhất hạ, liền biết hắn chết hẳn, một điểm khí tức cũng không có.

"Ai còn có ý kiến  còn mời lên, ta không ngại tiếp tục rút mấy bàn tay." Dịch Thiên Vân quét người chung quanh một chút, vẻn vẹn một chút, đều nhao nhao bị dọa lui về sau một bước.

Lập tức không ai dám giúp Tư Thành ra mặt, đều là hai mặt nhìn nhau, ngay cả lời cũng không dám nói nửa câu, liền sợ bị rút bàn tay.

"Dịch đại ca, ta bên này không sai biệt lắm." Hứa Phi đi vào Dịch Thiên Vân bên người thở hổn hển mấy cái.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, Tư Thành bọn hắn đều bị đánh thành heo đầu, nhìn thật đúng là bị hủy dung  vô cùng thê thảm. Cái này Hứa Phi vẫn là thật sự là điên rồi, tuy nhiên lại hung ác đều hung ác tuy nhiên giết người, chí ít lưu bọn hắn một mạng . Thoạt nhìn là rất thảm, hơi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền có thể trở về hình dáng ban đầu .

Tư Thành tốt xấu là ti tướng quân con trai, Dịch Thiên Vân không biết cái này ti tướng quân là ai, nhưng địa vị khẳng định không đơn giản. Đương nhiên cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn muốn giết cứ giết, tuyệt đối không nương tay, chỉ là Hứa Phi không giống nhau, hắn chỉ có thể xuất ngụm ác khí mà thôi, còn lại căn bản không dám động thủ lung tung.

"Không sai biệt lắm là được rồi, chúng ta hướng bên này đi." Nói Dịch Thiên Vân mang theo đi vào bên trong một cái động khẩu, chính là thả người nhảy xuống, Hứa Phi một điểm do dự đều không có  đồng dạng nhảy xuống theo.

Đợi sau khi bọn hắn rời đi, những người khác nhao nhao vây quanh, cho Tư Thành bọn hắn Uy đan dược trị liệu. Đây đều là ti tướng quân người, cứu bọn họ một mạng, bọn họ đều là có công lao  làm sao có thể bỏ lỡ đây.

"Hứa gia đây là phải xong đời, không biết cái kia Hứa Phi làm quen cái gì Ngoan Nhân, dám đối ti tướng quân động thủ."

"Cái rắm, ngươi cho rằng Hứa gia so ti nhà kém bao nhiêu? Hứa gia thật cứng, ti nhà như cũ không dám loạn trêu chọc. Chỉ là cái này Hứa Phi, sợ là phải bị gia tộc phế bỏ, lúc đầu thiên phú liền không tốt, có khả năng bị phế trừ rơi mất."

"Bất kể như thế nào, cùng Hứa Phi cùng nhau cái kia họ Dịch  giết Lỗ gia trưởng lão, Lỗ gia sợ là sẽ không bỏ qua hắn ..."

Bọn hắn từng cái ở phía trên lên tiếng thảo luận, không giống trước đó như thế ngậm miệng không nói, dù sao Dịch Thiên Vân bọn hắn đều đi  bọn hắn mới dám nói chuyện. Có thể nhẹ nhõm miểu sát một cái Hóa Đan kỳ cường giả  có thể suy đoán được tu vi chí ít có tám chín tầng trở lên, một cái khủng bố như thế tồn tại, bọn hắn ai dám trêu chọc? Nhiều nhất liền tại nội tâm giận mắng vài câu thôi  chờ đợi gia tộc khác liên thủ đối phó .

Bên trên làm sao thảo luận, Dịch Thiên Vân đều chẳng muốn đi để ý tới, U Minh đế quốc đều không sợ, cái này thứ gì Tiểu Gia Tộc càng thêm không cần để ý . Trêu chọc đến mình  vậy cũng đừng trách mình không khách khí.

Cùng lúc đó, bọn hắn cấp tốc từ động khẩu rơi đi xuống đi, chân phía dưới tựa như là không đáy giống như  không ngừng mà rơi xuống dưới.

Khi chuẩn bị rơi đến phần đáy lúc, Dịch Thiên Vân thân hình trì trệ, ở giữa không trung ngừng nhất hạ. Rất nhanh Hứa Phi liền rơi xuống, cùng hắn rơi xuống cùng cái mức độ lúc, cấp tốc một phát bắt được Hứa Phi bả vai, mang theo hắn cùng nhau hướng phía dưới bay đi, tuy nhiên tốc độ càng ngày càng chậm.

Rất nhanh bọn hắn từ chỗ động khẩu rơi xuống, đập vào mi mắt chính là cái trống trải nơi chốn, tại hắn chỉ huy dưới, chậm rãi từ không trung rơi xuống, sau cùng vững vàng đứng trên mặt đất.

Nhấc mắt nhìn đi, nơi này không có cái gì, thoạt nhìn không có cái gì không đúng.

"Dịch đại ca, vừa rồi ngươi giết Lỗ gia trưởng lão, Lỗ gia sẽ không bỏ qua ngươi..." Hứa Phi hổ thẹn nói: "Đều là lỗi của ta, là ta liên lụy ngươi."

"Lỗ gia trưởng lão? Lại nói bọn họ đều là thuộc tại cái gì thế lực?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Thế lực? Ngươi là hỏi bọn hắn là thuộc về Công Chúa bên kia, vẫn là Long Tể Tướng bên kia a?" Hứa Phi suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Muốn là dựa theo như thế phán đoán, bọn hắn cơ bản đều là Long Tể Tướng ."

"Vậy không có giết nhầm người." Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua nơi này, ngoại trừ một đống hòn đá bên ngoài, không có cái gì, "Đi theo ta đằng sau, không cần tụt lại phía sau ."

Trước mắt liền có một cái thông đạo hướng mặt ngoài thông đi, thoạt nhìn không có cái gì không đúng. Chợt hắn nhấc chân đi ra ngoài, Hứa Phi theo sát ở phía sau, không ngừng đánh giá chung quanh, trước đó muốn hỏi ra "Cái gì không có giết nhầm người" bất quá vẫn là không hỏi ra miệng, tình huống hiện tại không quá thích hợp hỏi thăm những chuyện này.

Bọn hắn đi chưa được mấy bước, tại trải qua một khối nham thạch to lớn khối lúc, bỗng nhiên gian cái này nham thạch to lớn khối động bắn lên, bỗng nhiên bắn ra liền hướng bọn hắn bên này ép đi qua. Nhìn kỹ, phát hiện cái này cũng không sẽ động nham thạch, mà là Nham Thạch trùng!

Cái này Nham Thạch trùng toàn thân bị thật dày nham thạch nơi bao bọc, co lại trên mặt đất lúc, thật đúng là giống như là một khối nham thạch to lớn, để cho người ta tưởng rằng khối nham thạch. Đợi đến gần thời điểm, đột nhiên nhào tới, mở ra miệng lớn  hung hăng cắn xuống dưới, muốn đem bọn hắn nuốt mất rơi.

Cái này thật sự là quá đột nhiên, Hứa Phi vừa kịp phản ứng, cái này miệng lớn liền đã đến Đỉnh Đầu chỗ.

"Cút cho ta!"

Không biết bao lâu, Kình Thiên Cự Kiếm bị Dịch Thiên Vân gấp nắm trong tay, bỗng nhiên hướng bầu trời chém ra ngoài, kiếm sắc bén mang phóng lên tận trời, đem cái này nham thạch to lớn trùng cho chém thành hai đoạn, huyết dịch hướng bốn phía tung tóe bắn đi.

Một giọt đều không có rơi tại trên người của bọn hắn, đều bị Dịch Thiên Vân dùng linh lực ngăn cản bên ngoài  bị dính lên huyết dịch mặt đất phát ra "XÌ... XÌ..." Tiếng vang, bị cấp tốc mục nát xóa đi. Cứng rắn hòn đá, không đến một lát liền biến thành một đống Bọt biển, huyết dịch này thật đúng là rất khủng bố .

"Đốt, Thành Công đánh giết Nham Thạch trùng, lấy được kinh nghiệm 30 ngàn điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị ba ngàn điểm, điểm PK 50 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm cứng rắn hòn đá, Nham Thạch trùng nọc độc."

Thấy Hứa Phi rùng mình, nếu không phải Dịch Thiên Vân dẫn đội, hắn sớm đã bị ăn hết . Cái này Nham Thạch trùng tu vi không cao, chỉ có Linh Đan kỳ Lục Tầng, nhưng đầy đủ nghiền ép Hứa Phi  mấu chốt là rất cứng, đơn giản công kích không cách nào phá trừ phòng ngự.

Chỉ là vừa lúc gặp Dịch Thiên Vân, một kiếm liền cho chém thành hai nửa, không có có gì khó.

"Nhìn tới nơi này chỉ cần có Hóa Đan kỳ tu vi, trên đường đi ngược lại là an toàn một điểm."

Từ trước mắt mà nói, Linh Đan kỳ tầng năm sáu trở lên, đích thật là tiến đến cơ sở, tu vi quá thấp, nơi này Yêu Thú căn bản không có cách nào đối phó. Hắn hiện tại cũng có thể so với Hư Linh kỳ cường giả, tiến đến chẳng khác nào tiến vào cái cấp thấp khu vực giết quái giống như .

Nguyên bản đây là sớm sớm đã có Bảo Đồ, chỉ là hắn khi đó thời gian quá mau, không có không qua để hoàn thành. Tuy nhiên lý do an toàn, tu vi chút cao đến chung quy là chuyện tốt.

"Tiếp tục đi thôi." Dịch Thiên Vân cầm trong tay Kình Thiên Cự Kiếm, hướng mặt trước tiếp tục đi đến, "Những này Nham Thạch trùng ngược lại là tài liệu không tệ, ngươi có thể thu hồi đi bán đi."

"Cái này, cái này đa tạ Dịch đại ca!" Hứa Phi kích động đem thi thể này thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ cần là Yêu Thú thi thể, giá cả đều không kém.

Lang thang bên ngoài Hứa Phi, thiếu thốn nhất  những thứ này, trong lòng tối thán lựa chọn của mình quả thật không sai, nếu là cự tuyệt, vậy coi như hối hận . (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).