Chương 381: 4 phiến đại môn

Chương 381: 4 phiến đại môn

Trên đường đi có không ít nham thạch, có thì là Nham Thạch trùng, có thì không phải vậy Nham Thạch trùng, cũng Thật cũng là Giả vẫn là rất khó mà phán đoán. Cái này là đối với bình thường Tu Luyện Giả mà nói, Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn liếc mắt một cái liền nhìn ra, chỉ là hắn lười đi để ý tới.

Nhào lên công kích lời nói, hắn một kiếm liền chém thành hai khúc, chẳng khó khăn gì.

Hứa Phi liền ở phía sau không ngừng thu tập thi thể, tương đương hưng phấn, đây đối với hắn mà nói đều là tiền a! Nham Thạch trùng có thể đem ra Luyện Chế đan dược, hoặc là lấy ra rèn đúc Vũ Khí, những này đều không có vấn đề. Bán đi, giá cả ít nhất chờ  tại mấy Thiên Linh thạch, so làm một lần dẫn đường muốn lừa nhiều.

Chỉ là quá mức nguy hiểm, nếu không phải Dịch Thiên Vân dẫn đội lời nói, hắn thật đúng là không dám vào tới. Chỗ nguy hiểm như vậy, cho dù lại nhiều bảo bối, hắn cũng không dám cầm.

"Dịch đại ca, ta có thể cảm giác được bên kia nham thạch gặp nguy hiểm, rất có thể  Nham Thạch trùng..." Hứa Phi cũng không muốn không giúp được gấp cái gì, vội vàng hỗ trợ nhắc nhở một câu.

Quả nhiên đi qua lúc, khối kia nham thạch nhào tới, bị Dịch Thiên Vân chém thành hai đoạn.

"Không tệ, ngươi cái này cảm tri năng lực vẫn rất mạnh." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn tuy nhiên không cần đến những này, nhưng không thể không nói Hứa Phi Cảm Ứng Năng Lực còn thực là không tồi, để hắn nhiều hơn mấy phần nạp làm đại tướng đắc lực chi một.

Lúc trước hắn liền coi trọng cái này Hứa Phi  cũng không biết bối cảnh như thế nào. Bây giờ xem ra lấy bối cảnh của hắn, mang đi cũng không khó, làm người giảng nghĩa khí, tuyệt đối trung tâm. Năng lực bên trên càng là không thể nói, thiên phú có lẽ kém chút, nhưng cái này có thể sớm cảm giác được nguy hiểm năng lực, vẫn là tương đối đáng tiền .

Hiện tại Thiên Vân phủ cần không ít lực lượng, càng nhiều cường giả càng tốt, cái này thống soái loại hình nhân tài tương đối hơi ít, có thể lôi kéo tiến đến liền không thể tốt hơn .

Bất quá hắn không có mở miệng mời, hết thảy còn muốn đi đến sau cùng nhìn xem mới được  dò xét chi nhãn có thể nhìn ra rất nhiều thứ, duy chỉ có nhân tâm không cách nào nhìn ra. Độ thiện cảm có thể làm phán đoán chi 1, nhưng cái đồ chơi này thay đổi bất thường, thật đúng là khó mà nói.

"Khen ngợi, ta cũng chỉ có cái này ưu điểm mà đã xong." Hứa Phi không có ý tứ gãi đầu một cái.

Tiếp xuống bọn hắn không có có gì khó, liền nhẹ nhõm đã tới thông đạo, tiếp tục đi về phía trước. Cái này ngược lại là không có nguy hiểm gì  trên đường đi đều bình an vô sự  chờ xuyên qua lối đi này về sau, đập vào mi mắt chính là 4 phiến đại môn, mỗi phiến đại môn Đại Tiểu cũng khác nhau.

Từ trái đến về sau, càng ngày càng nhỏ, bên trên đánh dấu lấy một hàng chữ.

Nhân Cấp, Địa cấp, Thiên cấp!

Không hề nghi ngờ đây là chia làm 3 cái độ khó, Thiên cấp là độ khó khăn nhất . Tuy nhiên có một cánh cửa là nhỏ nhất, vừa mới đủ chứa nạp một người tiến vào, bên trên không có bất kỳ cái gì tiêu chí, chỉ là trong mơ hồ có thể từ đó cảm nhận được khí tức nguy hiểm, hơn nữa còn là tương đối nguy hiểm.

Còn lại 3 Phiến Môn đồng dạng không đơn giản, Thiên cấp đã đủ mạnh  nhưng vậy không có tiêu ký càng mạnh hơn một trù. Khác biệt lớn nhất  vẫn là còn lại 3 Phiến Môn đều rất lớn, đủ để dung nạp to lớn Cự Long đi vào, duy chỉ có cái kia khéo léo đẹp đẽ môn, đều không phải là một cấp bậc.

Tại nơi này có không ít Tu Luyện Giả tại cái này, Dịch Thiên Vân lựa chọn cái lối đi kia, chỉ là chính xác thông đạo chi 1. Lít nha lít nhít thông đạo, có không ít chính xác thông đạo, đi qua lâu như vậy tìm tòi, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có không ít người biết chính xác thông đạo, đối với những cái kia lần đầu tiên tới  độ khó kia nhưng lớn lắm.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lựa chọn cái lối đi kia, ngược lại là gần nhất một đầu, không cần chạy quá xa, có thì là cần quấn bên trên tầm vài vòng.

"Tổng cộng là 4 cấp độ độ khó a..." Dịch Thiên Vân nhìn thoáng qua nơi này, trong lòng có cái đại khái.

"Không sai, nghe nói nơi này hết thảy có bốn cái độ khó, khác biệt độ khó đối ứng khác biệt khen thưởng. Trong đó khó khăn nhất  vừa vặn dung nạp một người đi vào môn, nghe nói tiến đi qua, liền không có người đi ra qua." Hứa Phi ở bên cạnh giải thích nói.

Trước khi tới, Dịch Thiên Vân có hiểu biết qua nơi này, trên đại thể nội dung nên cũng biết. Bàn Long Bảo Đồ tiêu ký chính là mê cung lộ tuyến, nơi này chỉ là trong đó một con đường, chân chính lộ tuyến ở bên trong.

"Ngươi đi vào a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Tiến, làm sao không tiến!" Hứa Phi liếm môi một cái: "Đều đã đi tới nơi này, nếu là không xông vào một lần, chẳng phải là đi không?"

Muốn muốn trở nên mạnh hơn, liền phải mạo hiểm, tìm kiếm kỳ ngộ mới được, nếu không muốn mình đột nhiên tăng mạnh, thật sự là quá khó khăn.

"Vậy ngươi lựa chọn cái nào Phiến Môn đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Địa cấp, ta cảm giác mình Địa cấp tính là cực hạn  Thiên cấp độ khó thật sự là không dám nghĩ." Hứa Phi biết mình định vị, cho nên không dám lựa chọn quá cao cấp khác, chọn sai độ khó cao, đây chính là sẽ chết.

"Địa cấp a, còn có thể." Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, hắn cho rằng Hứa Phi  tiến Địa cấp, quá cao cấp liền nguy hiểm nhiều.

"Cái kia Dịch đại ca đâu, không biết ngươi lựa chọn cái nào Phiến Môn đâu?" Hứa Phi dò hỏi.

Ta

Khi Dịch Thiên Vân chuẩn bị trả lời lúc  vừa bên trên lại là truyền đến thanh âm không hài hòa.

"Đây không phải Hứa Phi a, không nghĩ tới ngươi còn có thể đi vào lại tới đây, mệnh thật đúng là đủ lớn ." Một cái thanh niên anh tuấn đi tới trước mặt bọn hắn, nhìn từ trên xuống dưới hai người bọn hắn.

"Vương Mạnh Long!" Hứa Phi âm thanh trầm xuống.

"Không cần thiết khẩn trương như vậy, ta đối với ngươi không có hứng thú gì..." Nói Vương Mạnh Long hướng bên cạnh bên trên nhìn sang, ánh mắt lộ ra mấy phần ái mộ ánh mắt.

Tại bên cạnh bên trên có cái tuyệt mỹ nữ tử, đứng ở chính giữa gian nhìn chăm chú cái này 4 Phiến Môn, nhắm đôi mắt đẹp tại cảm ứng đến. Cái này tuyệt mỹ nữ tử hấp dẫn không ít người ánh mắt, trong mắt đều tràn đầy lòng ái mộ.

Dịch Thiên Vân trên dưới đánh giá phía dưới cái này tuyệt mỹ nữ tử, tu vi cũng không yếu, Linh Đan kỳ cửu tằng tu vi, ở chỗ này xem như tương đối yêu nghiệt tồn tại. Ngoại trừ cái này tuyệt mỹ nữ tử bên ngoài, tu vi cao nhất  cái này Vương Mạnh Long  tu vi tại Linh Đan kỳ Thất Tầng thủy chuẩn.

Đương nhiên còn có so với bọn hắn tu vi cao hơn Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, tuy nhiên nơi này nhìn chính là niên kỷ, nhìn chính là trời phú. Những cái kia Hóa Đan kỳ cường giả bất quá là thủ vệ một loại thôi, bảo hộ lấy bọn hắn tiến đến, vòng thiên phú kém xa tít tắp bọn hắn.

Hóa Đan kỳ tu vi là rất mạnh, nhưng trước mắt hai cái này thanh niên tài tuấn, Hóa Đan kỳ cũng không phải là Chung Điểm, mà bọn hắn đã là cuối cùng giờ rồi.

"Không nghĩ tới Hoa Tích Ảnh cũng tới..." Hứa Phi nhìn lấy tuyệt mỹ nữ tử kia, tán thưởng vài tiếng: "Không hổ là gần với Công Chúa Thiên Nữ, tuổi còn trẻ liền tu vi như thế, hôm nay tới đây là muốn ma luyện một phen a? Tuy nhiên có thể là trợ giúp Công Chúa tìm kiếm Nhậm Đại Đế  Hoa Tích Ảnh là đứng tại Công Chúa bên kia."

Dịch Thiên Vân chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, cũng không hề để ý nàng thứ gì, hoàn toàn không có hứng thú gì.

Hắn đem chú ý một lần nữa chuyển dời đến 4 Phiến Môn trước, trong truyền thuyết càng là độ khó cao, khen thưởng thì càng phong phú . Còn là ban thưởng gì, điểm ấy ngược lại là ngẫu nhiên .

Tóm lại 4 phiến đại môn, ngoại trừ không biết độ khó cái kia 1 phiến đại môn bên ngoài, còn lại đều có người Thành Công thông qua. Thiên cấp độ khó sẽ rất khó có người có thể Thành Công thông qua, chớ nói chi là cái kia không biết khó khăn đại môn.

"Có chút ý tứ, không ai thông qua a..."

Trong lòng hắn, đã biết muốn lựa chọn cái nào một cái .

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).