Chương 383: Nguyên Thanh Long!

Chương 383: Nguyên Thanh Long!

Dịch Thiên Vân cảm giác phóng thích đến lớn nhất, hắn tuy nhiên tu vi không thấp, nhưng hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận thì tốt hơn, không phải vậy làm sao chết cũng không biết. Vô luận lúc nào, đều không thể buông lỏng cảnh giác, rất có thể tại buông lỏng cảnh giác giây lát gian, liền đã chết.

Hắn từng bước một đi lên phía trước, chân phía dưới có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia thạch đầu xúc cảm, đè vào bàn chân của chính mình bên trên, chứng minh hắn cũng không phải là đi trong hư không. Những này đá xanh cũng không phải là bảo bối gì,  ở bên ngoài khắp nơi có thể thấy được đồ chơi.

Theo hắn không ngừng đi lên phía trước, rất nhanh liền đi tới tận đầu. Phía trước không có bất kỳ cái gì đường, cũng chỉ có 1 phiến hư không, thứ gì đều không có.

Hắn dùng dò xét chi nhãn bốn phía dò xét lấy, hiện ra ở trước mắt cũng chỉ có hư không hai chữ, chung quanh một mảnh đều là hư không, hoàn toàn không có còn lại đường có thể đi.

"Chẳng lẽ không có còn lại đường có thể đi?"

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, từ trong hòm item lấy ra một thanh vũ khí, sau đó hướng phía trước ném một cái, cái này đem vũ khí thẳng tắp hàng hạ xuống, sau cùng biến mất tại trong tầm mắt. Phía trước hoàn toàn không có đường, một con đường đều không có, hắn nhưng sẽ không cho là mình hướng phía trước đạp vào nhất cước, sẽ xuất hiện một con đường tới.

Cái này hẳn không phải là cho bọn hắn luyện gan dùng  ai gan lớn liền có thể đi qua, mà là chân chính hướng phía trước đạp mạnh liền sẽ rơi xuống, cũng không còn cách nào đi lên. Ở chỗ này biết bay đều vô dụng, Dịch Thiên Vân cảm giác mình bị một cỗ lực lượng áp chế, căn bản không có khả năng phi hành.

"Kì quái..."

Dịch Thiên Vân xoay đầu sau này nhìn lại, đằng sau nhưng không có quay trở lại đại môn, đã triệt để bị phá hỏng. Mang ý nghĩa chỉ có thể tiến lên, lui lại không có tác dụng gì, chỉ có thể ở đầu này đá xanh trên đường hành tẩu.

"Đá xanh đường, chẳng lẽ nói..."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đi vào lúc đầu tiến đến đá xanh đường trước, sau đó đến gập cả lưng nhặt lên cái này cục đá xanh, thật đúng là có thể nhẹ nhõm nhặt lên. Chỉ là bị nhặt sau khi thức dậy, hắn chỗ nhặt lên khối kia khu vực, liền biến thành hư vô.

Đi theo hắn cầm cục đá xanh, đi vào phía trước hướng mặt trước trải lên đi, thật đúng là ổn ổn đương đương trải ở bên trên, đi theo hướng mặt trước giẫm mạnh, vững vàng đứng ở bên trên, cũng không có rơi xuống.

"Nguyên lai là dạng này, thật đúng là không có có gì khó, nếu là coi là hướng phía trước đạp một bước, liền có thể xuất hiện đường, vậy thật đúng là ngu ngốc ..."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt lập tức nhặt sau khi đứng dậy cục đá xanh, tiếp tục hướng phía trước trải đường, một chút xíu hướng phía trước trải đi, một chút xíu đi lên phía trước. Không có cái gì đường tắt có thể nói, chính là muốn mình chậm chậm một chút điểm trải đường đi lên, mình nhặt thạch đầu nhanh một chút, vậy thì có thể trải đường nhanh một chút.

Cái này giống như là đang tôi luyện lấy tâm tính của người ta, để hắn một chút xíu tái diễn, buồn tẻ không thú vị. Bất quá hắn hiện tại chỉ có thể làm như thế, theo chậm rãi dịch chuyển về phía trước, rốt cục hắn thấy được lóe lên quang môn xuất hiện ở phía trước: "Xem ra rốt cục muốn tới mục đích ..."

Hắn thật sâu hô thở dài một ngụm, tiếp tục nhanh hơn độ hướng mặt trước trải đi, rất nhanh liền đi tới phía trước cái kia phiến quang môn bên trong, nhấc chân liền đi vào bên trong, biến mất tại cái này hư giữa không trung.

Đãi hắn xuyên qua cái này một cái quang môn về sau, xuất hiện ở trước mắt chính là cái rộng lớn nơi chốn, mặt đất đều là dùng hòn đá ghép thành, nhìn tương đương rộng rãi, hoàn toàn nhìn không thấy bờ.

"Chuyện này là sao nữa?" Khi hắn nhìn khắp bốn phía lúc, bỗng nhiên gian trước mắt lóe lên một bóng người, tướng mạo là cái thanh niên anh tuấn, thân thể khôi ngô, toàn thân mặc một thân vảy rồng chiến giáp, nhìn tương đương bá khí.

"Nhân loại, hoan nghênh ngươi đến." Đi ra Nam Tử khẽ mỉm cười nói: "Bao lâu không có người Thành Công đi qua đá xanh con đường  thiếu hụt là cái kia phần kiên nhẫn, sau cùng nhất cước Đạp Không, đã rơi vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong, cũng không còn cách nào ."

Một câu nhân loại, Dịch Thiên Vân lập tức biết nam tử này cũng không phải nhân tộc  xem ra hẳn là Long Tộc cường giả.

"Cho tới nay, đều không người có thể thông qua nơi này a?" Dịch Thiên Vân híp mắt dò hỏi.

"Đương nhiên là có người có thể thông qua nơi này, tuy nhiên cái kia là bao nhiêu năm trước sự tình, ta cũng không quá nhớ được. Cho đến trước mắt, liền 2 người Thành Công thông qua, không biết ngươi có thể trở thành người thứ ba a?" Nam tử khôi ngô mỉm cười.

"Chỉ có hai người thông qua a?" Dịch Thiên Vân không có có ngoài ý muốn, Ngoại Giới tương truyền không ai thông qua, đây chẳng qua là bên ngoài  có chút Thành Công thông qua cũng không biết, cho nên phía ngoài truyền ngôn cũng không thể tin hoàn toàn.

Tuy nhiên độ khó cao là khẳng định, lâu như vậy đến nay có thể Thành Công thông qua chỉ có hai người, đã chứng minh độ khó lớn bao nhiêu.

"Tới đi, đánh bại ta, ta liền có thể để ngươi Thành Công thông qua cái này, cầm tới thuộc về ngươi cái kia một phần vinh diệu!" Nam tử khôi ngô cười to nói.

Thanh âm chưa dứt, nam tử khôi ngô phóng xuất ra 1 cổ bá đạo Long Uy, phía sau toát ra một trận Long Hư Ảnh, hướng bên này đối diện ép đi qua.

Nam tử thần bí: Hư Ảnh, Bất Tử Chi Thân. Tu vi Hóa Đan kỳ bát tằng, thể bên trong ẩn chứa lấy kinh khủng Long Lực, tùy thời có thể hóa thành Long Thân, người mặc thượng phẩm Thánh Khí Hộ Giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực 1200 vạn. Nhược điểm: Không. Võ kỹ: Không biết, đánh chết rơi: Không biết.

Cái này nam tử thần bí cũng không phải là người sống, liền cùng Huyền Lão  hoàn toàn là bị huyễn hóa ra tới lực lượng. Tuy nhiên cái này tu vi thật đúng là đáng sợ, lại là Hóa Đan kỳ bát tằng tu vi, cùng hắn là giống nhau như đúc tầng thứ.

"Yên tâm đi, tu vi của ta cùng ngươi là giống nhau, ngươi tu vi mạnh cỡ nào, ta tu vi liền mạnh cỡ nào!"

Nơi này mỗi một cái thông đạo, đều là căn cứ tự thân tu vi đến hoạt động tiết, sẽ không xuất hiện mạnh hơn đầu tình huống. Tuy nhiên lựa chọn độ khó cao hơn  tu vi tại cùng tầng thứ dưới, biểu hiện đồng dạng sẽ Nghịch Thiên.

"Đánh bại ngươi a, vậy thì tới đi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc một thanh vượt qua Hàn Băng Thần Cung, nhắm ngay cái này nam tử khôi ngô bỗng nhiên kéo căng dây cung, song đồng giây lát gian bị quang mang nơi bao bọc, "Hàn Băng chi nộ!"

Hưu

Giây lát gian tụ tập được thô to mũi tên, hướng hắn bên này xuyên qua mà đến, chỗ đến bị đông cứng một mảng lớn, trên đất Thạch Bản bên trên nhiều Nhất Tầng thật dày vụn băng!

Nam tử khôi ngô sau khi thấy, cười lớn một tiếng, trên thân lập tức toát ra dày đặc vảy rồng, nguyên bản phổ thông thủ chưởng biến thành vuốt rồng, sắc bén mà cứng rắn, hoàn toàn tương đương Thánh Khí Cấp Bậc Vũ Khí. Đang dò xét chi nhãn bên trong, bày biện ra tới số liệu biến hóa đã chứng minh điểm này: Phá Diệt Long Trảo, có thể so với Thượng phẩm Thánh Khí!

Đang biến hóa ra Long Trảo về sau, hướng phía trước hung hăng vỗ tới, năm đạo lợi mang tòng long trảo bên trong bắt đi ra, hướng cái này Hàn Băng chi nộ chém xuống.

Oanh

Hai cỗ Năng Lượng đụng vào nhau, sinh ra kịch liệt nổ tung, cả chi Hàn Băng mũi tên ở chỗ này nổ tung, đủ để đóng băng hết thảy hàn khí cuốn đi, đem hắn bao bao ở trong đó. Sau một lát, cái này nam tử khôi ngô từ hàn khí này bên trong đi ra, toàn thân bị đông cứng một mảng lớn.

Theo hắn đi lại, mà đem trên thân ngưng kết Băng Khối cho run xuống dưới.

"Không tệ, không tệ, lực lượng này thật sự là kinh người, nếu không phải ta kiên cứng một chút, thật đúng là lập tức thua." Nam tử khôi ngô trong mắt Long Đồng vòng vo dưới, cười nói: "Ngươi có tư cách biết tên của ta, xin nhớ kỹ tên của ta, ta chính là Nguyên Thanh Long!" (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).