Chương 384: Lấy bạo chế bạo

Chương 384: Lấy bạo chế bạo

Nguyên Thanh Long,  tên của hắn. Tại cáo tri tên về sau, chẳng khác nào cho lớn nhất tôn kính, Đại Biểu có tư cách cùng mình một trận chiến.

Nếu là ngay cả cùng mình một trận chiến tư cách đều không có, hắn là  sẽ không báo ra bản thân tên  bởi vì chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, nói đi ra không có ý nghĩa gì, sẽ không nhớ được.

Tại báo danh xong chữ về sau, Nguyên Thanh Long ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, vung trảo hướng bên này xông đâm tới, đem trên người vụn băng cho chấn vỡ xuống tới, trên thân một chút sự tình đều không có, thở ra hai cái hơi lạnh về sau, "đông" một tiếng, đạp lên mặt đất đem gạch đều cho đạp thành khối vụn. Tại nhào lên giây lát gian, như là thật biến thành một đầu Thanh Long, hướng bên này hung hăng nhào tới, tốc độ tương đương nhanh!

Tuy nhiên cái này tốc độ so với Phong Tướng quân, còn kém hơn một chút, tu vi Thượng Nguyên Thanh Long bị khóa chết tại Hóa Đan kỳ bát tằng, cho nên có vẻ không bằng rất bình thường.

Dịch Thiên Vân giây lát gian mặc vào Hồng Long Sáo Trang, phối hợp thêm Hồng Long Thần Thương, lập tức lực lượng chợt tăng đi lên. Ngay cả Phong Tướng quân đều có thể bị hắn cho đánh chết, so Phong Tướng quân kém nhiều như vậy, không thể nghi ngờ là càng thêm dễ dàng.

"Bá hồn!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhào lên Nguyên Thanh Long đâm tới, không có phát động chủ động hiệu quả, đi theo hai đầu Hồng Long liền gào thét mà ra, cắn một cái hướng về phía Nguyên Thanh Long, Chiến Đấu Lực trực tiếp điệp gia đến hơn 30 triệu! Tại tu vi tăng lên về sau, chồng cộng lại lực lượng là tương đương kinh khủng, lần này hắn đều không có triệt để bạo phát đi ra, liền đã cao tới hơn 30 triệu Chiến Đấu Lực, thẳng bức 40 triệu lực lượng .

Cái này nhưng vô dụng đến điên cuồng hình thức, đối mặt cùng tầng thứ tu vi cường giả, hắn nhưng sẽ không tính toán dùng điên cuồng hình thức, phải dùng mình hiện nay có lực lượng đến đánh tan đối phương.

"Lực lượng thật mạnh!"

Nguyên thanh mắt rồng chỉ riêng co rụt lại, nhưng hắn muốn tránh đã tới không kịp, chỉ có thể vung lên trong tay Long Trảo bóp đi lên, vảy rồng giây lát gian bao trùm toàn thân, nhưng cũng chưa dùng tới chiêu thức gì, liền là đơn thuần hướng bên này bóp qua tới.

Oanh

Nguyên Thanh Long cả người đều bị nổ bay ra ngoài, trượt lui một khoảng cách lớn về sau, miễn cưỡng ngừng lại. Trên tay vảy rồng bị nổ bay không ít, thậm chí nửa người vảy rồng đều bị tạc không có, tuy nhiên trên thân không có nửa giọt máu chảy xuống, hắn vốn cũng không phải là chân chính nhục thân, cho nên không có nửa điểm thương thế.

"Có chút ý tứ, đầy đủ ta dùng toàn lực!"

Sau một khắc, nguyên thanh trên thân rồng tách ra quang mang đến, giây lát gian liền biến thành một đầu cự đại Thanh Long, dài đến hơn 30m chiều dài, hướng bên này gào thét mà đến. Vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ đều có tăng lên trên diện rộng, triệt để đem tiềm ẩn lực lượng cho phóng thích ra ngoài.

Chiến Đấu Lực lập tức từ nguyên bản hơn một nghìn vạn, tiêu thăng đến hơn bốn ngàn vạn trạng thái. Quả nhiên đây mới là hắn lực lượng chân chính, chân chính Thanh Long chi lực!

Chỉ là phần này lực lượng, liền đã có thể vượt cấp Chiến Đấu rất nhiều tầng thứ  chí ít có thể cùng Hư Linh kỳ một hai tầng tu vi ngạnh hám. Khó trách không ai có thể thông qua nơi này, trừ phi có thể cùng Nguyên Thanh Long Nhất dạng, có lực lượng kinh người, nếu không không cách nào cùng hắn chống lại.

Tình huống bình thường dưới, có thể vượt cấp một hai cái tầng thứ cũng không tệ rồi, lấy Nguyên Thanh Long lực lượng đến xem, ngay cả cái Đại Cảnh Giới cường giả đều có thể vượt cấp chống lại. Nếu là Hư Linh cấp bậc cường giả tiến đến  đồng dạng lấy Hư Linh cấp bậc lực lượng chống lại, đồng thời so đối ứng tu vi cũng mạnh hơn một mảng lớn.

Cái này còn thế nào chơi? Chẳng qua hiện nay đối mặt Dịch Thiên Vân, cái kia lại khác biệt.

"Cái này liền là của ngươi toàn lực a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nhào lên Nguyên Thanh Long, chính là cười nói: "Vậy ta liền hơi xuất ra mấy phần lực lượng đến, cùng ngươi so tay một chút!"

"Long Thần huyết mạch, mở!"

Tứ phẩm Long Thần huyết mạch mở ra, toàn thân vảy rồng đều xông ra, che trùm lên trên người hắn dày một tầng dày vảy rồng, lực lượng trên diện rộng tăng lên. Khác biệt phẩm cấp Long Thần huyết mạch, đại biểu cho cấp bậc khác nhau lực lượng.

Bây giờ mở ra Long Thần huyết mạch về sau, lực lượng lập tức tăng lên tám lần!

Oanh

Lực chiến đấu của hắn cuồng ào tới 46 triệu Chiến Đấu Lực, một đạo Long Thần Hư Ảnh ở sau lưng hiển hiện, thật giống như là Long Thần trọng sinh giống như  để đông đảo Long Tộc cúi đầu xưng thần. Nguyên Thanh Long lộ ra ánh mắt kinh hãi, nhưng công kích của hắn cũng không có dừng lại, hảo hảo khảo nghiệm nơi này Thí Luyện Giả, liền là chức trách của bọn hắn chỗ, vô luận đối phương là thân phận gì, đều muốn triệt để đánh tan!

"Long Thần bá hồn!"

Dịch Thiên Vân nắm chặt trong tay Hồng Long Thần Thương, không có chơi hoa chiêu gì,  ngạnh sinh sinh cùng đối phương đối cứng cùng một chỗ, nhìn ai mạnh hơn hung hãn, càng mạnh. Đồng tu vì tình huống dưới, không cần điên cuồng hình thức phía dưới lúc, hắn không cho là mình có thể bại bởi bất luận kẻ nào, bao quát trước mắt Nguyên Thanh Long.

Hai đầu cự đại Hồng Long từ trường thương bên trong xuyên qua mà ra, cộng thêm phía sau Hư Ảnh vậy mà đồng dạng hướng phía trước nhào tới, cùng Nguyên Thanh Long cự đại Long Trảo đụng vào nhau.

Oanh

Nguyên Thanh Long bị nhất thương đánh bay ra ngoài, Long Trảo cơ hồ bị xuyên qua rơi, thậm chí ngay cả thân thể đều có thêm một cái động khẩu đến, kém chút ngay cả toàn bộ thân thể đều bị xỏ xuyên  bá đạo nhất thương thật sự là kinh người.

Dịch Thiên Vân cũng không có đình chỉ công kích, chân phía dưới tiếp tục đạp mạnh, phi thân lần nữa hướng đuổi tới, chớp mắt gian liền đuổi kịp bay rớt ra ngoài Nguyên Thanh Long, vung trường thương trong tay nhắm ngay bay rớt ra ngoài Nguyên Thanh Long Mãnh nện mà dưới.

Bành

Nguyên Thanh Long tại cái này đập mạnh phía dưới, bị nện đến ném xuống đất, không biết nện bể nát bao nhiêu miếng đất gạch, mảng lớn diện tích đều bị Nguyên Thanh Long thân thể khổng lồ đập bể hết, đồng thời nhấc lên từng đợt khí lãng, hướng bốn phía cuốn ra ngoài.

Nguyên Thanh Long bị nện địa phương lõm một mảng lớn, một thương này lực lượng cũng không yếu, hoàn toàn  lấy bạo chế bạo. Long Tộc lực lượng vẫn luôn là rất mạnh, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân bạo lực, vẫn là kém một đoạn.

Ở mọi phương diện đều có chỗ tăng lên về sau, có thể triệt để nghiền ép cái này Nguyên Thanh Long.

Chợt Dịch Thiên Vân rơi vào trên người hắn, đưa tay liền dán tại Nguyên Thanh Long trên thân, bỗng nhiên đã vận hành lên Bắc Minh Thần Công cùng Hấp Tinh Đại Pháp, điên cuồng thôn phệ lên Nguyên Thanh Long linh lực trong cơ thể tới.

"10 ngàn điểm kinh nghiệm, 13,000 điểm kinh nghiệm, một vạn hai ngàn điểm kinh nghiệm..."

Tuy nhiên không phải thực thể, nhưng như cũ có thể hóa thành kinh nghiệm bị hấp thu tiến đến, hắn đã rất lâu không có làm qua chuyện này . Đối mặt địch nhân đều quá mạnh, cho nên chỉ có thể tranh thủ thời gian giết chết, nào dám lưu thêm một hơi, nếu là phản nhào lên, chết sẽ chỉ là mình.

Chỉ có đối phương bị nghiền ép, hoặc là không sai biệt lắm tầng thứ lúc, mới dám làm như thế. Không phải vậy thật đúng là đủ muốn chết, hấp thu đến một nửa phản nhào lên, mệnh đều không nửa cái.

"Thay thế Tà Long Sáo Trang!"

Giây lát gian trên người Hồng Long Sáo Trang đổi thành Tà Long Sáo Trang, đồng thời đã vận hành lên kinh khủng thôn phệ chi lực, trên tay càng là biến thành như lỗ đen, đem lực lượng hút mạnh thu đi ra, hấp thu vào thể nội, biến thành kinh nghiệm càng nhiều.

"34,000 điểm, 35,000 điểm, 3700 điểm..."

Kinh nghiệm lập tức nhiều hơn hai vạn, bực này điệp gia uy lực thật đúng là đủ kinh người, Tà Long Sáo Trang thôn phệ lực lượng, so với hắn hiện hữu võ học đều cường hãn hơn. Chỉ có thể nói võ học của hắn theo không kịp, đến thăng cấp mới được, không phải vậy đều theo không kịp hiện tại tiết tấu..