Chương 385: Cửa mở ra!

Chương 385: Cửa mở ra!

Tại kinh khủng Hấp Lực phía dưới, linh lực cấp tốc bị rút ra, biến thành không ít kinh nghiệm tuôn ra nhập thể nội. Kinh nghiệm là không ít, nhưng tổng thể mà nói vẫn là quá ít điểm, trừ phi mở ra điên cuồng mô thức, không phải vậy cái này kinh nghiệm đối với hiện tại thăng cấp cần kinh nghiệm đến xem, căn bản không cùng một đẳng cấp .

Dịch Thiên Vân dĩ nhiên không phải vì kinh nghiệm, chỉ là đơn thuần muốn đem linh lực cho rút ra, đối kháng cái này Bất Tử Chi Thân chỉ có thể làm như thế, trên diện rộng suy yếu linh lực, dạng này liền sẽ trở nên yếu ớt.

Chỉ là hắn không có hấp thu quá lâu thời gian, Nguyên Thanh Long thân ảnh liền biến thành ánh sáng biến mất, đi theo một lần nữa tại bên cạnh ngưng đọng, cùng trước đó không có gì khác biệt, trên thân một điểm thương thế đều không có. Bất Tử Chi Thân  phạm quy, lập tức liền có thể khôi phục lại, một chút sự tình đều không có.

Lấy bọn hắn những trạng thái này, chỉ cần nơi này có đầy đủ linh lực, liền có thể cấp tốc khôi phục lại. Trừ phi Phá Hư nơi này đại trận, bằng không bọn hắn gần như không có khả năng sẽ chết. Đánh nổ lại có thể một lần nữa tụ tập lại, nếu như bị đánh nổ liền tụ tập không nổi, vậy trong này khảo nghiệm chẳng khác nào phế bỏ, về sau lại đến Thí Luyện Giả liền không có đối thủ có thể nói.

"Chúc mừng ngươi, Thành Công thông qua được khảo nghiệm." Nguyên Thanh Long Nhãn bên trong tràn đầy ánh mắt khiếp sợ: "Thật sự là không nghĩ tới lực lượng của ngươi sẽ mạnh như vậy, so ta cũng mạnh hơn một đoạn, trước đó thông qua cái kia lượng người tu luyện người, đều không có giống như ngươi nghiền ép ta. Bọn họ đều là mưu lợi mới có thể thông qua, ngươi trực tiếp liền dùng sức mạnh trấn áp ta, chênh lệch cũng không phải bình thường lớn."

Nghe được mình Thành Công thông qua được, Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười, còn tốt thông qua được, nếu là một mực giết tiếp, cũng không biết giết đến khi nào. Tình huống nơi này tương đối đặc thù, lấy lực lượng của hắn không có cách nào nhẹ nhõm bài trừ nơi này đại trận, cho nên nếu để cho hắn triệt để giết chết Nguyên Thanh Long, mới có thể tính là thông qua, độ khó liền quá lớn.

"Ta đã Thành Công thông qua được a, ta còn tưởng rằng tiếp tục đánh xuống." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Làm ngươi có thể đánh bại ta lúc, cũng đã là Thành Công thông qua được. Tuy nhiên ta là Bất Tử Chi Thân, nhưng tương tự có tự thân phán đoán, ngươi ban nãy mấy chiêu đều có thể giết chết ta rồi, nếu như ta không phải Bất Tử Chi Thân, sớm đã bị ngươi giết đi." Nguyên Thanh Long cười nói.

Hắn lời này ngược lại là không sai, bạo lực như vậy nện xuống tới, liền xem như thật Thanh Long ở trước mặt hắn, đều muốn bị nện phát nổ.

"Tiền bối, không biết nơi này vì sao khác biệt đâu? Nơi này hết thảy có 4 Phiến Môn, chỉ có cái này một cánh cửa không có bất kỳ cái gì độ khó, môn so còn lại 3 phiến đều muốn nhỏ." Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Rất xin lỗi, cái này ta không cách nào trả lời ngươi, đó cũng không phải chức trách của ta, chức trách của ta chỉ là phụ trách khảo nghiệm, còn lại ta không cách nào trả lời." Nguyên Thanh Long hướng bên cạnh vừa đứng, đi theo phía trước nhìn không thấy bờ không gian, lập tức liền xuất hiện một đầu Thạch Bản Lộ đi ra, ngay phía trước liền có một cái quang môn tại cái kia, "Ngươi bây giờ thông qua khảo hạch  có thể rời đi nơi này, đi lấy thuộc về mình cái kia phần vinh dự."

Nguyên Thanh Long không cách nào trả lời chính mình cái này vấn đề, điểm ấy Dịch Thiên Vân đã dự liệu được, có chút có thể trả lời là bởi vì cho Trí Nhớ càng nhiều, mà trước mắt Nguyên Thanh Long Trí Nhớ ít, đồng thời không có bất luận cái gì học tập năng lực.

Bởi vậy bọn hắn sẽ không thay đổi mạnh, mãi mãi cũng biết cái này hình thái, Trí Nhớ có thể tích lũy, nhưng nếu là không có cho, bọn hắn là sẽ không biết, càng không cách nào trả lời vấn đề gì.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có tiếp tục hỏi tới, tiếp tục hỏi tiếp không có ý nghĩa gì.

Sau đó hắn nhấc chân liền đi về phía trước, hướng đi cái kia lối đi ra, không biết cái kia cái gọi là vinh diệu, sẽ là cái gì.

Tại đại môn một bên khác, đã có người Thành Công vượt qua .

"Hô, rốt cục đi ra  đất này cấp độ khó đều khó khăn như vậy, không biết Thiên cấp độ khó có bao nhiêu khó, không biết cánh cửa kia độ khó đâu?" Hứa Phi thở hổn hển mấy cái, trên người có mấy đạo thật sâu vết thương, nhìn tương đương thảm liệt, rõ ràng vừa đi qua kịch liệt đánh nhau.

Tuy nhiên nhìn chí ít thông qua được, cũng chưa chết ở bên trong. Hắn mới ra đến nghỉ ngơi không bao lâu, rất nhanh Thiên cấp trên cánh cửa kia, chạy ra một bóng người, đúng là cái kia Hoa Tích Ảnh từ bên trong đi ra  sắc mặt nhìn rất là tái nhợt, không có cái gì huyết sắc.

Trên thân thoạt nhìn là không có cái gì thương thế, nhưng hoặc là chịu là nội thương, hoặc là  tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, sắc mặt so với trước đó phải kém nhiều lắm.

Tốc độ ngược lại là rất nhanh, Thiên cấp độ khó thông qua thời gian, so trước tiên đi vào Vương Mạnh Long đều muốn nhanh, càng là so với Hứa Phi đều muốn nhanh. Hứa Phi chỉ là thông qua Địa cấp độ khó, liền mệt gần chết mới có thể đi ra ngoài, mà nàng nhưng là thông qua Thiên cấp  độ khó cũng không phải bình thường lớn.

"Không hổ là siêu cấp thiên tài, cái này thông qua tốc độ quá nhanh.." Hứa Phi Tọa Thiền phía dưới khôi phục.

Bên cạnh Hoa Tích Ảnh đồng dạng đánh ngồi xuống khôi phục, chỉ cần thông qua nơi này khảo nghiệm đi ra  đều muốn đánh ngồi xuống khôi phục, tiêu hao trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Sau một lát, Vương Mạnh Long từ bên trong vọt ra, toàn thân đều là thương thế, nhìn càng thêm thảm liệt. Không ít vết máu theo chân hướng mặt đất chảy tới, cơ hồ một bước một cái dấu chân, nhưng ít ra từ bên trong đi ra .

Đợi nhìn thấy ở phía trước tĩnh tọa Hoa Tích Ảnh lúc, lập tức liền ngây ngẩn cả người, so với hắn Hoa Tích Ảnh phải nhanh đi vào, không nghĩ tới Hoa Tích Ảnh so với chính mình phải nhanh hơn một đoạn. Cái này coi như mất thể diện, mà lại Mãn Thân Đô là thương, nhìn tương đương thê thảm.

Vương Mạnh Long không nói gì, đi vào bên cạnh đánh ngồi xuống khôi phục, không ai sẽ đi chế giễu hắn. Có thể thông qua Thiên cấp thí luyện, cũng đã là cái người thắng lợi  ai còn sẽ đi chế giễu hắn?

Tại hắn Khôi Phục Kỳ gian, lục tục ngo ngoe có người thông qua được Địa cấp cùng Nhân Cấp thí luyện tới, có thì là cũng không còn cách nào đến đây.

"Tiểu thư, Tiểu Viên nàng..." Hoa Tích Ảnh bên cạnh Nữ Thị Vệ cắn chặt môi, hốc mắt đỏ lên.

Lâu như vậy đồng bạn của nàng đều chưa hề đi ra, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chết ở bên trong. Những này có thể thông qua thời gian để phán đoán, không ít đều là khoảng thời gian này đi ra, kéo lâu như vậy đều chưa hề đi ra, thương thế của bọn hắn đều nhanh muốn khôi phục lại, đều không có từ bên trong đi ra, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chết rồi.

"Ai, lấy thực lực của nàng không nên không cách nào thông qua mới là, có thể là lơ là sơ suất ..." Hoa Tích Ảnh thật sâu thở dài.

Loại chuyện này cũng không hiếm thấy, tới nơi này xông thí luyện, liền phải làm cho tốt Tử Vong chuẩn bị. Đi vào hoặc là liền là thông qua, hoặc là liền là chết, không có lựa chọn nào khác. Tàn khốc như vậy địa phương, vẫn là có rất nhiều người tiến đến Bàn Long động, vì chính là cầm tới càng nhiều bảo vật, tăng lên mình tu vi.

Không Mạo Hiểm còn muốn mạnh lên, cái kia là chuyện không thể nào.

Khi không ít người đều khôi phục lại, chuẩn bị tiếp tục đi tới lúc, Hứa Phi cứ như vậy ngồi ở kia không biết trước cổng chính mặt  chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân xuất hiện.

"Ngu ngốc, hắn vĩnh viễn sẽ không xuất hiện  Thiên cấp độ khó đều khó như vậy, cái này là không thể nào thông qua!" Vương Mạnh Long cười nhạo nói.

Trải qua về sau, bọn hắn mới biết được cái này độ khó nhiều khủng bố, càng là không dám đi đụng vào sau cùng một cánh cửa .

Hứa Phi không nói gì, cứ như vậy ngồi ở chỗ này không nói lời nào, ánh mắt nhìn chằm chằm cánh cửa này, nói xong chờ liền ở chỗ này chờ.

"Ngu ngốc  ngu ngốc, cái kia liền ở chỗ này chờ đến chết đi, chúng ta liền đi trước ." Vương Mạnh Long cười lạnh một tiếng, chuẩn bị muốn rời đi nơi này .

Hoa Tích Ảnh lắc lắc đầu, không có nửa điểm đáng tiếc chi ý, mình muốn chết trách không được người khác, sĩ diện  loại kết cục này.

Khi bọn hắn tất cả mọi người chuẩn bị muốn rời khỏi lúc, cái kia một cái nhỏ nhất môn, bỗng nhiên phát ra "Dát" một tiếng, đúng là được mở ra! (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).