Chương 387: Thiên long hài cốt

Chương 387: Thiên long hài cốt

Trước đó không có so sánh, cũng không biết thông qua tiểu nhân cánh cửa kia có chỗ tốt gì, bây giờ lập tức liền thể hiện ra  bọn hắn không cách nào tiếp tục đi tới . Tuy nhiên không biết bên trong có bảo vật gì, nhưng thường thường tốt nhất bảo vật đều tại chỗ sâu nhất, mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào tiến vào bên trong, cầm tới tốt hơn bảo vật.

Mà cái này tốt nhất bảo vật, lại là phải bị một cái không biết tên tiểu tử cho cầm tới, Nhượng Vương Mạnh Long ghen tỵ muốn phát điên.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi thật thông qua cái kia không biết độ khó! ?" Vương Mạnh Long ở phía sau la lớn.

"Không thông qua, ta có thể đi vào? Có bản lĩnh, chính ngươi đi theo ta tiến đi thử một chút?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn hắn một cái, ném câu nói tiếp theo về sau, liền tiếp tục đi về phía trước.

Vương Mạnh Long bị lời này đều muốn cho tức nổ tung, tức giận muốn xông tới, nhưng ngăn cản ở trước mặt hắn  cái này chắn trong suốt vách tường, căn bản là không có cách tiến lên nửa bước.

"Hảo Tiểu Tử, ngươi chờ đó cho ta, có loại chia ra đến!" Vương Mạnh Long lạnh hừ một tiếng, tùy ý liền tuyển một con đường đi vào, không tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

Hoa Tích Ảnh dừng một chút, vẫn là không nhịn được dò hỏi: "Xin hỏi vị công tử này, sau cùng cánh cửa kia bên trong thí luyện, khó khăn a?"

Dịch Thiên Vân dừng lại dưới, cuối cùng vẫn là xoay đầu nói với nàng nói: "Cửu Tử Nhất Sinh."

Lời này cũng không phải là nói lung tung, nếu không phải là hắn thực lực đủ mạnh, lực lượng được cường hóa rất nhiều lần, còn đúng là không có cách nào đối phó Nguyên Thanh Long. Nguyên Thanh Long các phương diện có thể so với hoàn mỹ để hình dung, có thể vượt cấp cùng Hư Linh cấp bậc chiến đấu, cái này còn không phải Cửu Tử Nhất Sinh Cấp Bậc a?

"Cảm ơn." Hoa Tích Ảnh nói lời cảm tạ về sau, y phục hơi phiêu khởi, chính là lựa chọn trong đó một con đường đi vào, cùng Vương Mạnh Long lựa chọn phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Mỗi cái Cấp Bậc đều có lượng cái lối đi  có thể nói là 2 tuyển một. Có được Bàn Long Bảo Đồ hắn, là có thể biết rõ cái nào một con đường bảo vật sẽ tốt hơn, nhưng không thể không nói đi đến nơi đây lúc, cơ bản xem như không có nguy hiểm gì có thể nói.

Đi qua tầng tầng Sinh Tử Khảo Nghiệm, còn tiếp tục tới một lần, vậy thật đúng là muốn đùa chết người .

Dịch Thiên Vân nhìn nàng rời đi bóng lưng, một lần nữa xoay đầu trở về hướng chỗ sâu đi, tại xuyên qua thật dài hành lang về sau, đập vào mi mắt chính là cái màn ánh sáng lớn, từ nơi này không nhìn thấy bên trong bất kỳ vật gì.

Hắn không do dự, hướng phía trước bước vào cái này màn sáng bên trong, hoàn toàn biến mất tại cái này trong không gian. Đãi hắn đi sau khi đi ra, đập vào mi mắt chính là số 10 cái lối đi hiện ra ở trước mắt, mỗi một cái thông đạo cũng không biết thông hướng chỗ nào.

Kỳ thực mỗi một cái thông đạo đều là chính xác con đường, thông hướng đều là có được bảo vật địa phương, nhưng bảo vật đồng dạng chia làm Tam Lục Cửu Đẳng, có thể hay không chọn trúng, hoàn toàn là dựa vào bản sự của mình. Khi nhưng cái này cùng Dịch Thiên Vân không có có quan hệ gì, bởi vì hắn trong tay có Bàn Long Bảo Đồ, tại nơi này chính là phạm quy tồn tại, phi thường minh xác chỉ ra cái kia một con đường là chính xác !

"Đi đầu này."

Dịch Thiên Vân lấy ra Bàn Long Bảo Đồ, bên trên lập tức cho thấy nên đi cái nào một đầu, thậm chí còn dẫn lĩnh hắn đi lên phía trước, căn bản không cần lo lắng sẽ đi sai đường. Chợt hắn tuyển trong đó một đầu, lập tức liền đi vào, tại đi sau khi đi vào, sau lưng đường lập tức liền biến mất.

Không thể nghi ngờ là chọn trúng cái nào một đầu, liền không có hối hận lựa chọn, chỉ có thể hướng bên này đi.

"Không biết sẽ là bảo vật gì đâu?" Dịch Thiên Vân nội tâm tràn đầy mấy phần mong đợi, Bàn Long Bảo Đồ bên trên không có ghi chép bất luận cái gì bảo vật, chỉ nói rõ là nơi này bảo vật tốt nhất, về phần làm sao tốt pháp, cái kia liền không có ở phía trên ghi rõ đi ra .

Đợi đi qua thật dài hành lang về sau, tại hắn bước ra phía trước một bước về sau, đập vào mi mắt là một đầu cự đại Long Thân, ở phía trước bàn thành một đoàn, nhưng cái này cũng không hề là chân long, mà là 1 cỗ khô lâu! Một bộ cự đại Long hài cốt, tương đương hoàn chỉnh.

Mới vừa vặn tiến đến, một cỗ Long Uy đối diện đánh tới, để hắn áp lực tăng gấp bội. Rất rõ ràng cái này Long hài cốt lúc còn sống tu vi tương đương khủng bố, khủng bố đến vẻn vẹn dùng khí thế, liền có thể bắt hắn cho đè chết cấp độ.

Tuy nhiên cường hãn hơn nữa Long Thần, còn không phải đã chết, cái này mang ý nghĩa không có vĩnh hằng sinh mệnh, bao quát Long Tộc.

"Nhiều năm như vậy, rốt cục có người đến a..." Lúc này thở dài một tiếng từ bên cạnh bên trên truyền đến, nhưng càng nhiều vẫn là đáng tiếc, còn có bi thương ngữ khí.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, phát hiện một cái anh tuấn Nam Tử tại bên cạnh ngồi, nhìn sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Đợi thấy rõ ràng về sau, Dịch Thiên Vân sững sờ nói: "Nhâm Long Đại đế?"

Trước mắt cái này anh tuấn Nam Tử, tướng mạo cùng Nhâm Chỉ Nhu có mấy phần rất giống, kết hợp biến mất tình huống đến xem, trước mắt cái này anh tuấn Nam Tử  Nhâm Long .

"Bao nhiêu năm đều chưa từng nghe qua xưng hô này  ta đích xác  Nhâm Long Đại đế, ta còn tưởng rằng đã bị người quên lãng..." Nhâm Long dao động đầu cười khổ nói: "Tuy nhiên từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn làm bạn ta cùng một chỗ, vượt qua còn lại phía dưới thời gian."

"Lời này sao giảng?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu.

"Chỉ cần không hàng phục đầu này Thiên long, căn bản là không có cách ra ngoài. Bảo vật bày ở trước mắt, lại không cách nào có được, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình." Nhâm Long lắc đầu nói.

Dịch Thiên Vân nhìn chung quanh phía dưới bốn phía, thật đúng là không có còn lại lối ra, ngoại trừ trước mắt đầu này Thiên long hài cốt bên ngoài, liền không có những vật khác . Muốn muốn đi ra ngoài, chỉ có thể trước hàng phục ngày này Long hài cốt, sau cùng mới có thể ra ngoài.

Bảo vật này thật đúng là đủ lớn  Nhâm Long đều không thể hàng phục, có thể nghĩ cái này khủng bố cỡ nào.

"Không hổ là Nhâm Long Đại đế, có thể trở thành vừa để xuống Đại Đế, nhất định là Số Mệnh Gia Thân, nhiều như vậy con đường, đều có thể tuyển đối với nơi này." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nội tâm nhiều hơn mấy phần bội phục.

Có thể trở thành Đệ nhất Đế Vương, khí vận nhất định không kém, cho nên tại như vậy nhiều con đường bên trong, Thành Công tuyển ra đầu này cũng không là vấn đề, vấn đề ở chỗ Số Mệnh Gia Thân, thực lực không đủ không cách nào hàng phục ngày này Long hài cốt.

"Nhậm Đại Đế, ngươi có phải hay không thông qua được nhỏ nhất cánh cửa kia, mới tới chỗ này..." Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng thế, nếu như không là thông qua cánh cửa kia, chúng ta sợ không cách nào vào đi?" Nhâm Long cười cười: "Đúng rồi, xưng hô ta là Nhâm Long là được rồi, sau cùng có thể gặp nhau ở chỗ này,  duyên phân. Thân phận gì đều đã không trọng yếu, chỉ là ta thả không xuống..."

Hắn thật sâu thở dài, trong mắt nhiều hơn mấy phần lo lắng, còn có Tư Niệm.

"Nhậm Đại Đế, ngươi thả không xuống là công chúa a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.

"Ngươi biết Chỉ Nhu! ?" Nhâm Long trừng mắt, khí thế bạo khởi, giây lát gian bắn lên, vọt tới trước mặt hắn.

Cái này Tốc Độ Chi Khoái, không hổ là Hư Linh Cấp Bậc cường giả, liền xem như bị vây ở chỗ này, vẫn là cái cường giả.

"Ta đương nhiên nhận biết, Công Chúa nàng phó thác ta tới tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi thật còn sống, đây chính là 1 chuyện vui." Dịch Thiên Vân lấy ra ngày đó Long Ngọc đeo đi ra, nói ra: "Cái này là tới nơi này trước đó, Công Chúa cho tín vật của ta."

"Đây là Thiên long Ngọc Bội... Xem ra Chỉ Nhu nàng không có việc gì!" Nhâm Long cầm lấy ngày này Long Ngọc đeo, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, chợt lại đem ngày này Long Ngọc đeo cho Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Ngươi có thể được đến Thiên long Ngọc Bội, nhất định là Chỉ Nhu người tin cẩn, nói cho ta một chút bên ngoài hiện tại là cái gì tình huống?"

Nhâm Long Nhãn bên trong tràn đầy ý chí chiến đấu, không nghĩ tới bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, vẫn không có ma diệt nội tâm của hắn ý chí chiến đấu. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).