Chương 388: Bị nhốt

Chương 388: Bị nhốt

Nhìn lấy Nhâm Long như thế vẻ mặt kích động, đem đại khái bên trên sự tình nói ra, Nhâm Long sau khi nghe, chính là tức giận không thôi.

"Long Tể Tướng!" Nhâm Long cắn chặt hàm răng nói ra: "Ta trước đó liền suy đoán là hắn giở trò quỷ, hắn vẫn muốn trở thành Đại Đế, lại là do ở Thiên long huyết mạch không đủ, dẫn đến không cách nào trở thành Đại Đế. Xem ra lúc trước hắn phái người đến bắt ở ta, chính là vì muốn thu hoạch được ta tinh huyết trong cơ thể ."

"Không tệ, hiện tại đế quốc tương đương hỗn loạn, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là Chỉ Nhu không thể thừa nhận xuống dưới." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Đúng, Long Tể Tướng khẳng định sẽ đem Chỉ Nhu cho bắt đi... Tuy nhiên chỉ cần Chỉ Nhu tiếp tục đợi tại trong đế đô, lợi dụng Thiên long Bí Bảo, vẫn là rất an toàn ." Nhâm Long Nhãn bên trong tràn đầy lửa giận, nhưng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

"Trước mắt xem ra, chúng ta chỉ có thể nhanh đi về mới được . Tuy nói Thiên long Bí Bảo rất mạnh, nhưng ta muốn không có cái gì là tuyệt đối hoàn mỹ, nếu như bị Long Tể Tướng tìm tới cái gì lỗ thủng, tất nhiên sẽ rất nguy hiểm." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Đúng, đó cũng không phải Trường Cửu chi Kế, trước mắt Chỉ Nhu vẫn là không có việc gì..." Nhâm Long thở dài, thân thể một trận lay động, Dịch Thiên Vân muốn đỡ hắn lúc, hắn lung lay phía dưới chính là đứng vững vàng, đưa tay ra hiệu Dịch Thiên Vân không cần hỗ trợ, "Ta không sao,  thân thể có chút suy yếu, ta một lần lại một lần nếm thử đi hàng phục ngày này Long hài cốt, sau cùng ngược lại là linh lực của mình bị rút lấy, thậm chí ngay cả tinh huyết đều bị rút đi vào, dần dà, ta tu vi đều có không nhỏ hạ xuống, nhưng chỉ có thể tiếp tục nếm thử xuống dưới."

Dịch Thiên Vân đã sớm nhìn ra, Nhâm Long tu vi đều đã phía dưới hạ xuống Hóa Đan kỳ 7 bát tằng tu vi, cái này rõ ràng là tinh huyết tiêu hao quá nhiều, dẫn đến tu vi kịch liệt hạ xuống, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng hắn vẫn nếm thử xuống dưới,  muốn từ nơi này ra ngoài, không có người nào ưa thích bị vây ở chỗ này.

"Nói như vậy, lúc trước ngươi bị đuổi giết về sau, liền trốn vào tới?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng, lúc ấy bị phong Long sáu huynh đệ vây khốn, còn cần Thí Long độc, dẫn đến ta lực lượng trên diện rộng hạ xuống, sau cùng bị buộc tiến vào xâm nhập nguy hiểm nhất cửa khẩu bên trong, lúc đầu muốn tránh tiến còn lại đại môn tiến hành khảo nghiệm, không nghĩ tới lại là khó khăn nhất nơi này." Nhâm Long lắc đầu nói: "Còn muốn mạng lớn điểm, vận khí tốt một điểm, ở bên trong khôi phục lại về sau, dựa vào điểm vận khí thông qua được thí luyện. Vốn cho rằng có thể trở về, ai biết cho ta lớn như vậy bảo vật, lại không cách nào thu hoạch được."

Cái này thật đúng là không biết là vận khí, vẫn là vận rủi  thật vất vả mới trốn thoát, thông qua được kinh khủng nhất thí luyện, lại là bị vây ở chỗ này.

"Ngày này Long hài cốt hàng phục thời điểm, liền sẽ rút ra linh lực của ngươi cùng tinh huyết?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng, phi thường quỷ dị, tựa như là cái không đáy giống như  ngươi có bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu. Muốn không cách nào tránh thoát, liền sẽ bị triệt để hút khô rơi, cho đến chết." Nhâm Long lòng còn sợ hãi, lắc đầu nói: "Cái này ngươi ngược lại tốt, tìm là tìm tới ta  nhưng tương tự bị vây ở chỗ này."

Nhâm Long từ vừa mới bắt đầu, đã cảm thấy Dịch Thiên Vân đồng dạng không có khả năng hàng phục ngày này Long hài cốt, cho nên mới sẽ nói như vậy. Ngay cả hắn đều không thể hàng phục ngày này Long hài cốt, trước mắt người thanh niên này làm sao có thể hàng phục đâu?

Ý tưởng này cũng không phải là không có lý do, Nhâm Long làm Đại Đế, tu vi đạt tới Hư Linh cấp bậc, như thế cường hãn đều không cách nào hàng phục, Dịch Thiên Vân có thể hàng phục?

"Đúng rồi, Công Chúa nàng là tình huống như thế nào, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ngươi biết nàng ngủ say?" Nhâm Long kinh ngạc nói.

"Đúng, ta biết Công Chúa là đánh bậy đánh bạ, tiến nhập cái kia linh  ao trong ." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Sau đó nàng liền tỉnh, trước đó ta còn tưởng rằng nàng chết rồi..."

Ngay lúc đó xác thực cảm giác không thấy nửa điểm khí tức, cảm thấy nàng đã chết mất  đột nhiên gian liền tỉnh lại, có khí tức vẫn là rất đáng sợ .

"Không nghĩ tới các ngươi còn có như vậy ngẫu nhiên gặp..." Nhâm Long lắc đầu nói: "Vẫn còn may không phải là người khác đánh bậy đánh bạ đi vào, nếu là đối Chỉ Nhu có cái gì bất lợi lời nói, vậy nhưng liền phiền toái. Nói thật cho ngươi biết đi, chủ yếu là ở chỗ Thiên long huyết mạch, quá mức Bá Đạo, Dương Cương Chi Khí quá cường liệt, dễ dàng làm bị thương thân thể của nàng. Chỉ có thể thông qua ngủ say, đè nén xuống ngày này Long Huyết mạch, từ đó dần dần chuyển biến làm Âm Tính Thiên long huyết mạch, nếu không tu luyện dễ dàng sinh ra nguy hiểm, tẩu hỏa nhập ma."

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới còn có loại chuyện này phát sinh, cái này thật đúng là rất nghiêm trọng . Thiên long huyết mạch thật là thuộc về Dương Cương Chi Lực, phi thường lực lượng bá đạo, có thể khắc chế rất nhiều tà ma lực. Chỉ là đối với Nữ Tính Tu Luyện Giả mà nói, liền là có chút ác mộng, cùng thể nội Âm Tính thể chất tương khắc, thân thể không phối hợp tình huống phía dưới tu luyện, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí Bạo Thể.

Thông qua ngủ say, sau đó trấn an thể nội Thiên long huyết mạch, đồng thời chuyển đổi Thành Âm tính huyết mạch, dạng này liền sẽ tốt hơn nhiều.

"Cái kia chuyển đổi Thành Công không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Còn kém không ít, theo Chiến Đấu số lần càng ngày càng nhiều, Thiên long huyết mạch sẽ dần dần chủ đạo thượng phong, cho nên lại muốn tiếp tục ngủ say..." Nhâm Long giận dữ nói: "Ta đợi ở chỗ này, yên tâm nhất không xuống  Chỉ Nhu, liền sợ nàng không có cách nào chiếu cố thật tốt mình, có thể tín nhiệm quá ít người, nếu là gặp được rắp tâm không tốt  Chỉ Nhu liền nguy hiểm."

"Cái này không sẽ tự mình đột nhiên ngủ say a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này ngược lại là không có, chỉ là không ngủ say, vận chuyển Thiên long huyết mạch liền rất nguy hiểm..." Đảm nhiệm mắt rồng chỉ riêng lạnh lẽo, tức giận nhìn lấy ngày này Long hài cốt nói: "Ta tình nguyện không cần nơi này bất luận cái gì bảo vật, liền để ta rời đi nơi này!"

Rất đáng tiếc hắn gầm thét, cũng không thể hô lên một cái thông đạo đến, chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này. Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhâm Long có thể đợi ở chỗ này lâu như vậy, đến một lần hắn tu vi không thấp, thứ hai hắn trong trữ vật giới chỉ có không ít đan dược, mới có thể ở chỗ này sống sót. Đổi lại tu vi thấp  sớm đã chết ở nơi này.

"Để cho ta tới thử một chút đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cái này sẽ rất nguy hiểm  hơi bất lưu thần, Huyết Khí đều sẽ bị rút ra ngoài..." Nhâm Long khuyên.

"Không thử một chút, làm sao biết đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi không phải như thế a, biết rõ nguy hiểm, vẫn là không ngừng nếm thử, vì chính là ra ngoài. Ta đồng dạng không muốn khốn tại cái địa phương quỷ quái này, vẫn là muốn đi ra ngoài ."

"Tốt a, vậy thì thử một chút!" Nhâm Long nhìn lấy Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, chính là không có tiếp tục ngăn cản đi xuống.

"Đốt, Thành Công tiếp nhìn xuống đương nhiệm vụ 'Giải cứu Nhâm Long ra ngoài ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, Nhâm Long độ thiện cảm gia tăng 100 điểm."

Đột nhiên bắn ra tới cái lâm thời nhiệm vụ, ngược lại là vượt quá Dịch Thiên Vân ngoài ý muốn, tuy nhiên có thể cho thêm cái nhiệm vụ, tóm lại là chuyện tốt, chí ít có thể nhiều một chút kinh nghiệm.

"Cái kia để cho ta tới nhìn xem, ngày này Long hài cốt đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cùng ta so liều Hấp Lực a?" Dịch Thiên Vân lộ ra một tia cười lạnh, nhìn xem ai có thể hút qua ai!

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 389: Sống!.