Chương 389: Sống!

Chương 389: Sống!

Dịch Thiên Vân tại chuẩn bị sẵn sàng về sau, chính là trực tiếp đi tới nơi này Thiên long hài cốt trước mặt, đưa tay liền bắt đi lên, mới vừa vặn bắt lấy ngày này Long hài cốt lúc, lập tức có 1 cỗ kinh khủng Hấp Lực đem hắn linh lực trong cơ thể cùng tinh huyết cho hút ra ngoài, cỗ lực hút này tương đương mạnh mẽ!

"Bắc Minh Thần Công!"

"Hấp Tinh Đại Pháp!"

Song trọng điệp gia lên, lập tức Hấp Lực tăng phúc gấp bội, nhưng Hấp Lực lại còn là không bằng ngày này Long hài cốt, bá đạo Hấp Lực vẫn là muốn đem máu tươi của hắn cho rút ra. Chỉ là tại hắn Hấp Lực phía dưới, Hấp Lực hơi bị gọt hơi yếu một chút.

"Vẫn chưa được a... Trang bị Tà Long Sáo Trang!"

Giây lát gian hắn liền trang bị bên trên Tà Long Sáo Trang, vận chuyển lên kinh khủng thôn phệ chi lực, trên tay liền giống với có thêm một cái lỗ đen, lập tức lấy mạnh hơn Hấp Lực quất tới. Rốt cục tại Tam Trọng điệp gia phía dưới, Thiên long hài cốt không cách nào đem máu tươi của hắn cho rút ra  ngược lại Thiên long hài cốt năng lượng trong cơ thể bị hung hăng rút ra, tràn vào trực tiếp thể nội.

Tuy nhiên hấp thu tiến đến  cũng không phải là kinh nghiệm, mà là Long Thần huyết mạch điểm Năng Lượng!

"Gia tăng Long Thần huyết mạch 500 điểm, gia tăng Long Thần huyết mạch 800 điểm, gia tăng Long Thần huyết mạch 700 điểm..."

Tình huống bình thường Hạ Long Thần Huyết mạch cần điên cuồng hơn giá trị mới có thể thăng cấp, nhưng bây giờ gia tăng trị số liền có thể bắt đầu cường hóa đi lên, chỉ là trị số có chênh lệch chút ít thấp, tài cao nhất ** trăm trị số. Lấy hắn hiện tại Tứ Phẩm Long Thần huyết mạch đến xem, cần một triệu điểm điên cuồng giá trị, hút thu lại cần rất dài một đoạn thời gian.

Nếu là Thiên long hài cốt không có cái này Hấp Lực, hút thu lại tốc độ nhất định càng nhanh, hiện tại có thể hấp thu cũng rất không tệ  càng đừng hy vọng có thể cung cấp bao nhiêu năng lượng.

Nguyên vốn cần điên cuồng giá trị mới có thể tăng lên Long Thần huyết mạch, hiện tại không cần bất luận cái gì điên cuồng giá trị, chỉ cần đơn thuần hấp thu là được rồi. Chỉ là điểm ấy liền rất làm cho người khác cảm thấy hài lòng, chí ít có thể tăng lên.

Tiếp tục như thế hấp thu xuống dưới, Long Thần huyết mạch nhất định có thể thăng cấp đi lên, đến lúc đó có thể thả ra lực lượng, không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người.

"Xem ra hấp thu khác biệt Năng Lượng, có thể gia tăng hiệu quả không giống nhau lắm..."

Trước đó hắn một mực hấp thu linh lực, mang đến cho hắn cũng chỉ là kinh nghiệm, hiện đang gia tăng Long Thần huyết mạch trị số. Cái này khiến hắn có thêm một cái ý nghĩ, cái kia chính là cùng Long Thần huyết mạch có quan hệ?

Thiên long cùng Long Thần, ai lợi hại hơn một số? Không hề nghi ngờ là Long Thần . Chỉ là Long Thần lại là ở bên kia xó xỉnh bên trong, nhìn cũng không có ngày này Long Phách khí.

Bất kể như thế nào, có thể gia tăng Long Thần huyết mạch trị số, cái này là một chuyện tốt.

Tại bên trên Nhâm Long ngơ ngác nhìn bên này, kinh ngạc nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, còn có thể tiếp nhận xuống dưới, chỉ cần có thể thôn phệ năng lượng của nó là được rồi, đồng thời vượt qua nó thôn phệ năng lượng của ngươi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đây không phải nói đùa a, ta không bị nó hút khô cũng không tệ rồi, muốn đem ngày này Long hài cốt hấp thu nhập thể nội quá khó khăn  trước đó ta thử qua một chút cũng vô dụng... Xem ra ngươi có thể làm, vậy thì nhờ vào ngươi!" Nhâm Long Nhãn bên trong nhiều hơn mấy phần hi vọng, chỉ cần có thể Thành Công, hơi chậm một chút không quan trọng.

Hắn ở chỗ này chờ đợi đã nhiều năm, không kém một đoạn này thời gian.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tiếp tục điên cuồng hút thu lại, nếu như đây là bảo vật, cái kia chưa nói tới là bảo vật, chỉ có thể coi là Năng Lượng Thể . Tình huống bình thường dưới, Tu Luyện Giả cầm tới cái này Long hài cốt lúc, có thể luyện chế thành đan dược phục dụng, hoặc là trực tiếp hấp thu bên trong long chi Tinh Hoa, có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình.

Cái này cùng hiện tại hắn tăng lên Long Thần huyết mạch, có dị khúc đồng công chi diệu.

"Nếu là Bắc Minh Thần Công những này đẳng cấp có thể tăng lên, vậy thì không đồng dạng..."

Tà Long Sáo Trang hiệu quả là không có cách nào tăng lên, Bắc Minh Thần Công có thể tăng lên, nhưng cần độ thuần thục nhiều lắm, tăng thêm trước đó hắn dùng cơ hội không nhiều, cho nên cần độ thuần thục còn có rất nhiều. Trước mắt xem ra, chỉ có thể một chút xíu đến, muốn nhanh đều không nhanh được.

Đang duy trì loại trạng thái này phía dưới, Dịch Thiên Vân một mực tiếp tục hấp thu, đang hấp thu tốt mấy trăm ngàn về sau, bỗng nhiên gian Thiên long hài cốt nhúc nhích dưới, để bên trên Nhâm Long giật nảy mình.

"Ngày này Long hài cốt có phải hay không nhúc nhích phía dưới?" Nhâm Long kinh ngạc nói.

"Đúng, đích thật là nhúc nhích." Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn về phía trên đỉnh đầu Thiên long hài cốt, bộ dáng không có gì thay đổi,  hơi nhúc nhích dưới.

Đãi hắn coi là không có chuyện gì lúc, toàn bộ Thiên long hài cốt phát ra "Tạp lạp tạp lạp" tiếng vang, Thiên long hài cốt thật động bắn lên, đi theo truyền đến một trận gầm thét: "Nhân loại ngu xuẩn, cũng dám hấp thu năng lượng của ta, muốn chết!"

Thiên long hài cốt chậm rãi bắt đầu chuyển động, tốc độ không có chút nào nhanh, tương đương cứng ngắc, chỉ là theo nó động đậy, tốc độ càng lúc càng nhanh .

Dịch Thiên Vân cấp tốc buông tay lui về sau đi, chợt Thiên long hài cốt đứng lên, toàn thân khung xương phát ra "Két" tiếng vang, nhìn tương đương chói tai.

"Vậy mà động đậy đi lên, còn có thể sống sót?" Nhâm Long giật mình không thôi, ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm thấy rất là giật mình, xem ra còn có ý thức của mình.

Thiên long hài cốt đang động đánh về sau, bỗng nhiên vung quá to lớn Long Vĩ hướng bên này đánh tới, "Hưu" một tiếng, phá không âm thanh âm vang lên, một khu vực lớn đều bị cái này Long Vĩ cho quét trúng, bí mật mang theo chính là 1 cỗ kinh khủng Thiên long chi lực, Bá Đạo vô cùng!

"Mau tránh!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc trốn về sau đi, chỉ là hắn cách quá gần, ngay lúc sắp bị quăng bên trong lúc. Một đôi tay một thanh ngăn chặn hắn, hướng phía sau cấp tốc thối lui!

Ngăn chặn hắn cũng không phải là người khác, chính là Nhâm Long! Hắn trực tiếp đem Dịch Thiên Vân ra bên ngoài ném đi: "Cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân là bị ném ra ngoài, nhưng mặc cho Long còn tại phạm vi công kích bên trong, hắn lại là lộ ra nụ cười, tựa hồ cũng không cảm thấy cái này có cái gì.

Dịch Thiên Vân đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới vị này Long còn sẽ vì hắn, lựa chọn để mình đã bị công kích!

Khi phía dưới hắn một phát bắt được Nhâm Long cánh tay, song đồng lấp lóe dưới, giây lát gian liền biến mất ngay tại chỗ. Sau một khắc, bọn hắn liền xuất hiện ở biên giới chỗ, Thành Công tránh thoát cái này Long Vĩ quét ngang, nhưng một cỗ Thiên long chi lực lại là quét tới. Bọn hắn sầm mặt lại, cấp tốc công kích ngăn cản đi qua, "Oanh" một tiếng, hai người bọn hắn đều bị đánh bay ra ngoài.

Dịch Thiên Vân tình huống còn tốt, Nhâm Long liền bị rút hai tay không ngừng run rẩy, ngày này long chi lực quá Bá Đạo, coi như không có bị đuôi rồng cho vung bên trong, như cũ tương đương bị trùng điệp co lại giống như .

"Liền xem như hài cốt, lực lượng đều mạnh như vậy..."

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, kỹ càng số liệu hiện lên hiện tại trước mắt.

Thiên long hài cốt: Hư Linh kỳ 4 tầng tu vi, toàn thân Long Cốt có thể so với Cực Phẩm Thánh Khí, lúc còn sống cực kỳ cường đại, tổng hợp Chiến Đấu Lực ba ngàn một triệu! Nhược điểm: Không. Chỗ Hội võ học: Không. Đánh giết có khả năng rơi xuống Thiên long chi hồn, Thiên long Thần Cốt, Long Thần huyết mạch!

Thiên long hài cốt vốn là không biết bất kỳ võ học, hẳn là lúc còn sống sẽ, chết về sau chỉ có thể dùng đơn thuần lực lượng ép đến đây. Nếu là nó còn sống, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ  cản cũng đỡ không nổi.

"Nhâm huynh, ngươi làm sao lại lựa chọn hi sinh chính mình tới cứu ta?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, nội tâm cảm động hết sức.

Cho dù hắn có mấy loại biện pháp tránh thoát, vừa định thi triển lúc, Nhâm Long lại là giúp hắn ném ra ngoài.

"Ta cảm giác ngươi có thể đối phó nó, coi như ta trúng một chiêu này, hẳn là còn có thể sống... Coi như ta chết đi, chí ít ngươi còn sống, không phải sao? Vừa rồi thế nhưng là tránh đều không trốn mất." Nhâm Long nhếch miệng cười một tiếng: "Nói trở lại, vừa rồi chuyện gì xảy ra, đột nhiên gian liền trốn đến tới bên này?"

"Đây không phải trọng điểm, Thiên long hài cốt muốn nổi điên." Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, ngày đó Long hài cốt muốn tiếp tục nhào lên.

"Thiên long tổ tiên, ta là của ngài hậu nhân a!" Nhâm Long hô lớn: "Hi vọng tổ tiên có thể thả chúng ta ra ngoài, tuyệt đối không quấy rầy ngài thanh tĩnh!"

"Hậu nhân? Thôn phệ chúng ta Thiên long huyết mạch Nhân Tộc, cũng dám nói xằng chúng ta Thiên long hậu nhân!" Thiên long hài cốt hét lớn: "Chết hết cho ta, các ngươi những này đáng chết nhân loại!"

Thiên long hài cốt ngửa mặt lên trời gào thét, Long Ngâm âm thanh truyền khắp toàn bộ đại điện, đinh tai nhức óc. Chỉ là thả ra Sóng Âm, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội, nếu là nó lúc còn sống lại là kinh khủng bực nào?

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 390: Bạo bạo bạo! 81 triệu Chiến Đấu Lực!.