Chương 390: Bạo bạo bạo! 81 triệu Chiến Đấu Lực!

Chương 390: Bạo bạo bạo! 81 triệu Chiến Đấu Lực!

Thiên long hài cốt hoàn toàn là điên rồi, đang thét gào một tiếng về sau, chính là hướng bên này điên cuồng nhào tới, nhắm ngay Nhâm Long mở ra miệng lớn liền hướng bên này phun ra một cỗ Thiên long chi lực, lập tức một đầu bá đạo Thiên long chi lực hướng Nhâm Long bên này ép đi qua.

Nhâm Long biến sắc, xem ra ngày này Long hài cốt hoàn toàn không tán đồng thân phận của hắn, muốn đem hắn giết.

Lúc này một đạo Hàn Băng mũi tên xuyên qua mà đến, đem ngày này long chi lực cho quán xuyên, theo sát lấy đánh vào Thiên long hài cốt trên thân!

Oanh

Thô to Hàn Băng mũi tên ngạnh sinh sinh đánh vào ngày này Long hài cốt bên trên, cũng không có đem cái này cứng rắn Thiên long hài cốt cho xuyên qua, mà là tại bên trên nổ tung, cực hạn Hàn Băng khí tức bao khỏa Thiên long hài cốt, bắt hắn cho đóng băng dày một tầng dày, đem nó cho đông lại .

Thánh Khí Cấp Bậc  Thánh Khí, tại cái này tấn mãnh một tiễn phía dưới, lại không cách nào phá vỡ cái này hài cốt, vẻn vẹn ở phía trên Lưu lại dấu vết mờ mờ.

"Két a, két á..."

Bị đông cứng Thiên long hài cốt uốn éo người, trên người Hàn Băng cấp tốc rớt xuống, cái này cực hạn Hàn Băng đối với nó hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Nguyên bản là một bộ xương đầu, đóng băng hiệu quả đối với nó thật sự là rất có hạn.

"Xem ra hiệu quả có hạn a, vậy thì lực lượng áp chế ngươi!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, toàn thân phóng xuất ra năng lượng màu đen đến, sau một khắc một tiếng long ngâm truyền đến, đi theo hóa thân thành một đầu cự đại Tà Long, so với Thiên long hài cốt đều muốn dài, đều muốn to lớn! Thiên long hài cốt thân thể nhiều nhất dài đến năm sáu mươi mét, mà hắn hóa thân thành Tà Long thân thể, dài đến trăm mét.

Nhâm Long sau khi thấy đều bị sợ ngây người, hắn mặc dù có Thiên long huyết mạch, nhưng cũng không thể đủ chân chính hóa thành Long. Nguyên bản bọn hắn liền là đơn thuần có huyết mạch, nhưng không cách nào chân chính hóa thành Long, chỉ có thể là tại toàn thân bao trùm vảy rồng thôi.

"Hắn, hắn là  Long Tộc ?" Nhâm Long trợn mắt hốc mồm.

Thật tình không biết đây là Tà Long Sáo Trang hiệu quả thôi, nơi nào sẽ là Long Tộc cường giả.

"Long, Long Tộc..." Thiên long hài cốt trống rỗng trong hai mắt, toát ra một đạo hỏa quang, tựa như là con mắt giống như  để nó có thể tinh tường nhìn thấy Dịch Thiên Vân bộ dáng.

Dịch Thiên Vân không để ý đến Thiên long hài cốt, thân thể khổng lồ cấp tốc uốn éo, thô to Long Vĩ như đồng hóa vì một đầu thô to Hắc Tiên, từ không trung nặng nề mà vung xuống dưới.

Oanh

Thiên long hài cốt tại cái này bạo lực phía dưới, bị đập kích trên mặt đất, trên người xương đầu ngược lại là 1 căn đều không có rơi xuống, chỉ là bị trùng điệp ép trên mặt đất.

"Hỗn trướng, Thiên long tôn nghiêm, không thể xâm phạm!"

Thiên long hài cốt nổi giận gầm lên một tiếng, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng gắt gao bị Dịch Thiên Vân đè ở, không cách nào động đậy nửa phần. Không thể phủ nhận Thiên long hài cốt rất Bá Đạo, nhưng thủy chung là chết  tại Dịch Thiên Vân càng thêm lực lượng bá đạo dưới, đem Thiên long hài cốt đè đến sít sao  căn bản là không có cách động đậy.

"Cút ngay cho ta!"

Thiên long hài cốt lần nữa gầm hét lên, Thiên long chi lực giây lát gian nổ tung đi ra, một đạo Thiên long Hư Ảnh từ hài cốt bên trong xông ra, bọc tại hài cốt bên trên, giống là thật sống lại. Chiến Đấu Lực lập tức tăng vọt đi lên, trực tiếp hung hăng lật ra gấp hai nhiều, đạt đến gần bảy ngàn vạn Chiến Đấu Lực.

Bá đạo Thiên long chi lực đem Dịch Thiên Vân cho chấn bay ra ngoài, hung hăng đâm vào bên trên trên vách tường, đem vách tường đều đụng chấn động, lực lượng kinh khủng để người nội tâm không ngừng run rẩy.

"Cho dù chết  còn có thể có lực lượng mạnh như vậy, thật sự là Nghịch Thiên..."

Dịch Thiên Vân cấp tốc bay lên, cái này trùng kích đối thương tổn của hắn cũng không lớn,  ngày này Long hài cốt quá cường thế điểm, để hắn không cách nào trấn áp. Muốn là tiếp tục như vậy, thật sự là không có cách nào đối phó ngày này Long hài cốt .

Ngày này Long hài cốt so Phong Tướng quân cũng mạnh hơn một đoạn, chỉ có thể nói Thiên long hài cốt lúc còn sống quá cường hãn, thật sự là không có cách nào nhẹ nhõm áp chế.

"Điên cuồng thương tổn hình thức!"

"Long Thần huyết mạch, toàn bộ triển khai!"

Song trọng chồng cộng vào, giây lát gian lực chiến đấu của hắn thẳng tắp tiêu thăng mà lên.

Bốn ngàn một triệu Chiến Đấu Lực!

48 triệu Chiến Đấu Lực!

5 8 triệu Chiến Đấu Lực!

6 3triệu Chiến Đấu Lực!

Tại toàn bộ dẫn bạo sau khi đi ra, vẻn vẹn đạt tới 6 ngàn ba triệu Chiến Đấu Lực, so với đối phương còn kém một đoạn.

"Thăng cấp, Long Thần huyết mạch!"

"Đốt, Thành Công tiêu hao 56 vạn điên cuồng giá trị, Thành Công thăng cấp Long Thần huyết mạch đến Ngũ Phẩm!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp Long Thần huyết mạch đạt tới Ngũ Phẩm tầng thứ, mạnh nhất tăng lên gấp mười hai lần lực lượng, phía dưới cấp bậc cần năm triệu điểm điên cuồng giá trị thăng cấp!"

Đông

Tại thăng cấp Long Thần huyết mạch về sau, lực lượng so với Tứ Phẩm nhiều bốn lần lực lượng, không có khả năng phản đến 10 gấp sáu lần, thật nếu là ngược lại 10 gấp sáu lần, vậy coi như quá nghịch thiên một chút.

Lúc này trên người hắn nổi lên vảy rồng, rõ ràng là Tà Long màu đen vảy rồng, ở phía trên dần dần hiện ra vảy rồng, một đạo Long Thần Hư Ảnh đi theo từ phía sau xông ra, nhìn càng thêm ngưng thực!

6 5triệu Chiến Đấu Lực!

6 8 triệu Chiến Đấu Lực!

71 triệu Chiến Đấu Lực!

Rống

Dịch Thiên Vân ngửa mặt lên trời gào to, táo bạo lực lượng làm lòng người sinh sợ hãi, đi theo bay ra ngoài, bỗng nhiên vung lên Long Vĩ hung hăng quất đi xuống, lực lượng so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Oanh

Thiên long hài cốt đồng dạng công kích mà đến, cả hai đụng thẳng vào nhau, nhưng Dịch Thiên Vân lực lượng không thể nghi ngờ càng hơn một bậc, tại liên tục bạo phát phía dưới, hung hăng đem Thiên long hài cốt ép xuống, thân thể cao lớn đều đè cong, nhưng sửng sốt không có bị ép trên mặt đất.

Chỉ có thể nói Chiến Đấu Lực chênh lệch có chút nhỏ, cho nên không có cách nào ngăn chặn ngày này Long hài cốt.

"Thiên long tôn nghiêm, không thể..."

"Không thể ngươi cái đầu, thiêu đốt tinh huyết, bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, bốc cháy lên tinh huyết trong cơ thể, giây lát gian Chiến Đấu Lực lần nữa điệp gia mà lên!

75triệu Chiến Đấu Lực!

7 8 triệu Chiến Đấu Lực!

8 1 triệu Chiến Đấu Lực!

Trọn vẹn tăng lên 10 triệu  Chiến Đấu Lực, thiêu đốt tinh huyết điệp gia Chiến Đấu Lực, cũng không phải là từ vốn có bạo phát trên cơ sở điệp gia, mà là từ hắn cơ sở nhất thương tổn điệp gia, đây đã là rất khủng bố trị số .

Đông

Long Vĩ lực lượng tăng mạnh mấy lần lực lượng, hung hăng hướng phía dưới đè ép, Thiên long hài cốt bị nặng nề mà rút trên mặt đất, ầm vang một tiếng vang lên, Thiên long hài cốt kém chút liền bị nhập vào dưới lòng đất, vẻn vẹn ném ra cái hố to tới.

"Két á!"

Tại cái này đập mạnh phía dưới, Thiên long hài cốt sinh ra rạn nứt, liền xem như lại thế nào rất giống Thánh Khí, thủy chung cũng có yếu ớt thời điểm.

Dịch Thiên Vân không có dừng lại công kích, tiếp tục bỗng nhiên hướng đập xuống, đem ngày này Long hài cốt đập bể rơi, để nó không cách nào động đậy. Hắn loại trạng thái này không thể bảo trì quá lâu thời gian, cho nên có thể nhanh một chút giải quyết liền nhanh một chút.

Tại bên trên Nhâm Long thấy sợ ngây người, như vậy lực lượng cuồng bạo, coi như hắn khôi phục thực lực đều không cách nào ngăn cản. So với cùng tầng thứ muốn mạnh hơn nhiều lắm, không có cái Hư Linh kỳ 6 Thất Tầng tu vi trở lên, đều không thể ngăn chặn ngày này Long hài cốt.

Về phần áp chế Dịch Thiên Vân chí ít cần 7 bát tằng trở lên thực lực, lực lượng này thật sự là quá nghịch thiên .

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).