Chương 391: Giải thoát

Chương 391: Giải thoát

"Lực lượng này quá mạnh đi, hắn đến tột cùng là cái gì đến đầu?"

Nhâm Long nhìn thấy Dịch Thiên Vân không ngừng mà dùng Long Vĩ hướng đập xuống, đem Thiên long hài cốt nện đến mức hoàn toàn không đứng dậy được, thậm chí trên thân đều sinh ra rạn nứt, đã nhanh muốn bị nện đứt rơi mất. Thiên long hài cốt ngoại trừ kêu thảm bên ngoài, căn bản không làm được còn lại phản kháng.

Vô luận Thiên long hài cốt làm ra dạng gì phản kháng, tại Dịch Thiên Vân thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là không có nửa điểm ý nghĩa. Cả hai gian chênh lệch quá lớn lúc, hoàn toàn là không cách nào ngăn cản lực lượng, bỗng nhiên đập xuống tới để Thiên long hài cốt tính khí đều bị đánh không có.

Cái gì Thiên long tôn nghiêm, tại nơi này chính là cái rắm, bị nện mà nói đều nói ra không ra.

"Ngu, ngu xuẩn..."

"Oanh, oanh, oanh!"

"Phân thân!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thi triển phân thân, ba đầu Tà Long xuất hiện ở trước mắt, sau đó nhắm ngay nằm rạp trên mặt đất Thiên long hài cốt đập mạnh mà xuống, co lại lại co lại nện xuống tới, hết thảy 4 đầu Tà Long mãnh liệt đập xuống, đem Thiên long hài cốt đánh đến không cách nào động đậy.

Còn lại ba đầu Tà Long phân thân, tuy nhiên lực lượng không bằng bản tôn, nhưng thủy chung là không kém lực lượng, nhất là tại bạo phát về sau, coi như chỉ có ba phần uy lực, đều có hơn hai ngàn vạn Chiến Đấu Lực, khá kinh người .

"Chuyện gì xảy ra, còn có thể toát ra ba đầu Tà Long đến, cuối cùng là cái gì võ học..."

Nhâm Long nội tâm kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy lực lượng cuồng bạo, càng là chưa từng gặp qua như thế võ học thần kỳ. Nhớ tới trước đó thuyết phục Dịch Thiên Vân không cần đụng vào Thiên long hài cốt lúc, hiện tại đã cảm thấy rất là buồn cười, lực lượng này so với hắn đỉnh phong thời điểm đều mạnh hơn.

Dịch Thiên Vân không để ý đến Nhâm Long ý nghĩ, vẫn mãnh liệt đập xuống, rốt cục phát ra "Két rồi" một thanh âm vang lên về sau, Thiên long hài cốt triệt để bị nện gãy mất  chia làm hai mảnh tại bên cạnh, càng là có không ít Toái Cốt hướng bên cạnh bắn bay mà ra.

Tuy nhiên bị nện cắt thành hai mảnh, nhưng Thiên long hài cốt còn là có Chiến Đấu Lực, bởi vậy Dịch Thiên Vân tiếp tục đập mạnh mà xuống, nhưng lần này so với trước đó muốn nhẹ nhõm nhiều. Bởi vì Thiên long hài cốt đã hỏng mất, như vậy Phá Hư càng thêm đơn giản.

Rốt cục tại tiếp tục đập mạnh phía dưới, Thiên long hài cốt đều chia làm 4 tiết về sau, Dịch Thiên Vân mới khôi phục thân người, sắc mặt tái nhợt, tiêu hao hiển nhiên không nhỏ.

Hắn cấp tốc ăn mấy viên thuốc, hơi bổ sung phía dưới linh lực, thật đang thiếu vẫn là Huyết Khí. Thiêu đốt tinh huyết không có không ít Huyết Khí, mới có thể để hắn nhìn sắc mặt như thế tái nhợt.

Tại phục dụng đan dược về sau, lấy ra cái kia cường hóa bản Huyết Ngọc Thạch, cấp tốc rút lấy bên trong Huyết Khí, rất nhanh liền bổ sung tới. Vẻn vẹn một lát, sắc mặt của hắn liền khôi phục Liễu Nguyên hình, tiêu hao Huyết Khí hoàn toàn bổ sung trở về.

Cái này cường hóa bản Huyết Ngọc Thạch bên trong tiêu hao, vẻn vẹn không có một phần nhỏ, còn có thể tiếp tục dùng rất dài thời gian.

"Nhân tộc đáng chết... Ngươi, ngươi làm sao có thể biến thành Long Tộc..." Thiên long hài cốt đứt quãng nói chuyện lấy, nhưng nó thật là không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất nói chuyện thôi.

"Cái này không liên hệ gì tới ngươi, ta như thế nào rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân nhặt lên những cái kia bị chấn nát đi ra Thiên long hài cốt, bắt đầu hút thu lại, liên tục không ngừng Thần Long Huyết Mạch Lực Lượng tuôn ra nhập thể nội, gia tăng nước cờ đáng.

Tuy nhiên vẻn vẹn hấp thu một lát, không đến vạn thanh điểm số giá trị, liền đã biến thành một đống bột phấn. Hài cốt càng nhỏ, lấy được Năng Lượng tự nhiên là càng ít.

"Không, không nghĩ tới ta đường đường Đệ nhất Thiên long vương, vậy mà chết tại nhân loại trong tay... Ta không cam tâm, ta không cam tâm..."

Ngày này Long hài cốt cự đầu to bên trong hỏa diễm, bỗng nhiên gian dập tắt một đóa, vẻn vẹn còn lại phía dưới một đóa U Hỏa diễm lúc, lại là phát ra một đạo khác âm thanh.

"Đa tạ hỗ trợ của ngươi, để cho ta triệt để từ đó giải thoát đi ra ... Hậu nhân muốn thu hoạch được lực lượng của ta, liền để ta cưỡng ép sống trên cõi đời này, không cách nào giải thoát." Thiên long hài cốt nhìn lấy Nhâm Long nói ra: "Hài tử, ngươi có chúng ta Thiên Long Nhất Tộc huyết mạch, hi vọng ngươi có thể tiếp tục giữ vững... Không nên bị lực lượng  ** thôn phệ, xuất hiện ta loại này không chết không sống tồn tại..."

"Đa tạ, đa tạ..."

Cuối cùng cái này cự đầu to hỏa diễm hoàn toàn biến mất  không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu, càng không cái kia Long Uy, còn lại phía dưới liền là chân chính Thiên long hài cốt. Ngắn gọn mấy câu, để Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, xem ra tạo thành loại tình huống này, đúng là Thiên long tộc hậu nhân, chẳng lẽ là Nhâm Long tổ tiên?

Tại linh hồn biến mất về sau, ngày này Long hài cốt dần dần biến thành bột phấn, vô số điểm điểm tinh quang Năng Lượng phiêu tán mà lên, đi theo tràn vào trong cơ thể của bọn hắn. Vô luận là Dịch Thiên Vân, vẫn là Nhâm Long đều thu được cái này năng lượng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên long hài cốt, lấy được kinh nghiệm 20 triệu, thu hoạch được điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên long chi hồn, Thiên long hài cốt, Long Thần huyết mạch (Tứ Phẩm )!"

"Đốt, vượt cấp đánh giết ngoài định mức lấy được được thưởng năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 5000 điểm, cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Một hệ liệt khen thưởng nhảy ra ngoài, cơ bản Thiên long hài cốt đồ vật đều phát nổ đi ra, cuối cùng không có cô phụ Dịch Thiên Vân mở ra may mắn Quang Hoàn cùng kinh nghiệm hình thức, cái này đều là đang tiêu hao điên cuồng đáng giá.

"100 ngàn điểm kinh nghiệm, 150 ngàn điểm kinh nghiệm, 200 ngàn điểm kinh nghiệm, 300 ngàn điểm kinh nghiệm..."

"1000 điểm Long Thần huyết mạch, 2000 điểm Long Thần huyết mạch, ba ngàn điểm Long Thần huyết mạch..."

Cái này tràn vào nhập bọn hắn năng lượng trong cơ thể, cấp tốc biến thành kinh nghiệm cùng Long Thần huyết mạch trị số, đây chính là song trọng điệp gia hiệu quả. Thiên long hài cốt thể nội tinh hoa, hoàn toàn biến thành kinh nghiệm cùng Long Thần huyết mạch điểm Năng Lượng tuôn ra nhập thể nội, song song gia tăng!

Hai người bọn hắn đều cùng một chỗ đánh ngồi xuống, chuyên tâm hấp thu cỗ năng lượng này đến đề thăng mình. Loại tình huống này kéo dài đến vài ngày thời gian, Dịch Thiên Vân các phương diện trị số đều tăng lên không ít, nhưng khoảng cách thăng cấp vẫn kém hơn một đoạn  nhưng cũng không tính rất xa.

"Rốt cục hấp thu xong..." Dịch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy lần này khen thưởng vẫn là rất hài lòng  mặc dù không có được cái gì bảo vật, nhưng song trọng tăng lên còn là rất không tệ .

Giả Thiết hắn không phải có hệ thống, giống Nhâm Long loại này tình huống, như vậy hút thu lại  trên diện rộng tăng cường mình, tu vi bên trên có thể hung hăng hướng phía trước đi trên một bước . Đơn giản liền cùng phục dụng một khỏa Thần Đan giống như  tăng lên trên diện rộng mình các phương diện Năng Lượng.

"Thiên long lão tổ..." Nhâm Long thở dài, "Không có nghĩ tới đây sẽ có như thế bi kịch sự tình..."

"Nhâm huynh, nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không phải các ngươi làm sao?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta phát hiện nơi này lúc, đã là trống trải một mảnh, không có bất kỳ cái gì Thiên long  chỉ có một đống xương đầu. Chúng ta tổ tiên liền lợi dụng cái này Long Cốt, dựng lên Thiên Long đế quốc." Nhâm Long lắc đầu nói: "Ta ngay cả nơi này cũng không vào tới qua, tổ tiên trước đó liền dặn dò qua, để cho chúng ta không muốn vào đến, không nghĩ tới tiến đến lại là nhìn thấy Thiên Long lão tổ."

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, trong lòng có thêm một cái đáng sợ phỏng đoán! (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).