Chương 392: Cái tay nào?

Chương 392: Cái tay nào?

Nơi này rõ ràng là Nhậm gia địa bàn, Nhâm Long lại là chưa có tới, muốn biết bên ngoài 4 Phiến Môn, tiến vào 1 lần về sau, Tựu Vô Pháp tiến vào lần thứ hai. Nhâm Long cái kia là lần đầu tiên đi vào, thật sự là rất làm cho người khác kì quái.

Nguyên lai là tuân theo tổ tiên mệnh lệnh, không thể tiến vào trong này!

"Nhâm huynh, trước đó ngươi đi vào nơi này lúc, có cảm giác gì đâu?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ sau đó dò hỏi.

"Lúc tiến vào a... Ta cảm giác được một cỗ lực kéo, hấp dẫn lấy ta đi qua." Nhâm Long suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Sau đó ta đi theo cỗ này lực kéo, đi tới đi tới liền tiến vào tới nơi này."

"Thì ra là thế..." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe phía dưới: "Còn nhớ rõ nói tới bên ngoài hài cốt trải rộng a? Ta hoài nghi đều là ngày này Long hài cốt đưa tới, đem tộc nhân tinh huyết đều hút sạch, chính là chỉ có thể chết ở chỗ này ."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Nhâm Long nghi ngờ nói.

"Trước đó Thiên long lão tổ không phải đã nói a, hậu nhân cưỡng ép để nó kéo dài tính mạng, hoặc là liền là đồng tộc hi sinh chính mình, để nó tiếp tục mạng sống, hoặc là  nó ma hóa  điên cuồng hấp thu mình đồng bạn." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Ta cảm thấy là ma hóa tương đối có thể tin chút, Nhâm huynh ngươi không có cảm giác bị hấp dẫn tới, hẳn là thể nội Thiên long huyết mạch duyên cớ, để ngươi đi tới, cho ngày này Long lão tổ hấp thu tinh huyết, tốt tiếp tục kéo dài tính mạng tiếp tục kéo dài."

Dịch Thiên Vân nói ra lời nói này lúc, để Nhâm Long lộ ra ánh mắt khiếp sợ, dạng này há không phải là đang nói Bàn Long động lúc đầu hủy diệt, cuối cùng là bởi vì Thiên long tộc chính mình quan hệ, mới đưa đến mình bị tiêu diệt ?

"Cái này thật đúng là cũng có lý, chỉ tiếc chân tướng cũng không biết, ta chỉ biết là lão tổ để cho chúng ta không cần đi vào nơi này, nhiều nhất chỉ có thể ở bên ngoài đi lại dưới, bên trong tuyệt đối không nên tiến đến." Nhâm Long trầm giọng nói: "Kết hợp Dịch huynh suy đoán của ngươi, thật đúng là có khả năng, lão tổ biết nơi này rất nguy hiểm, cho nên mới không để cho chúng ta tiến đến. Thiên long lão tổ lực lượng áp chế chúng ta, coi như tu vi không yếu, như cũ sẽ bị lực lượng này chế trụ."

Thiên long lão tổ làm lão tổ, huyết mạch bên trên có ưu thế tuyệt đối, cho nên tự nhiên năng đủ ngăn chặn lực lượng của bọn hắn. Như vậy cũng tốt so vua của bọn hắn, nào dám tùy ý phản kháng? Nhìn như vậy đến, không phải Nhâm Long Khí vận tốt, mà là nhất định sẽ bị dẫn dắt tới nơi này.

Cái này Bàn Long Bảo Đồ thật đúng là đủ muốn mạng  nếu không phải hắn tu vi mạnh một điểm, thật đúng là sẽ chết ở chỗ này . Lúc trước muốn là linh đan kỳ tu vi liền tới nơi này, sau đó theo Bàn Long Bảo Đồ tiến đến, vậy hắn hạ tràng liền sẽ cùng Nhâm Long Nhất dạng, bị vây ở chỗ này đến chết mà thôi.

Trừ phi chờ đến đâu cái siêu cấp cường giả tiến đến, giúp bọn hắn phá đi ngày này Long hài cốt  không phải vậy bọn hắn đừng muốn đi ra ngoài.

Bất kể như thế nào, chân tướng bọn hắn là không rõ ràng, nơi này không có người nào giải thích cho bọn hắn nghe, có thể ra ngoài là có thể.

Theo sát lấy phía trước xuất hiện một cái thông đạo, một đầu có thể đi ra thông đạo, để Nhâm Long lộ ra ánh mắt vui mừng.

"Rốt cục có thể đi ra, chúng ta rốt cục có thể đi ra!" Nhâm Long cuồng hỉ không thôi, bị giam ở chỗ này lâu như vậy, rốt cục có thể ra ngoài, có thể nào không cảm thấy kích động?

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đi theo cùng nhau đi ra ngoài, sau cùng biến mất tại trong thông đạo.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài không ít người cũng đã Thành Công cầm tới bảo vật đi ra  có lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, có thì là lộ ra bi thương biểu lộ, mỗi người biểu lộ không thôi.

Hứa Phi ngược lại là mặt mũi tràn đầy ý mừng, tại phía ngoài cùng đại điện chờ đợi Dịch Thiên Vân đi ra.

"Không biết Dịch đại ca bao lâu đi ra, lần này thu hoạch thật sự là không nhỏ, đột phá đến Linh Đan kỳ cũng không phải là vấn đề gì!" Hứa Phi ánh mắt lộ ra khó mà che giấu ý mừng  có thể thấy hắn thu hoạch được tốt bao nhiêu bảo vật.

Vương Mạnh Long sau khi đi ra, mặt mũi tràn đầy lửa giận: "Đáng chết  liền kém một chút!"

Nhìn hắn vẻ mặt này, rất rõ ràng là không có lấy đến mình cần bảo vật, mới sẽ tức giận như thế. Nơi này bảo vật tuy nhiên đều bày ở trước mắt, nhưng có thể hay không cầm tới liền mặt khác nói, cầm bảo vật đều muốn dựa vào thực lực mình.

Chỉ là tính nguy hiểm ngược lại là không, sẽ không giống Dịch Thiên Vân như vậy gặp được Thiên long hài cốt cái đồ chơi này, đơn giản chính là muốn mệnh.

"Hứa Phi, ngươi thu được bảo vật gì, lấy ra cho ta xem một chút!" Vương Mạnh Long khó chịu phía dưới, nhìn thấy Hứa Phi lúc, chính là đi tới nói ra.

"Dựa vào cái gì?" Hứa Phi nhăn nhăn lông mày, từ bên trong đi ra Tu Luyện Giả, liền không có ai sẽ lấy ra thưởng thức, tiền tài không nên để lộ ra, nếu như bị người cho để mắt tới nhưng liền phiền toái.

Vương Mạnh Long ngược lại tốt, bá đạo để hắn xuất ra đến xem thử.

"Có dựa vào cái gì, chỉ bằng ta là Vương Mạnh Long!" Vương Mạnh Long nắm chặt quyền đầu Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói ra: "Ta liền hỏi ngươi có cầm hay không đi ra, không lấy ra, cũng đừng trách ta đánh ngươi một chầu, sau đó đem ngươi cho mang về Hứa gia. Hiện tại Hứa gia thế nhưng là bỏ ra trọng kim tìm ngươi, ta mang ngươi trở về còn có thể thu được một bút thù lao đây!"

"Thật sao, vậy thì đi thử một chút?"

Đối mặt Vương Mạnh Long uy hiếp, Hứa Phi nắm chặt đừng ở trường kiếm bên hông, lạnh lùng nhìn lấy hắn, không sợ chút nào.

"Dám phản kháng? Xem ra ngươi ngứa da!" Vương Mạnh Long đang lo không còn khí nhưng phát tiết, nhéo nhéo cổ tay, chuẩn bị đem Hứa Phi đánh cho nhừ đòn.

"Ta xem là ngươi ngứa da?" Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Nhượng Vương Mạnh Long xoay qua đầu nhìn lại, chính là Dịch Thiên Vân mang theo Nhâm Long từ bên trong đi ra .

Nhâm Long không ít người đều chưa từng gặp qua, không ít người đều hướng về thân thể hắn nhìn lại, đều hiếu kỳ làm sao có người sẽ cùng theo Dịch Thiên Vân đi ra? Người này trước đó vượt quan đi vào? Tuy nhiên lại cảm giác được hắn thật không đơn giản, chỉ là khí chất liền so không ít người muốn mạnh hơn một mảng lớn.

"Dịch đại ca, ngươi ra đến rồi!" Hứa Phi kinh hỉ nói.

"Nguyên lai là ngươi!" Vương Mạnh Long ánh mắt sáng lên: "Ngươi từ tận cùng bên trong nhất đi ra  không biết thu hoạch được thứ gì, lấy ra để cho ta xem?"

"Ta nếu là không nói gì?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn nói.

"Không, vậy liền để ta tự mình đến tìm kiếm nhìn, trên người ngươi mang theo vật gì tốt..." Thanh âm chưa dứt, Vương Mạnh Long đạp chân xuống, cấp tốc liền hướng bên này vồ mạnh mà đến, thủ chưởng hóa thành Long Trảo, một đạo Long Lực từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra.

Xem ra cái này Vương Mạnh Long vốn liếng không tệ, tìm tới không ít Long Tộc tinh huyết cho hắn hấp thu, mới có thể bộc phát ra như thế không tầm thường lực lượng tới.

Dịch Thiên Vân tránh đều không tránh  chờ Vương Mạnh Long nhào lên lúc, lấy càng nhanh tốc độ một phát bắt được cổ tay của hắn, bỗng nhiên đập xuống đất, "Bành" một tiếng, cả người đều bị ngã đến mộng.

"Ta, tay của ta, tay của ta..."

Vương Mạnh Long kêu thảm một tiếng, muốn giãy dụa hất ra Dịch Thiên Vân, nhưng là bị nhất cước cho giẫm ở trên người, hoàn toàn không thể động đậy.

"Ngươi, ngươi tên khốn này, ngươi, ngươi biết Ta là ai a?" Vương Mạnh Long nổi giận gầm lên một tiếng, muốn hất ra Dịch Thiên Vân bắt lấy tay của mình.

"Ngươi là muốn dùng cái tay này đến lục soát ta thân?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Đi theo Dịch Thiên Vân hung hăng uốn éo, "Két rồi" một tiếng, Vương Mạnh Long cánh tay truyền đến tiếng vang lanh lảnh, hiển nhiên là bị vặn gãy rơi mất. Trả lời hắn,  cái này trùng điệp uốn éo..