Chương 394: Chiến hỏa, đốt lên

Chương 394: Chiến hỏa, đốt lên

Đám người bọn họ sau khi đi ra ngoài, Hứa Phi cùng Dịch Thiên Vân tạm biệt về sau, chính là nhanh chóng nhanh rời đi .

"Dịch huynh, xem ra ngươi đối với hắn rất có hứng thú?" Nhâm Long hiếu kỳ nói.

"Đúng, hắn phẩm tính không tệ, làm người kiên định, có kiên quyết. Ta muốn nạp làm Kỳ Hạ đại tướng, trợ giúp ta thống soái một nhóm người." Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì.

"Há, xem ra Dịch huynh còn có thế lực, không biết là cái gì thế lực đâu?" Nhâm Long dò hỏi.

"Một cái mới lên tam phẩm thế lực, rất nhiều người đều không rõ ràng, cho nên nói đi ra vô dụng." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Tam phẩm thế lực a? Một cái tam phẩm thế lực, có thể có Dịch huynh bực này bản sự, ta muốn trở thành Tứ Phẩm thế lực là chuyện sớm hay muộn." Nhâm Long mỉm cười nói: "Hắn hẳn là Hứa gia đệ tử tử, Hứa gia ngược lại là ủng hộ chúng ta Nhậm gia. Tần gia xem như Trung Lập Phái  tăng thêm hắn thực lực khiếm khuyết một số, không nguyện ý để nhà mình thiên kim gả cho ngược lại là đương nhiên."

Nhâm Long tuy nhiên rất nhiều năm không có trở về  nhưng trước đó còn có không ít ấn tượng, đại gia tộc sẽ không ở ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, liền sẽ bị triệt để phá hủy rơi.

"Đó là đương nhiên, trước hết để cho hắn tiến về, ta sau đó liền tiến về. Tương lai làm ta Kỳ Hạ đại tướng một viên, khẳng định phải hỗ trợ nhất hạ, lại nghĩ hắn nở mày nở mặt cưới cái kia Tần gia thiên kim về nhà chồng!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái kia Dịch huynh muốn ta hỗ trợ a?" Nhâm Long đã là đem Dịch Thiên Vân coi như bằng hữu của mình  có thực lực như thế, làm bằng hữu của mình dư xài .

"Cái này cũng không cần, nếu là ngay cả điểm ấy đều muốn nhờ những người khác lực lượng, thật đúng là không có cái gì tin phục lực." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nói: "Chúng ta bây giờ cần phải trở về, không phải vậy Chỉ Nhu liền đợi đến gấp."

"Đúng, rốt cục trở về  Long Tể Tướng... Ta sẽ để cho hắn trả giá thật lớn!" Nhâm Long Nhãn bên trong lóe ra Sát Ý!

"Đốt, Thành Công hoàn thành lâm thời nhiệm vụ 'Giải cứu Nhâm Long ra ngoài ' lấy được được thưởng thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, Nhâm Long độ thiện cảm gia tăng 100 điểm."

Lâm thời nhiệm vụ lập tức hoàn thành, thu được không ít kinh nghiệm, để Dịch Thiên Vân cảm giác được tương đương hài lòng.

Hai người bọn hắn cấp tốc bay hướng trở về Đế Đô, hi vọng hết thảy cũng đừng có thay đổi gì.

Thiên long Đế Đô bên này, cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng đi qua nhiều ngày như vậy, Phong Long sáu huynh đệ không có tin tức gì, cái này để Long Tể Tướng bên kia phi thường kì quái. Theo lý mà nói, không nên sẽ lâu như vậy mới đúng.

"Chẳng lẽ bọn hắn Phong Long sáu huynh đệ, đã gặp được bất trắc?" Long Tể Tướng nhăn nhăn lông mày, lúc trước hắn phái cái này Phong Long sáu huynh đệ, thế nhưng là liên nhiệm Đại Đế đều bị vây nhốt bức tử  sao có thể sẽ không đối phó được hai người kia.

Khi Long Tể Tướng đang không ngừng phỏng đoán lấy lúc, một người thị vệ từ bên ngoài vọt vào, tương đương vội vàng.

"Báo, báo cáo Long Tể Tướng..." Thị vệ sau khi đi vào, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Chuyện gì?" Long Tể Tướng nhíu mày đầu, hắn cảm giác được sự tình không đúng lắm.

"Nhâm Long Đại đế... Hắn trở về ." Thị vệ truyền lại tin tức này về sau, đi theo một cỗ bạo tạc tính lực lượng tòng long Tể Tướng thể nội phóng xuất ra.

Rống

Bá đạo Thiên long chi lực cuốn tới, đem thị vệ cho chấn bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng, trực tiếp bị trọng thương đã hôn mê.

"Chuyện gì xảy ra, không phải nói Nhâm Long đã tiến vào cái kia đệ tứ Phiến Môn bên trong rồi hả? Đây chính là hẳn phải chết con đường, làm sao sẽ còn sống! !" Long Tể Tướng trong mắt tràn đầy chấn kinh, càng nhiều vẫn là phẫn nộ, nguyên bản kế hoạch tốt hết thảy, có loại giây lát gian sụp đổ cảm giác.

"Đáng chết Phong Long sáu huynh đệ, liền coi như các ngươi không chết, ta đều muốn các ngươi chết! !"

Long Tể Tướng giận dữ, lửa giận quét sạch bốn phía tất cả mọi thứ, vô luận cỡ nào trân quý, đều bị ngày này long chi lực chỗ chấn vỡ, ngay cả thật dày lấp kín tường, đều bị chấn bể ra ngoài. Nương theo lấy một tiếng long ngâm, cái này gian phòng nhỏ bị chấn nát rơi mất.

Chung quanh không thiếu tướng lĩnh nhao nhao chạy tới, nhìn thấy Long Tể Tướng nơi ở thư phòng đổ sụp  sắc mặt đều là biến đổi. Làm sao hảo hảo  đột nhiên gian thư phòng đổ sụp  chẳng lẽ bị đánh lén? Thế nhưng là không thích hợp, Long Tể Tướng mãnh liệt như vậy tu vi, ai còn dám đánh lén hắn?

Chợt Long Tể Tướng từ phá nát trong thư phòng đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy chúng nhân nói: "Xem ra trời cao cũng muốn bức bách ta dùng thủ đoạn cường ngạnh, triệu tập tất cả lực lượng, chuẩn bị công chiếm Đế Đô!"

Sở hữu tướng lĩnh biến sắc, vội vàng khuyên: "Cái này tuyệt đối không thể a, nếu là kích phát sở hữu ủng hộ Nhậm gia gia tộc phản kháng, chúng ta sẽ lưỡng bại câu thương a!"

Bọn hắn bên này lực lượng là không yếu, nhưng đối phương đồng dạng không kém, một khi mở đánh nhau, tạm dừng không nói cái gì dân tâm, chỉ là những gia tộc kia liền có thể đè chết bọn hắn. Nguyên bản bọn hắn chỉ muốn vụng trộm bắt lấy Công Chúa, sau đó chế tạo ra thảm kịch, liền cùng Nhâm Long Nhất dạng.

Đến lúc đó không uổng phí một binh một tốt, liền có thể chinh phục còn lại gia tộc, đây là cỡ nào viên mãn sự tình, bây giờ Nhâm Long Hồi tới, độ khó tăng lên trên diện rộng.

"Nhâm Long đều còn sống trở về  các ngươi cảm thấy ta không làm như vậy, còn có cơ hội?" Long Tể Tướng âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn lập tức trầm mặc, tin tức này bọn họ đều là vừa biết, không nghĩ tới Long Tể Tướng biết về sau, nội tâm càng là phẫn nộ. Long Tể Tướng phẫn nộ là tất nhiên, hắn thăm dò Đại Đế chi vị lâu như vậy, hiện tại nói với hắn Nhâm Long Hồi tới, cái này cơ bản tương đương tuyên án hắn không cách nào ngồi lên vị trí này .

"Thế nhưng là..."

"Không có cái gì có thể là, U Minh đế quốc Quốc Sư chạy về đằng này đến đây, có Quốc Sư bọn hắn trợ trận, như vậy đến bao nhiêu thế lực, liền chết bao nhiêu thế lực! Cái gì Thiên long Bí Bảo, tại Quốc Sư trợ giúp dưới, như cũ có thể bị công phá!" Long Tể Tướng cười lạnh nói.

"U Minh đế quốc Quốc Sư đều chạy tới..."

Bọn hắn đều rơi vào trầm mặc, Long Tể Tướng cùng U Minh đế quốc tư thông tình huống, bọn hắn phi thường Thanh Sở, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem sự tình cho đẩy đi lên, chuẩn bị muốn tiến hành Sinh Tử Đại Chiến. Đến lúc đó coi như đoạt được Thiên Long đế quốc, đều là tàn phá Thiên Long đế quốc .

Đây là bọn hắn không hy vọng nhìn thấy sự tình, uổng phí hết nhiều như vậy thời gian, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh.

"Không có cái gì có thể nói, chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chuẩn bị toàn bộ tiến quân Đế Đô!" Long Tể Tướng lần nữa ban bố hiệu lệnh.

Vâng

Bọn hắn đều gầm nhẹ một tiếng, biểu thị nghe theo Long Tể Tướng mệnh lệnh.

Rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu sốt ruột quân đội, chuẩn bị công chiếm Đế Đô  đây cũng là một trận ác chiến. Tuy nhiên có U Minh đế quốc nhúng tay lời nói, bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

Long Tể Tướng ngẩng đầu nhìn mảnh này bầu trời, xanh thẳm trên bầu trời không có một đám mây: "Đã lão thiên đều không muốn để cho ta ngồi lên vị trí này, vậy ta liền đánh vỡ mảnh này trời, cưỡng ép làm cho ngươi xem!"

"Nhâm Long điệt tử, để chú cháu chúng ta hai hảo hảo gặp một lần, nhìn xem đến tột cùng là ngươi có thể tiếp tục ngồi vững vàng vị trí này, vẫn là đổi ta đến ngồi!" Long Tể Tướng trong mắt lóe ra sát ý lạnh như băng: "Đại Đế chi vị là của ta, tất cả giang sơn đều là của ta, không ai có thể cướp đi. Thiên long Bí Bảo đều không gánh nổi ngươi!"

Chiến hỏa, đã đốt lên. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).