Chương 395: Kết bái làm huynh đệ!

Chương 395: Kết bái làm huynh đệ!

Dịch Thiên Vân bên này sớm đã về tới Đế Đô bên trong, đúng là bọn họ về tới Đế Đô, mới có thể để lộ tin tức. Tại cái này Đế Đô bên trong có không ít tai mắt, muốn né tránh không có khả năng, trừ phi một mực trốn tránh không ra.

Nhâm Chỉ Nhu  như thế, một mực tránh trong hoàng cung bộ, đều cũng không có đi ra. Nàng không muốn Phá Hư Dịch Thiên Vân kế hoạch, càng không muốn để Dịch Thiên Vân lo lắng, cho nên vẫn tránh ở bên trong.

Bây giờ Dịch Thiên Vân mang theo Nhâm Long Hồi tới, để Nhâm Chỉ Nhu sướng đến phát rồ rồi, nàng không nghĩ tới ca ca của mình thật còn sống!

"Đại ca, ta liền biết ngươi không có việc gì!" Nhâm Chỉ Nhu một thanh nhào vào Nhâm Long trong ngực, hốc mắt đỏ bừng.

"Tiểu muội, ta đương nhiên không sao... Lời nói nói không có Dịch huynh đệ hỗ trợ, ta còn thực sự là ra không được." Nhâm Long Tâm bên trong bùi ngùi mãi thôi, nhẹ nhàng để Nhâm Chỉ Nhu rời đi mình ôm ấp, nhìn lấy nàng gầy gò khuôn mặt nhỏ: "Ngươi thật là gầy, những năm này vất vả ngươi ."

"Ca, đa tạ ngươi!" Nhâm Chỉ Nhu phun nhan cười một tiếng, sát na gian chung quanh bông hoa đều bị so không bằng.

"Không khách khí." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Trước đó ta cũng đã nói  muốn trợ giúp ngươi, ai ngờ ngươi không cho ta hỗ trợ."

Đương nhiên lúc ấy tu vi quá thấp, thật muốn giúp đỡ đều làm không được, ngược lại có khả năng để Nhâm Chỉ Nhu cứu mình.

"Đốt, Thành Công hoàn thành ẩn tàng liên hoàn nhiệm vụ 'Trợ giúp đế quốc Thần Nữ' 1, lấy được được thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, Nhâm Chỉ Nhu độ thiện cảm gia tăng 200, đế quốc Thủ Hộ Thần danh xưng."

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Trợ giúp đế quốc Thần Nữ ngăn cản Long Tể Tướng xâm lấn' nhiệm vụ 2, đánh lui khen thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, đế quốc độ thiện cảm gia tăng 50! Nếu là Thành Công đánh giết Long Tể Tướng, khen thưởng gấp bội!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hóa Đan kỳ cửu tằng!"

Rốt cục tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn Thành Công thăng cấp đến Hóa Đan kỳ cửu tằng tu vi, cái này tốc độ xem như rất kinh người . Dựa theo nhiệm vụ cho nhiều như vậy kinh nghiệm đến xem, rất nhanh liền có thể đột phá đến Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, đến lúc đó liền có thể chính thức bước vào Hư Linh kỳ tu vi.

"Thần kỳ, còn có cái Thành Công đánh giết khen thưởng gấp bội."

Cái này ngược lại là rất thần kỳ, nếu là thả chạy Long Tể Tướng, cái kia Tựu Vô Pháp đạt được cái này phần thưởng. Mang ý nghĩa đánh giết Long Tể Tướng không phải điều kiện tất yếu, chỉ cần đem quân địch cho đuổi đi là được rồi, cũng không cần toàn bộ chém giết.

Nếu có thể đánh chết lời nói, khen thưởng gấp bội lấy được kinh nghiệm cũng không ít, tăng thêm Long Tể Tướng vốn chính là địch nhân, không đánh chết lời nói  tương đương với Phóng Hổ Quy Sơn.

"Cái này Long Tể Tướng, có thể giết chết liền giết chết..."

Dịch Thiên Vân không biết cái này Long Tể Tướng tu vi mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không kém chính là, nguyên bản có thể trở thành Đại Đế cường giả, làm sao lại yếu?

"Ca, ngươi suy nghĩ cái gì?" Nhâm Chỉ Nhu nhìn thấy Dịch Thiên Vân sửng sốt tại cái kia, không biết suy nghĩ cái gì.

"Không có gì, xem ra Long Tể Tướng tại biết Nhâm huynh sau khi trở về, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí có khả năng trắng trợn tiến công Đế Đô!" Dịch Thiên Vân cái này dĩ nhiên không phải suy đoán  nhiệm vụ đều minh xác nhắc nhở đi ra  Long Tể Tướng tất nhiên sẽ tiến công.

"Cái này cũng không phải là không có khả năng, Long Tể Tướng vẫn muốn ngồi lên vị trí này, ngay lập tức sẽ tiến công cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chỉ là đơn dựa vào bọn họ hiện tại tất cả lực lượng, sợ không cách nào công hãm tiến đến." Nhâm Long cười lạnh nói: "Liền coi như chúng ta bên này lực lượng không mạnh, nhưng tương tự không phải dễ đối phó như vậy !"

"Nếu là liên hợp U Minh đế quốc đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Liên hợp U Minh đế quốc?" Nhâm Long run lên dưới, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Ngươi nói là, Long Tể Tướng sẽ cùng U Minh đế quốc liên thủ?"

"Đúng, trước đó đến bắt Chỉ Nhu người, có chút ta cảm thấy  U Minh đế quốc người, hoặc là  bị đồng dạng bị bồi dưỡng lên, sở dụng võ học giống như đúc." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Như vậy, vậy nhưng thì khó rồi, ta nhớ được U Minh đế quốc Quốc Sư rất lợi hại, nhìn trời Long Bí Bảo Nghiên Cứu triệt để, nếu là hắn tự mình xuất động, uy lực sợ là sẽ phải trên diện rộng yếu bớt." Nhâm Long không lo lắng nguyên nhân có một chút, đó chính là bọn họ sẽ dùng Thiên long Bí Bảo, dạng này ai còn địch nổi bọn hắn?

Bây giờ nếu là nhiều Quốc Sư, vậy thì mặt khác được rồi, có thể ngăn chặn ngày này Long Bí Bảo. Thiên long Bí Bảo uy lực kinh người, nhưng cũng không phải là vô địch.

Cái này bọn hắn đều trầm mặc, cảm thấy mấy phần áp lực.

"Thiên Long đế quốc, không có còn lại mạnh mẽ cường giả a? Tỷ như lão tổ Cấp Bậc  hoặc là lệnh tôn loại hình ..." Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này..." Nhâm Long lúng túng không thôi: "Bọn hắn đều đi  không biết đi nơi nào, nghe nói là vì tìm tổ tông, liền cũng không có trở lại nữa."

"Không có liên hệ biện pháp?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Nếu là có liên hệ biện pháp, ta liền sẽ không khổ não như vậy, có bọn họ, đừng nói là Long Tể Tướng, liền xem như U Minh đế quốc đến đây, chúng ta đều không sợ!" Nhâm Long trầm giọng nói.

Bọn hắn cũng không phải là không cha không mẹ, mà là tại Nhâm Long tiền nhiệm về sau, đều lựa chọn rời đi, cũng không phải là chết rồi, mà là đi tìm kiếm tổ tông. Cái này coi như lúng túng, con trai mình giang sơn đều muốn giữ không được, vẫn chưa trở lại nhìn một chút.

"Xem ra trước mắt mà nói, chỉ có thể dựa vào chúng ta mình ." Dịch Thiên Vân lộ ra cười khổ đến, Thiên Vân phủ hiện tại thế lực không tệ, nhưng còn theo không kịp tầng thứ, không có cách nào cùng đế quốc Cấp Bậc chống lại, cả hai Cấp Bậc cũng khác nhau, còn thế nào chống lại.

"Đúng, chỉ có thể dựa vào chúng ta mình ." Nhâm Long trầm giọng nói: "Ta tin tưởng lấy lực lượng của chúng ta, tuyệt đối có thể trấn thủ trụ Thiên Long đế quốc, không để bọn hắn nhúng chàm nửa phần!"

"Tốt!" Dịch Thiên Vân cảm nhận được Nhâm Long khí thế, chính là cười nói: "Vậy thì do chúng ta tới thủ hộ nơi này, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem!"

"Ca, kỳ thực ngươi không cần thiết lưu lại, ngươi đã trợ giúp chúng ta rất nhiều..." Nhâm Chỉ Nhu lo lắng nói.

"Ta thế nhưng là đế quốc Thủ Hộ Thần, làm sao lại rời đi đâu?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Thủ Hộ Thần?" Nhâm Long Nhất giật mình, chợt đưa tay vỗ bờ vai của hắn nói: "Không sai, ngươi chính là chúng ta đế quốc Thủ Hộ Thần! Ta Nhâm Long đời này không có cái gì huynh đệ, không biết Dịch huynh có thể cùng ta kết vì huynh đệ a!"

"Kết vì huynh đệ? Cái này là vinh hạnh của ta." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền kết vì huynh đệ!" Nhâm Long cười to nói: "Không biết tiểu muội, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái này tốt, một cái là ta thân đại ca, một cái là ta nhận Ca, kết vì huynh đệ vừa vặn đâu!" Nhâm Chỉ Nhu vỗ tay bảo hay nói.

"Vậy còn chờ gì, không cần chuẩn bị quá nhiều đồ vật." Nhâm Long lấy ra một bầu rượu, đổ ra hai chén đi ra, đem một chén đưa cho Dịch Thiên Vân, cười nói: "Đến, ta bên này không có cái gì đặc thù lễ tiết, sau khi cụng chén, chúng ta sau này  huynh đệ!"

"Tốt!" Dịch Thiên Vân cùng Nhâm Long Tướng chỗ thời gian không lâu, nhưng hắn làm người phóng khoáng, càng là Nhân Trung Chi Long, trước đó còn bỏ qua sinh mệnh của mình cứu mình, hắn cảm động hết sức, liền từ điểm đó đã làm cho kết giao vị huynh đệ!

Hoạn Nạn gặp chân tình, lúc ấy đều không có gặp nhau quá lâu, Nhâm Long liền làm ra loại chuyện này, không hề nghi ngờ  đáng tin cậy huynh đệ!

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).