Chương 396: Nhận chủ?

Chương 396: Nhận chủ?

Đang

Lượng một ly rượu đụng nhau về sau, chính là hướng miệng bên trong đổ đi vào, biểu thị lấy bọn hắn hai chính thức kết vì huynh đệ . Mặc dù không có nửa điểm quan hệ máu mủ, nhưng lẫn nhau quan hệ giữa tình như thủ túc, giúp đỡ lẫn nhau.

"Dịch huynh đệ!"

"Nhậm đại ca!"

Dịch Thiên Vân tuổi tác nhỏ bé, đương nhiên là phải làm vì đệ đệ, đây là hắn lần thứ nhất nhận cái huynh đệ. Nhâm Long phẩm tính cực cao, đáng giá thâm giao.

"Được rồi, hai vị Ca Ca, các ngươi có phải hay không đem ta quên mất?" Nhâm Chỉ Nhu cho bọn hắn rót đầy rượu  đồng dạng rót cho mình một ly, nâng lên nói ra: "Tuy nhiên ta không có phần, nhưng có thể biết nhau cao hứng phi thường!"

"Đúng, vậy liền để chúng ta cùng nhau đối kháng Long Tể Tướng!" Nhâm Long Đại cười không thôi.

"Đến bao nhiêu, chúng ta liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Đúng, ba người chúng ta chống lên toàn bộ Thiên Long đế quốc!" Nhâm Chỉ Nhu nói theo.

Chợt ba người bọn họ cùng nhau chạm cốc, đi theo uống một hơi cạn sạch, trên mặt đều có mấy phần vui sướng quang mang.

"Thời gian không nhiều, không biết có đối sách gì a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không có có cái gì đặc biệt đối sách, ta hiện tại liền đi triệu tập sở hữu gia tộc và tướng quân tới, trước chuẩn bị sẵn sàng." Đảm nhiệm mắt rồng quang thiểm nhấp nháy phía dưới: "Đồng thời đem ủng hộ Long Tể Tướng hết thảy bài trừ bên ngoài, thậm chí nhốt lại, để tránh bọn hắn phản loạn!"

Nhâm Long tại sau khi nói xong, chính là tiến về đi triệu tập, cái này liền không có chuyện của bọn hắn. Nhâm Long Hồi tới, tất cả mọi chuyện liền từ hắn đến tự mình quản lý, quản lý thủ đoạn tuyệt đối so với Nhâm Chỉ Nhu muốn cao minh rất nhiều, dù sao hắn mới thật sự là Đại Đế, năm đó thế nhưng là đem Thiên Long đế quốc quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Chính là Thiên Long đế quốc bị quản lý tương đương hoàn thiện, cha mẹ của bọn hắn mới sẽ chọn rời đi, nếu là nơi này binh hoang mã loạn, bọn hắn chắc chắn sẽ không rời đi. Bọn hắn trước lúc rời đi, để Long Tể Tướng Phụ Trợ bọn hắn, ai biết Long Tể Tướng lại là cái Đại Phản Đồ.

"Nói trở lại, ngày đó Long Bí Bảo, đến tột cùng là cái gì đây?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Một mực đợi ở chỗ này, không có chuyện gì có thể làm, để hắn nghĩ tới ngày này Long Bí Bảo.

"Cái này đơn giản, Ca, ngươi đi theo ta, ta mang ngươi tới nhìn xem." Nhâm Chỉ Nhu cười nói.

"Phương này liền a?" Dịch Thiên Vân lo lắng sẽ có ý kiến.

"Làm sao không tiện, ngươi bây giờ đều là anh ta  còn có cái gì bí mật ? Mà lại cái này không tính là gì bí mật, tùy tiện đều có thể nhìn, chỉ cần ngươi có thể khống chế, ngươi chính là chủ nhân của nó!" Nhâm Chỉ Nhu cười nói: "Chẳng qua trước mắt mới thôi, toàn bộ Thiên Long đế quốc chỉ có hai ta có thể khống chế, chỉ có phi thường thuần túy Thiên long huyết mạch, mới có thể khống chế ngày này Long Bí Bảo."

"Ngẫm lại cũng thế, đã không thèm để ý, thừa dịp còn có chút thời gian, mang ta đi nhìn xem ngày này Long Bí Bảo đi." Dịch Thiên Vân cười nói.

Chợt Nhâm Chỉ Nhu mang theo hắn hướng lòng đất phía dưới đi đến, một đầu thông đạo thật dài trực tiếp hướng dưới, rất hiển nhiên ngày này Long Bí Bảo  thả trong lòng đất phía dưới, nơi này không có cái gì thủ vệ, hoàn toàn là Đối Ngoại mở ra giống như .

Tuy nhiên cất giữ Thiên long Bí Bảo chỗ khu vực, đã là Hoàng Cung nội bộ, nếu là không có quyền hạn lời nói, căn bản là không có cách tiến đến.

Theo càng ngày càng hướng dưới, Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ Thiên long chi uy từ phía dưới truyền đến, cùng ngày đó Long hài cốt rất giống trình độ rất cao, nếu không có một chút chênh lệch, hắn còn tưởng rằng có mặt khác một bộ Thiên long hài cốt ở chỗ này.

Đợi đi ra thang lầu về sau, đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì Thiên long hài cốt, mà là một khỏa như là đầu to lớn Bảo Châu trôi lơ lửng trên không trung, một cỗ Năng Lượng từ lòng đất dâng lên, liên tục không ngừng tràn vào cái này Bảo Châu bên trong. Mắt thường có thể nhìn tới mặt đất có vô số đầu mạch lạc, tựa như là theo chân Bảo Châu nối liền cùng một chỗ giống như .

Mặc dù không có xem hoàn toàn bộ, nhưng Dịch Thiên Vân tin tưởng mặt đất mạch lạc khẳng định là bao trùm toàn bộ Thiên long Đế Đô  nếu không liền sẽ không nói chỉ cần tại trong đế đô, liền có thể sử dụng cái này Thiên long Bí Bảo bảo vệ mình, càng là bảo vệ toàn bộ Đế Đô.

Tử quan sát kỹ viên này Bảo Châu, bên trên đồng dạng có tinh mịn mạch lạc, ở bên trong không ngừng cuồn cuộn lấy.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, dò xét chi nhãn cấp tốc phân tích viên này Bảo Châu.

Thiên long Bí Bảo: Hạ Phẩm Thần Khí Cấp Bậc, chính là dùng Thiên long chi hồn, Thiên long hài cốt cùng Thiên long tinh huyết rèn đúc mà thành (cần Tông Sư Cấp Đoán Tạo Sư thủy chuẩn ) có thể thi triển Thiên long chi lực, triệu hồi ra Hư Linh cấp bậc Thiên long đến đối địch, khi tất yếu càng có thể bảo vệ tự thân, ngăn cản công kích.

Thần Khí cấp bậc bảo bối, thật sự là khó trách. Đây là so Thánh Khí càng mạnh hơn một trù bảo vật  dựa theo bài danh đến xem, cái kia chính là sắt thường —— Linh khí —— Hồn Khí —— Thánh Khí —— Thần Khí!

Tuy nhiên vẻn vẹn Hạ Phẩm Thần Khí Cấp Bậc, nhưng đã là thuộc về đỉnh tiêm Cấp Bậc bảo vật, Thánh Khí đều hiếm thấy, chớ nói chi là thần khí. Tại trải qua Thần Văn đại trận Gia Trì phía dưới, làm cho cả Đế Đô chỗ có địa phương sử dụng ngày này Long Bí Bảo .

"Thiên long chi hồn, Thiên long hài cốt... Hai thứ này ta đều có, còn kém cái Thiên long tinh huyết đến đoán tạo. Tuy nhiên trình độ của ta còn chưa đủ, Tông Sư Cấp Bậc Đoán Tạo Sư, cái này vẫn là quá khó khăn..."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra chỉ có Tài Liệu còn không được, thực lực mình không đủ vẫn là không có cách nào.

"Ngày này Long Bí Bảo, vẫn là một kiện Thần Khí..." Dịch Thiên Vân cảm thán nói.

"Đúng, ngày này Long Bí Bảo thế nhưng là một kiện Thần Khí! Đây chính là ngay cả U Minh đế quốc đều không có Thần Khí, bọn hắn vẫn muốn công chiếm chúng ta, vì chính là món này Thần Khí, càng là vì chúng ta toàn bộ Thiên Long đế quốc cương thổ." Nhâm Chỉ Nhu giải thích nói.

"Ừm, khó trách không cách nào tùy ý điều khiển, cái đồ chơi này hẳn là có thể tự động nhận chủ a? Nghe nói Thần Khí linh tính mạnh nhất  có thể phân biệt chủ nhân." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đúng, nhỏ lên một giọt máu, muốn là thông qua, liền có thể sử dụng ngày này Long Bí Bảo . Nhân số ngược lại là không có cái gì hạn chế, chỉ cần phù hợp là được rồi." Nhâm Chỉ Nhu đôi mắt đẹp lấp lóe phía dưới: "Lúc trước Long Tể Tướng  tích huyết đi lên, bị ngày này Long Bí Bảo cho kháng cự, cho nên Tựu Vô Pháp trở thành Đại Đế . Nếu là không ngớt Long Bí Bảo đều không thể nắm giữ, còn thế nào bảo hộ Thiên Long đế quốc?"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cái này có điểm giống là khảo nghiệm, nếu là khảo nghiệm thất bại  cái kia Đại Đế chi vị liền cùng hắn bỏ lỡ cơ hội .

Rất đáng tiếc thực lực cùng uy vọng đều là đầy đủ tinh huyết không đủ thuần túy, dẫn đến bị bài xích.

Dịch Thiên Vân đi tới, càng đến gần ngày này Long Bí Bảo, càng là có thể cảm giác được trong đó năng lượng mãnh liệt.

"Ta có thể đụng vào nó nhất hạ a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đương nhiên có thể, tuy nhiên muốn nhẹ một chút, nếu là cưỡng ép công kích Phá Hư, cái kia sẽ phải gánh chịu đến phản phệ bị thương nặng ." Nhâm Chỉ Nhu cười nhạt nói: "Không ít người muốn vào đến ăn cắp ngày này Long Bí Bảo, sau cùng đều bị phản phệ thành trọng thương, cái đồ chơi này muốn trộm đều trộm không đi!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đưa tay muốn đụng vào phía dưới ngày này Long Bí Bảo, cảm thụ trong đó năng lượng lưu chuyển, nhìn xem là cảm giác gì.

Đãi hắn chạm đến ngày này Long Bí Bảo lúc, bỗng nhiên gian toàn bộ Thiên long Bí Bảo tách ra hào quang chói sáng, cấp tốc bao phủ lại Dịch Thiên Vân, để phía sau Nhâm Chỉ Nhu nhìn ngây người!

"Nhận, nhận chủ? !" Nhâm Chỉ Nhu sợ ngây người.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).