Chương 397: Lừa đảo?

Chương 397: Lừa đảo?

Thiên long Bí Bảo phóng xuất ra từng đợt quang mang bao phủ mà đến, triệt để bắt hắn cho bao phủ lại  sau đó cấp tốc tràn vào trong cơ thể của hắn, sau một lát, quang mang này mới biến mất.

Đợi quang mang này biến mất về sau, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được cùng ngày này Long Bí Bảo hòa làm một thể, có thể tùy thời điều khiển nơi này lực lượng. Tình huống này để hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, có chút ở ngoài dự liệu .

Hắn mới vừa vặn đụng vào, đều không có Tích Huyết Nhận Chủ cái gì, cũng cảm giác nhận chủ rồi?

"Đây là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Ca, ngươi Thành Công nhận chủ ... Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?" Nhâm Chỉ Nhu vội vàng đi tới, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Cái này ta cũng không rõ ràng a..." Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ,  muốn đụng vào dưới, cảm thụ năng lượng trong đó lưu chuyển, ai biết liền thành công nhận chủ .

"Vậy ngươi nhanh thử một chút, có phải thật vậy hay không có thể khống chế ngày này Long Bí Bảo đâu?" Nhâm Chỉ Nhu nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt đưa tay một nắm, theo sát lấy Thiên long Bí Bảo phóng xuất ra một trận quang mang, giây lát gian liền bao phủ lại hắn, tại thân thể của hắn bên ngoài tạo thành cái cứng rắn Hộ Tráo, nhìn không thể phá vỡ.

"Còn thật sự có thể điều khiển ngày này Long Bí Bảo, đơn giản không thể tưởng tượng nổi..." Nhâm Chỉ Nhu đều nhìn ngây người, tuy nhiên trước đó đã phát giác được nhận chủ  nhưng chân chính có thể khống chế lúc, vẫn là bị sợ ngây người.

Long Tể Tướng có được Thiên long huyết mạch, đều không cách nào khống chế ngày này Long Bí Bảo, Dịch Thiên Vân một ngoại nhân đều có thể nhận chủ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Chẳng lẽ là Long Thần huyết mạch?" Dịch Thiên Vân lập tức nghĩ đến là Long Thần huyết mạch vấn đề, nếu như không phải Long Thần huyết mạch lời nói, thật đúng là là nghĩ không ra sự tình khác .

Trước đó đem ngày đó Long hài cốt đánh giết lúc, lấy được hiệu quả ngoại trừ kinh nghiệm,  cái này Long Thần huyết mạch, mang ý nghĩa Long Thần huyết mạch  chủ đạo hình Huyết Mạch Lực Lượng  tương đương với Chí Tôn long tộc huyết mạch  làm sao có thể không cách nào khống chế ngày này Long Bí Bảo đâu?

Nhất là bây giờ đạt tới Ngũ Phẩm tầng thứ, mặc dù không có bị thăng đầy, nhưng nồng độ đã rất cao, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, nồng độ không cao là không thể nào .

Hắn tại phỏng đoán đồng thời, Nhâm Chỉ Nhu cười nói: "Cái này thật đúng là đủ thần kỳ, nói cho đại ca nghe, hắn khẳng định sẽ bị hù dọa . Dựa theo loại này quy tắc đến xem, Ca, ngươi thật đúng là mấy người tại chúng ta Thiên Long đế quốc người. Cứ như vậy, ba người có thể khống chế ở Thiên long Bí Bảo, nhất định có thể phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn!"

"Có thể 3 cái đồng thời khống chế? Dạng này sẽ không phân tán lực lượng a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đương nhiên sẽ không, chúng ta căn bản không có cách nào phát huy ra Thiên long Bí Bảo toàn bộ lực lượng, chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ lực lượng. Đoán chừng là thực lực của chúng ta không đủ, không cách nào triệt để phát huy ra toàn bộ hiệu quả đến, tu vi nếu là mạnh hơn chút nữa, hoặc là Huyết Mạch Lực Lượng mạnh hơn chút nữa, hiệu quả liền không đồng dạng." Nhâm Chỉ Nhu cười nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nghĩ như vậy đến là không sai, cùng bình thường Tu Luyện Giả cầm Vũ Khí  tu vi quá thấp dùng Thánh Khí hoặc là Hồn Khí những này, căn bản không có cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng, chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ lực lượng.

"Cái này ngược lại là ngoài dự liệu  ta liền đơn thuần tiến đến xem thử mà thôi." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Dạng này không tốt sao, chứng minh ngươi thật là thuộc tại chúng ta Thiên Long đế quốc một phần tử a!" Nhâm Chỉ Nhu ngòn ngọt cười, khá cao hứng, "Ta đi trước cùng đại ca nói dưới, có ba người cùng nhau điều khiển Thiên long Bí Bảo, nhất định có thể ổn định hết thảy!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đi theo cùng nhau đi ra ngoài, bất quá hắn không cùng Nhâm Chỉ Nhu cùng đi ra, hắn dự định chờ đợi ở đây. Bởi vì triều chính sự tình, hắn là  không có quyền quản lý, những chuyện này vẫn là Nhâm Chỉ Nhu bọn hắn xử lý là được rồi, hắn liền không muốn đi ở bên cạnh nghe.

"Kém chút quên, ta còn có Tứ Phẩm Long Thần huyết mạch không có dung hợp được, không biết có thể đạt được bao nhiêu kinh nghiệm." Dịch Thiên Vân kém chút quên đi điểm này, trước đó đánh giết Long Tướng quân lấy được Long Thần huyết mạch, chồng cộng vào về sau, liền có thể để Long Thần huyết mạch thăng cấp.

Hiện tại thu hoạch được tứ phẩm Long Thần huyết mạch, khẳng định không cách nào thăng cấp  nhưng chỉ muốn nhìn một chút có thể đạt được bao nhiêu kinh nghiệm.

"Thành Công dung hợp Long Thần huyết mạch (Tứ Phẩm ) thu hoạch được một triệu điểm kinh nghiệm."

Nương theo lấy tiếng vang, hắn Thành Công thu được một triệu điểm kinh nghiệm, vẻn vẹn thu hoạch được năm điểm chi 1 kinh nghiệm. Ngũ Phẩm thăng cấp đến Lục Phẩm, cần năm triệu điểm điên cuồng giá trị, độ khó còn là rất lớn. Lấy hắn hiện tại điên cuồng giá trị đến xem, hoàn toàn có thể thăng cấp.

Chỉ là hắn càng muốn cầm lấy đi thăng cấp điên cuồng hình thức, đó mới là căn bản nhất lực lượng, có thể tăng phúc đồ vật nhiều lắm, hết thảy đều muốn lấy cái này làm chủ.

"Cũng không tệ lắm, một triệu điểm kinh nghiệm, lập tức thăng cấp liền thiếu đi một triệu." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất hài lòng, thỏa mãn người Thường Nhạc nha, cho nên hắn cảm thấy đã rất tốt.

Tiếp xuống hắn tiếp tục rút thưởng, thu được một lần rút thưởng cơ hội, đương nhiên không có khả năng bỏ qua.

Mở ra may mắn Quang Hoàn về sau, lập tức bắt đầu cấp tốc xoay tròn, rất nhanh cái này kim đồng hồ rốt cục cũng ngừng lại, đang tiêu hao phẩm cái kia ngừng lại.

"Mở ra may mắn Quang Hoàn, vẫn là cho tiêu hao phẩm..."

Dịch Thiên Vân đều cảm giác được bó tay rồi, nương theo lấy "Rầm" một tiếng vang lên, một cái hộp ngọc lăn xuống nhập trong hòm item, tại mở ra về sau, một đạo hệ thống âm thanh đi theo vang lên.

"Đốt, chúc mừng ngài Thành Công thu hoạch được 3 kinh nghiệm x10 thẻ!"

"Cũng không tệ lắm, 3 kinh nghiệm x10 thẻ." Dịch Thiên Vân chẹp chẹp miệng, cảm thấy cũng không tệ lắm, dù sao cũng tốt hơn cho Kinh Nghiệm Đan thuốc, 3 kinh nghiệm x10 thẻ dùng tại Hư Linh kỳ cường giả trên thân, đây chính là rất kinh người trị số.

Chỉ là giá cả quá mắc, hắn đều không bỏ được mua, dù sao hắn nhưng là muốn thăng cấp điên cuồng hình thức .

Tại rút thưởng xong sau, hắn liền không có chuyện gì có thể làm  chỉ là chờ đợi ở đây, không có có ý gì.

"Thừa dịp còn có thời gian, ta đi buổi đấu giá bên kia nhìn xem, có hay không Uẩn Hồn thảo bán."

Dịch Thiên Vân cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chính là khởi hành bay hướng Hoàng Thành, không cùng Nhâm Chỉ Nhu bọn hắn chào hỏi. Đang bay ra trước khi đến, hắn nhìn thấy trong cung điện tại thảo luận kịch liệt thứ gì, hắn liền không đi lẫn vào những thứ gì.

Rất nhanh hắn tìm được bên ngoài hoàng thành bảo lâu, đặt tên rất lớn mật: Thiên long bảo lâu!

Đây cũng không phải Thiên Long đế quốc tự thân mở  chỉ là mượn cái tên này đến từ xưng thôi, một đường nhìn lại, tương tự cũng không phải ít, tỷ như "Thiên long Bánh nướng" "Thiên long Tiệm Vũ Khí" cái gì, đủ loại.

Đãi hắn sau khi đi vào, lập tức liền có Nhân Nghênh tiếp tới, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Không biết vị công tử này, cần thứ gì đâu?" Cô gái này hầu hạ đi tới tiếp đãi nói.

"Nơi này có Uẩn Hồn thảo a  ta muốn Uẩn Hồn thảo." Dịch Thiên Vân ngay thẳng dò hỏi.

"Uẩn Hồn thảo a... Phi thường thật có lỗi, chúng ta nơi này cũng không có Uẩn Hồn thảo." Nữ hầu từ tràn ngập áy náy nói ra.

"Không có Uẩn Hồn thảo a..." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra cái đồ chơi này vẫn là quá hiếm có.

Khi hắn vừa định chạy, một người trung niên nam tử dựa vào tới, nhỏ giọng nói ra: "Vị huynh đệ kia, ta có Uẩn Hồn thảo, hoặc là?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, tâm không nghĩ sẽ là lừa đảo a?

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).