Chương 398: Tinh thạch

Chương 398: Tinh thạch

"Ngươi có Uẩn Hồn thảo?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng, ta có Uẩn Hồn thảo, vừa vặn có một gốc Uẩn Hồn thảo... Hướng bên này cùng ta tới, tuyệt đối là thật !" Trung niên nam tử này không thể không nói nhìn có mấy phần bỉ ổi, nhìn thật đúng là không quá có thể tin.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân còn là đi theo, liền xem như lừa đảo, hắn cũng muốn nhìn một chút làm sao lừa gạt mình pháp.

Bị cái này tên hèn mọn đưa đến nơi hẻo lánh chỗ lúc, cấp tốc lấy ra một gốc Uẩn Hồn thảo, tài liệu thi ở phía trên  còn có một khỏa nho nhỏ tinh thạch, vừa vặn kẹp ở Uẩn Hồn thảo trung gian.

Hắn nhìn thấy về sau, cấp tốc đem cái này thủy tinh lấy xuống, tùy ý hướng bên cạnh ném một cái, tuy nhiên Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ tiếp nhận viên này Tiểu Thủy Tinh.

"Không có ý tứ, ta không nghĩ tới sẽ có khỏa hòn đá tài liệu thi ở bên trong, ngươi đối cái này có hứng thú?" Cái này tên hèn mọn nghi ngờ nói.

"Có chút hứng thú, không biết khối này thạch đầu ngươi là từ đâu cầm tới ?" Dịch Thiên Vân cầm lấy khối kia tinh thạch, ra hiệu nói.

"Cái đồ chơi này a... Hẳn là ta ngắt lấy Uẩn Hồn thảo lúc tài liệu thi ở bên trong." Bỉ Ổi Nam nhãn châu xoay động, nói ra: "Ngươi muốn biết ở đâu?"

"Cũng không phải, so với cái này, ta ngược lại thật ra muốn biết Uẩn Hồn thảo ngươi ở đâu tìm tới ." Dịch Thiên Vân bất động thanh sắc đem thạch đầu hướng bên cạnh ném một cái, rơi vào mặt đất, giống như là không ai muốn xinh đẹp thạch đầu.

Bỉ Ổi Nam lộ ra biểu tình thất vọng, chợt rất nhanh liền khôi phục lại, cười nói: "Muốn biết, vậy đợi lát nữa ta liền có thể mang ngươi tới, chỉ là ngươi có mua hay không cái này Uẩn Hồn thảo? Giá cả tuyệt đối không quý, chỉ phải cho ta một triệu lượng linh thạch là được rồi."

Trước mắt xác thực  Uẩn Hồn thảo, không thể giả được Uẩn Hồn thảo, dò xét chi nhãn đều có thể dò xét tra ra được, chỉ là không có đặc biệt thành thục liền bị hái xuống  hiệu quả sẽ trên diện rộng hạ xuống. Cái này thật sự là phung phí của trời, thế nhưng là chờ nó chậm rãi trưởng thành, đoán chừng đều bị những người khác ngắt lấy đi  cần thời gian quá dài.

"500 ngàn lượng linh thạch, một thanh giá." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa rồi muốn đi Thiên long bảo lâu bán đi a? Ta muốn lấy những này bảo lâu cho giá cả, tuyệt đối rất thấp, tình huống bình thường phía dưới có thể cho ngươi 300 ngàn lượng cũng không tệ rồi. Uẩn Hồn thảo tuy nhiên hi hữu, nhưng không đến mức mở giá cao như vậy. Dư thừa 200 ngàn lượng, xem như ta cho lộ phí của ngươi."

Uẩn Hồn thảo là rất hi hữu, nhưng không có nghĩa là có Thị Trường, hiệu quả vẫn tương đối có hạn . Cao như vậy giá cả, mới có thể tăng lên một chút xíu hiệu quả, đổi lại ai cũng không chịu.

"Xem ra vị gia này là người biết hàng... Vậy được rồi, 500 ngàn lượng liền 500 ngàn lượng!" Tên hèn mọn cắn răng một cái, vốn là muốn làm thịt Nhất Đao, không nghĩ tới gặp người trong nghề.

"Vậy thì tốt, liền 500 ngàn lượng." Dịch Thiên Vân lập tức liền đem 500 ngàn lượng linh thạch chuyển di đi qua, chút tiền lẻ này hắn vẫn phải có, chém giết nhiều cường giả như vậy, hắn thân gia cũng không ít.

Đừng nói là 500 ngàn lượng, liền xem như năm triệu lượng đều có thể cầm ra được, chỉ là hắn không muốn bị làm thịt. Có tiền không có nghĩa là nguyện ý bị hố, không phải vậy lại thế nào nhiều tiền, đều sẽ bị bại quang.

"Ha ha, đa tạ vị gia này!" Bỉ Ổi Nam cười cười, đem Uẩn Hồn thảo đưa cho Dịch Thiên Vân, có thể thu hoạch được 500 ngàn lượng linh thạch, chuyện này với hắn mà nói đã tương đương hài lòng.

Tại thu lại về sau, hắn liền là dùng tay làm dấu mời: "Gia, xin theo ta tới, cái này vì ngài dẫn đường."

Lấy tiền về sau, thái độ của hắn lập tức sinh ra biến hóa cực lớn, thật đúng là có tiền  gia!

Tại Bỉ Ổi Nam xoay người giây lát gian, Dịch Thiên Vân đưa tay hướng mặt đất khẽ hấp, trên đất viên kia tinh thạch lập tức bị hút trên bàn tay, không để lại dấu vết đặt ở trong hòm item.

Rất nhanh Bỉ Ổi Nam liền mang theo hắn đi ra Đế Đô, đi ra phía ngoài, tốc độ chậm rãi  cái gì công cụ thay đi bộ đều không có, thật sự là rất nghèo.

"Như lời ngươi nói địa phương khoảng cách bao xa?" Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, hắn cũng không muốn lề mà lề mề .

"Ngay tại ngoài ba mươi dặm sông kia một bên, nửa ngày cước trình liền có thể đã chạy tới..."

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân một phát bắt được bờ vai của hắn, đạp chân xuống liền hướng chỉ phương hướng bay đi, dọa đến hắn hồn cũng phi .

"Hóa, Hóa Đan kỳ cường giả..." Bỉ Ổi Nam bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, mình căn bản là không có cách chống cự, tu vi của hắn mới bất quá Ngưng Đan Kỳ lượng tầng ba, chỗ nào có thể ngăn cản một cái Hóa Đan kỳ cường giả công kích.

"Không cần phải lo lắng, ta sẽ không đối ngươi làm những gì, chỉ cần ngươi thành thành thật thật nói ra ở nơi nào là được, như có nửa điểm lừa gạt, cũng đừng trách ta không khách khí!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo.

"Đúng, đúng, là... Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch..."

Rất nhanh tại hắn chỉ đường phía dưới, đi tới một dòng sông nhỏ bên cạnh. Cái này tên hèn mọn bị buông ra về sau, còn chưa tỉnh hồn.

"Liền,  từ nơi này tìm tới  ta vừa lúc đi ngang qua nơi này, nhìn thấy trong nước có thứ gì, liền đi xuống xem một chút, ai biết có một gốc Uẩn Hồn thảo..." Bỉ Ổi Nam chỉ trong sông nói ra.

Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng trong sông nhìn lướt qua, lập tức liền phát hiện biến hóa rất nhỏ, hoàn toàn chính xác ở chỗ này tìm được khai quật dấu vết, có cái nho nhỏ hố tại cái kia, cũng không có bị bùn cát chỗ lấp đầy.

"Ừm  có thể  ngươi có thể đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn có thể đi.

"Đa tạ gia, đa tạ gia..." Bỉ Ổi Nam xoay người rời đi, không dám dừng lại thêm nửa bước, sợ sẽ bị Dịch Thiên Vân giết đi.

Tại cái này rừng núi hoang vắng  tu vi chênh lệch nhiều như vậy, đến lúc đó bị giết, đừng nói 500 ngàn linh thạch, mệnh cũng không có, lại nhiều linh thạch đều vô dụng.

Tại hắn đi về sau, Dịch Thiên Vân một lần nữa lấy ra cái kia Tiểu Thủy Tinh, híp mắt đánh giá: "Phượng Hoàng xen lẫn tinh a... Không nghĩ tới một dòng sông nhỏ bên trong, sẽ có Phượng Hoàng xen lẫn tinh. Hiểu Uẩn Hồn thảo, lại không hiểu Phượng Hoàng xen lẫn tinh, xem ra cần phải tiện nghi ta ..."

Trong tay hắn Tiểu Thủy Tinh, cũng không phải là đẹp mắt thạch đầu, mà là Phượng Hoàng xen lẫn tinh!

Nói trắng ra là, chỉ có Phượng Hoàng lúc sinh ra đời, mới có khả năng xuất hiện đồ chơi, ý vị này một loại khả năng, cái kia chính là phụ cận có Phượng Hoàng Đản. Phượng Hoàng thế nhưng là Thần Thú Cấp Bậc, hắn sao có thể có thể bỏ qua, mà lại khoảng cách Đế Đô cũng không xa, cho nên thừa dịp còn có thời gian, mau đem cái này Phượng Hoàng Đản tìm cho ra.

Thần Thú làm làm sủng vật, khẳng định là càng nhiều càng tốt  hắn cũng sẽ không ngại nhiều .

Chợt Dịch Thiên Vân chính là hướng mặt trước một đường đi tới, trên đường tinh thần lực của hắn khai phóng đến lớn nhất, không ngừng mà dò xét lấy đáy sông tình huống, 1 chi tiết đều sẽ không bỏ qua! Hắn muốn dò la xem nhìn xem, cái này đáy sông bên trong đến tột cùng sẽ có hay không có thông đạo, hoặc là có cái gì khác đồ vật.

Căn cứ suy đoán của hắn, rất có thể phiến khu vực này, liền có một cái còn sống Phượng Hoàng!

Nhìn ra xem ra, rất có thể là vừa vừa ra đời không bao lâu, nếu không tại sao có thể có xen lẫn tinh rơi xuống đâu? Một cái còn sống Phượng Hoàng, nếu là hàng phục, chỗ tốt không cần nói cũng biết, tương lai tinh tế bồi dưỡng  như vậy không chỉ có thể thành làm một cái tọa kỵ, còn có thể chinh chiến tứ phương!

Thần Thú lực lượng vốn là cực kì khủng bố, cùng tầng thứ tu vi dưới, Thần Thú lực lượng cơ bản có thể nghiền ép. Tu vi thấp điểm lời nói  có thể thả Tại Tông Môn bên trong bồi dưỡng, sau này liền có thể trở thành tông môn Thánh Thú.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 399: Hỏa Phượng Hoàng thụ.