Chương 399: Hỏa Phượng Hoàng thụ

Chương 399: Hỏa Phượng Hoàng thụ

"Vừa ra đời Phượng Hoàng a..."

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra ánh mắt hưng phấn, hắn vốn là chỉ muốn muốn Uẩn Hồn thảo mà thôi, ai ngờ có thể tìm tới chỉ còn sống Tiểu Phượng Hoàng, cái kia đích thật là ngoài ý liệu sự tình. Đương nhiên cũng có khả năng Phượng Hoàng đã rời đi, nhưng tuyệt đối sẽ có một cái còn sống Phượng Hoàng xuất hiện qua tại cái này, bất kể như thế nào, hắn đều phải cẩn thận đi thăm dò tìm nhất hạ.

Nếu là thật có Phượng Hoàng, lại là không có đi tìm kiếm, vậy coi như mười phần đáng tiếc.

Nơi này khoảng cách Thiên long Đế Đô  một lát thời gian, cho nên cho dù có cường địch vây công tới, hắn đều có thể cấp tốc trở về, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Tại một đường điều tra qua đi về sau, hắn đột nhiên gian liền ngừng lại, dò xét trong dòng sông nhỏ có cái động khẩu, liên tục không ngừng có suối nước từ bên trong xông tới. Cái này động khẩu cũng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, vừa vặn có thể chứa đựng một người đi vào.

Dịch Thiên Vân dáng người không lớn không nhỏ, vừa vặn có thể dung nạp đi vào. Bất quá hắn cũng không vội tại lập tức nhảy đi xuống, mà là trước điều động mình Linh Thức, điên cuồng hướng phía dưới dò xét mà đi, lấy hắn cái này kinh người Linh Thức, đủ để dò xét đến mấy dặm bên ngoài tình huống.

Tuy nhiên kỹ càng dò xét, Tựu Vô Pháp dò xét xa như vậy  dò xét cái này động khẩu ngược lại là không có vấn đề gì .

Linh Thức theo hang động này dò xét tra được, rất nhanh liền cho lục lọi ra tới một con đường, chí ít không phải là Tử Lộ. Tiếp tục dò xét tra được, liền có vẻ hơi mơ hồ, bởi vì khoảng cách quá xa điểm, nhưng vẫn là có thể dò xét ra một đầu đại khái đường tới.

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cũng chỗ không xa có một ngọn núi, nơi này nước  từ cái kia trên núi chảy xuống . Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua ngọn núi kia, lại nhìn một chút cái này thâm bất khả trắc động khẩu, trong lòng quyết định chủ ý.

"Từ nơi này đi xuống đi."

Dịch Thiên Vân một thanh liền nhảy xuống, chìm vào sông ở dưới đáy, sau đó cấp tốc hướng cái kia động khẩu bơi đi, như cùng một cái cá  lấy cực nhanh tốc độ chui vào, chui vào hang động này bên trong. Hắn sở dĩ không có thẳng đến hướng ngọn núi kia bên trên, hắn cảm giác cái kia xen lẫn tinh hẳn là từ nơi này xuất hiện  từ địa phương xa như vậy xông lại, cần dòng nước tương đối mạnh mới được.

Bây giờ nước sông dòng chảy cũng không chảy xiết, từ hang động này bên trong xuất hiện  ngược lại còn tính là tương đối chảy xiết, đủ để đem cái kia xen lẫn tinh cho xông lại, cho nên hắn ưu tiên điều tra nơi này. Nếu là phán đoán sai lầm, đường cũ trở về là được, không có có gì khó.

Theo hắn không ngừng xâm nhập, càng là hướng ngọn nguồn hạ du đi, càng là có thể cảm giác được dòng nước chảy xiết, cỗ này xông đủ sức để có thể đem Tiểu Thạch Khối cho xông lên. Rất nhanh liền tiếp tục thâm nhập sâu, tại bơi rất lâu sau đó, rốt cục bắt đầu thông hướng phía trên, nhấc mắt nhìn đi, đập vào mi mắt chính là hào quang nhỏ yếu, từ bên trên truyền đến.

Đến

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chợt tăng nhanh tốc độ, hướng bên trên  bơi đi lên.

Soạt

Hắn một thanh vọt tới, lập tức cảm giác được một cỗ sóng nhiệt từ chung quanh đánh tới, loại cảm giác này có thể so trước đó cứu Diệp Thanh Tuyền lúc, tại hang núi kia chỗ cảm nhận được hỏa nhiệt không sai biệt lắm.

Đãi hắn cẩn thận nhấc mắt nhìn đi, đập vào mi mắt chính là một khỏa cự đại Ngô Đồng Thụ ở trước mắt, lửa lá cây lúc lắc, mỗi lần lắc lư phe phẩy tới chính là một cỗ sóng nhiệt, như là muốn đem hắn cho đuổi đi ra giống như .

Tại lửa này Ngô Đồng Thụ dưới, thật sự có lấy một cái nho nhỏ Phượng Hoàng, cái này Phượng Hoàng nhìn tương đương tiểu xảo, hiển nhiên là vừa mới ấp trứng đi ra. Tĩnh Tĩnh ghé vào lửa này Ngô Đồng Thụ phía dưới nghỉ ngơi, chung quanh có không ít vụn vặt xen lẫn tinh, đoán chừng là bị ăn còn lại phía dưới .

Xem ra rất có thể cái này Tiểu Phượng Hoàng theo trứng xác bên trong xuất hiện lúc, một khối nhỏ xen lẫn tinh bắn đi ra, vừa lúc rơi vào hang động này bên trong chìm xuống dưới, mới có thể bị xông lên dòng sông . Trừ cái đó ra chung quanh không có bất kỳ cái gì lối ra, hoàn toàn ở vào cái bịt kín trong sơn động.

Trên thực tế vẫn là có ra miệng, chỉ là bị phong ấn lại  hắn mắt sắc nhìn ra bên cạnh bị khắc lên Thần Văn, đem nơi này cho ẩn giấu đi. Chí ít từ bên ngoài không cách nào dò xét đến nơi đây, duy chỉ có từ nơi này trong thông đạo dưới lòng đất, mới có thể đi lên.

Còn tốt trước đó người kia chỉ hiểu được Uẩn Hồn thảo, Phượng Hoàng xen lẫn tinh lại là không hiểu nhiều, chỉ có thể nói cái đồ chơi này càng thêm hi hữu. Uẩn Hồn thảo ở bên ngoài có khả năng xuất hiện qua, nhưng Thần Thú trước mắt thật sự là quá hiếm có, cơ hồ mai danh ẩn tích  hoàn toàn không biết đi nơi nào.

"Thật sự có chỉ Tiểu Phượng Hoàng!" Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động.

Khi hắn vừa mới leo đi lên lúc, lửa này Ngô Đồng Thụ điên cuồng lắc lư  mười mấy phiến Ngô Đồng Thụ lá hóa thành kiểu lưỡi kiếm sắc bén, hướng hắn bên này bắn đi qua. Mới vừa vặn bay đến một nửa, bỗng nhiên gian "Gấu" một tiếng, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bao khỏa tới.

Gấu

Dịch Thiên Vân đưa tay một phát bắt được ngọn lửa này, cấp tốc bị hút vào thể nội.

"Đốt, Thành Công thu hoạch được Bất Diệt Chi Hỏa 50 điểm độ thuần thục..."

"A, hấp thu về sau còn có thể hóa thành độ thuần thục, cái này không tệ."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có thể gia tăng độ thuần thục, Bất Diệt Chi Hỏa thăng cấp quá khó khăn  Luyện Chế một nhóm lớn đan dược, mới có thể gia tăng mấy trăm hơn ngàn điểm độ thuần thục, cho nên một mực khó mà thăng cấp.

Thăng cấp Bất Diệt Chi Hỏa, ngoại trừ có thể mang đến cho hắn cường lực hỏa diễm bên ngoài, vả lại  Luyện Đan cùng rèn đúc xác xuất thành công  cái sau nhất là trọng yếu, nhìn thấy có thể gia tăng độ thuần thục, lập tức cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Không nghĩ tới cái này Ngô Đồng Thụ còn sẽ công kích, cũng may uy lực có hạn, cũng không tính là rất mạnh, nếu là hắn tu vi thấp một chút, khẳng định bị đốt thành tro bụi .

Hắn nhấc mắt nhìn đi, kỹ càng tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt.

Hỏa Phượng Hoàng thụ: Tu vi Linh Đan kỳ bát tằng, Phượng Hoàng triệt để sau khi chết đản sinh thụ, có được lúc còn sống một tia Linh Hồn Ký Ức, sẽ đối ngoại lai người tiến hành công kích. Sẽ võ học có Phượng Hoàng chi hỏa, đánh giết nhưng rơi xuống Bất Diệt Chi Hỏa, Phượng Hoàng linh hồn.

Xem ra đó cũng không phải Ngô Đồng Thụ, mà là Hỏa Phượng Hoàng thụ, hơn nữa còn là Phượng Hoàng chết về sau, mới sẽ đản sinh ra thụ. Tuy nói một mực nghe nói Bất Tử Phượng Hoàng, nhưng cũng không phải là thật Bất Tử, chỉ muốn bị thương nặng, đáng chết vẫn là sẽ chết, nếu là thương thế không nặng, cái kia khôi phục cũng nhanh.

"Hừng hực gấu..."

Lại là vài miếng lá cây bay tới, rất nhanh biến thành hỏa đoàn hướng bên này trùng kích tới, nhưng đều bị hắn cho hấp thu hết  biến thành Bất Diệt Chi Hỏa độ thuần thục. Theo hắn càng đến gần, hỏa diễm liền phun trào càng ngày càng lợi hại.

Chỉ là cái này Hỏa Phượng Hoàng trên cây lá cây, trở nên càng ngày càng thưa thớt. Công kích vĩnh viễn là có hạn  tiếp tục như thế công kích xuống dưới, tất nhiên sẽ hao hết sạch sau cùng linh lực, đến lúc đó liền sẽ triệt để khô héo.

Đây chỉ là sau cùng giãy dụa thôi, muốn muốn bảo vệ mình hài tử công kích. Hắn muốn hẳn là cái này Phượng Hoàng chết về sau, liền biến thành Hỏa Phượng Hoàng thụ, lựa chọn sau cùng bảo vệ mình hài tử đoạn đường, Thủ Hộ Giả nó đến một khắc cuối cùng.

Hắn không biết cái này Phượng Hoàng thụ có hay không Ý Thức, có thể hay không câu thông một phen, nhìn thấy nó loại tình huống này, để hắn nhiều hơn mấy phần đồng tình, chỉ tiếp tục tiếp tục như thế, Tiểu Phượng Hoàng sẽ chết ở chỗ này. Bởi vì nơi này không có bất kỳ cái gì ăn đồ vật, đợi ở chỗ này liền sẽ chết!

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).