Chương 401: Nhìn thấy người quen!

Chương 401: Nhìn thấy người quen!

"Con của ta liền giao cho ngươi, xin nhờ ..."

Hỏa Phượng Hoàng thụ cấp tốc hóa thành tro tàn hướng bốn phía phiêu tán, linh hồn càng là cấp tốc biến mất, trong mơ hồ liền muốn biến mất rời đi, ngủ say bên trong Tiểu Phượng Hoàng bỗng nhiên gian đánh thức, ngẩng đầu nhìn thủ hộ mình Hỏa Phượng Hoàng thụ, đã là trở nên trụi lủi, tùy thời đều muốn biến mất ở chỗ này lúc, vội vàng liền đứng dậy.

Bởi vì cực kỳ suy yếu, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lắc lư dưới, kém chút liền ngã trên mặt đất.

"Ô ô ô..."

Nó gọi hô lên, trong mắt chứa đầy nước mắt, đối cái này Hỏa Phượng Hoàng thụ tràn đầy tiếc nuối, có lẽ nó sớm đã biết, cái này Hỏa Phượng Hoàng thụ chính là mình mẹ hóa thân. Bây giờ Hỏa Phượng Hoàng thụ chuẩn bị muốn biến mất, mang ý nghĩa thủ hộ lấy mình mẹ liền muốn ly khai .

"Hài tử, tạm biệt..." Nó lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hoàn toàn biến mất .

Nhìn lấy biến mất thân ảnh, Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, hắn không biết cái này Hỏa Phượng Hoàng đến tột cùng là thế nào chết ở chỗ này  nhưng xem bộ dáng là bản thân bị trọng thương, mới chọn trốn ở chỗ này .

Dịch Thiên Vân ngồi xổm xuống đưa tay ôm, nhưng cái này Tiểu Phượng Hoàng bắt đầu cảnh giác, lanh lảnh miệng hướng bên này mổ đi qua, tràn đầy địch ý. Hắn hơi mỉm cười một cái, vận chuyển lên thể nội Bất Diệt Chi Hỏa, làm nó cảm thấy quen thuộc hỏa diễm, chính là hơi bừng lên, tại bàn tay hắn thượng lưu chuyển.

Đang hấp thu cái kia Phượng Hoàng chi hỏa về sau, hắn Bất Diệt Chi Hỏa tự nhiên nhiều hơn mấy phần khí tức quen thuộc, có thể làm cho Tiểu Phượng Hoàng yên tâm khí tức.

Cái này nhiệt độ cao rừng rực, đem chung quanh mặt đất ẩm ướt cho hong khô  đối cái này Tiểu Phượng Hoàng một chút hiệu quả đều không có. Chủ yếu là hắn không có thi triển toàn bộ hiệu quả, không phải vậy liền xem như Phượng Hoàng, đều muốn bị ngọn lửa này cho nướng chín.

Bất Diệt Chi Hỏa uy lực quá mạnh, Tiểu Phượng Hoàng tu vi quá yếu, không cách nào ngăn cản mạnh như vậy hỏa diễm.

"Ta đối với ngươi không có địch ý, mẹ ngươi hôn đã thông báo ta, để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi, đây là mẹ ngươi hôn lưu lại cho ta." Dịch Thiên Vân ôn hòa một giọng nói, cái này Tiểu Phượng Hoàng cảm nhận được khí tức quen thuộc lúc, chính là buông xuống cảnh giác.

Dịch Thiên Vân thừa cơ hội này, đưa tay tới ôm lấy nó, nhẹ nhàng đưa tay tại nó cái kia bóng loáng vũ mao bên trên khẽ vuốt, tiểu xảo Phượng Hoàng nhìn vẫn là xinh đẹp như vậy, là như vậy gặp may.

Tiểu Phượng Hoàng híp mắt, đang hưởng thụ lấy cái này trấn an cảm giác, vừa ra đời không bao lâu, ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, thủy chung là có chút tịch mịch.

Chợt Dịch Thiên Vân lấy ra chút đan dược, đây đều là một số Khôi Phục đan thuốc, chính là đưa cho nó phục dụng. Nó ngửi được cỗ này mùi thuốc lúc, liền là tinh thần tỉnh táo, như là Đường Đậu  không ngừng nuốt vào. Tại phục dụng về sau, lập tức liền có tinh thần.

Những đan dược này cũng không phải là cái gì trân quý đan dược,  một số Luyện Thể đan, có được thuần túy linh lực. Đây đã là đầy đủ, Tiểu Phượng Hoàng thiếu hụt  những thứ này.

Chớp mắt gian, Dịch Thiên Vân đan dược liền bị ăn hết sạch, Tiểu Phượng Hoàng vẫn là vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn xem hắn, còn hi vọng hắn có thể cho mình một số đan dược.

"Ngươi tu vi quá thấp, lần sau cho ngươi thêm Luyện Chế một nhóm cao cấp Luyện Thể đan đi, cho quá cao cấp đan dược ngươi ăn, ngươi sẽ không chịu nổi ." Dịch Thiên Vân cười cười, không hổ là Thần Thú, nho nhỏ thân thể, lại là như thế nào đều lấp không đầy, cái này điểm điểm đan dược căn bản không đủ tê răng .

Chỉ là tu vi quá thấp, mới bất quá Luyện Thể kỳ 7 bát tằng thủy chuẩn, vừa ra đời liền có loại tiêu chuẩn này, không hổ là Thần Thú. Chỉ là coi như Thần Thú, đều không thể thừa nhận quá cao cấp đan dược, cao phẩm cấp đan dược dễ dàng phát sinh vấn đề.

Tiểu Phượng Hoàng phát ra "Ô ô" một tiếng, cao hứng đỉnh đỉnh bàn tay của hắn, rất là thân mật. Hiển nhiên nó đối Dịch Thiên Vân, đã có rất lớn hảo cảm. Đang quen thuộc hỏa diễm cùng đan dược cho ăn nuôi dưới, độ thiện cảm thẳng tắp tăng lên.

Hắn ở chỗ này chờ đợi đoạn thời gian về sau, liền là hướng về phía Tiểu Phượng Hoàng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ta để ngươi đi một nơi, hảo hảo đợi."

Nói liền để cái này Tiểu Phượng Hoàng tiến nhập sủng vật của mình cột bên trong, hắn không có khả năng đem Tiểu Phượng Hoàng đem thả ở bên ngoài, chỉ có thể đặt ở trong hòm item, nếu là ở bên ngoài tùy ý nhoáng một cái, đều không cần hôm sau, cùng ngày liền gặp được họa sát thân.

Hắn nguyên bản điểm PK liền đủ cao  kéo cừu hận tuyệt đối là cực kỳ cường hãn. Tuy nhiên hắn không sợ, nhưng chuyện bây giờ quá nhiều, vẫn là ít gây điểm phiền phức cho thỏa đáng.

"Tốt, là nên rời đi ."

Dịch Thiên Vân quét mắt liếc chung quanh, chung quanh cũng không có có chỗ kỳ quái gì, cũng không có bảo vật gì, Phượng Hoàng hài cốt, sớm đã biến thành Hỏa Phượng Hoàng thụ một bộ phận, cho nên ở chỗ này đã là không có vật gì tốt .

Khi hắn vừa định chạy, bên tai truyền đến "Thùng thùng" âm thanh, theo sát lấy "Oanh" một tiếng  vừa bên trên không ít hòn đá sụp đổ xuống dưới, xuất hiện cái cự đại lỗ hổng.

"Rốt cục Phá Hư đại trận này  nếu không có chút Hủ Hóa  vẫn là rất khó mà Phá Hư. Tuy nhiên thật đúng là đủ ẩn nấp  không biết trong này sẽ có dạng gì bảo vật..."

"Khẳng định có bảo vật, ta ở bên ngoài tìm được Phượng Hoàng xen lẫn tinh, rất có thể sẽ có Phượng Hoàng tại cái này!"

Theo sát lấy mấy bóng người từ phía trên rơi xuống, đều tràn đầy phấn khởi hướng trong này nhìn lại, khi thấy Dịch Thiên Vân đứng ở chỗ này lúc, đều ngây ngẩn cả người.

Dịch Thiên Vân thuận mắt nhìn đi, lập tức cứ vui vẻ  không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được người quen. Rơi xuống mấy người bên trong, một người trong đó liền là trước kia tại Bàn Long động bên kia Từ Kiếm, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn.

"Là ngươi!" Từ Kiếm nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, tại chỗ liền nổi giận, bọn hắn tân tân khổ khổ đào lâu như vậy, rơi xuống lúc, chẳng những không có nhìn thấy nửa điểm bảo vật, ngược lại là nhìn thấy cái người sống ở chỗ này!

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cũng may hắn kịp thời tới, bằng không cái này Tiểu Phượng Hoàng tuyệt đối phải bị bắt đi  diệt đi Hỏa Phượng Hoàng thụ quá dễ dàng  dù là không đủ, hô tới người giúp đỡ là được rồi. Xem ra bọn hắn đồng dạng tìm được Phượng Hoàng xen lẫn tinh, từ vừa rồi lời nói liền đánh giá ra cái đại khái.

Xem ra bọn hắn vận khí không tệ, chỉ tiếc vận khí của hắn càng tốt hơn.

"Thật đúng là đã lâu không gặp, làm sao, không đi Bàn Long động rồi?" Dịch Thiên Vân nhạt cười một tiếng.

Ngoại trừ Từ Kiếm bên ngoài, còn có hai cái tu vi không kém cường giả, trong đó có cái tu vi đạt tới Hóa Đan kỳ Lục Tầng cường giả, trong tất cả mọi người tu vi là cao nhất. Rất hiển nhiên là bị cái này Phượng Hoàng xen lẫn tinh cho đánh động, lập tức tới ngay tìm.

Có thể thu hoạch được một cái Tiểu Phượng Hoàng, hắn khẳng định là vui lòng xuất động hỗ trợ, ai biết nơi này trống rỗng, không có cái gì.

"Ngươi biết hắn?" Liêu Vân Quang ánh mắt trầm xuống, xoay đầu nhìn về phía Từ Kiếm, hỏi thăm hắn ý tứ.

"Đương nhiên nhận biết, liền xem như hóa thành tro cốt ta đều biết!" Từ Kiếm cắn răng nói ra: "Hắn liền là trước kia ta nói tới tên hỗn đản kia, đem ta cùng bằng hữu của ta đánh cho một trận, Liêu đại ca đệ đệ của ngươi chân,  bị hắn cắt đứt !"

"Cái gì,  hắn cắt ngang đệ đệ ta chân?" Liêu Vân Quang ánh mắt lạnh tới cực điểm: "Vốn là muốn làm xong sau chuyện này, lại đi tìm ngươi tính sổ sách, xem ra ngươi tự mình đưa tới cửa!"

Dịch Thiên Vân nhún vai, xem ra đều là người quen.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 402: Đừng trêu chọc ta.