Chương 402: Đừng trêu chọc ta

Chương 402: Đừng trêu chọc ta

Không nghĩ tới sẽ như vậy trùng hợp, Từ Kiếm đến coi như xong, bên cạnh cái này Hóa Đan kỳ cường giả, còn là trước kia bị Dịch Thiên Vân cắt ngang chân Tu Luyện Giả đại ca! Thật đúng là đánh cái tiểu nhân, liền đến cái lớn.

Chỉ là bọn hắn đều không có tới tìm thù, ngược lại ngay ở chỗ này gặp nhau.

"Cắt ngang chân? Bọn hắn đều đạp đến đây, chẳng lẽ ta còn đần độn cho các ngươi đạp hay sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Có chút cử động, là cần phải trả giá thật lớn."

Lúc ấy nhất cước đạp tới, muốn là bọn hắn tu vi yếu một điểm, cái kia chính là từ trên núi lăn đi xuống. Tại địa phương khác lăn xuống dưới không sao, nhưng ở cái này Bàn Long động bên này lăn xuống dưới, thụ thương coi như nghiêm trọng. Bởi vì không có cái gì nguy hiểm tính mạng, Dịch Thiên Vân ngược lại là chân phía dưới lưu tình, vẻn vẹn đạp gãy bọn hắn một chân, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu, trở về dùng chút thuốc cao liền khôi phục lại, sẽ không Vĩnh Cửu Tính tàn tật.

"Thật sao, ngươi ý nghĩ ta rất đồng ý, có một số việc, đích thật là cần phải trả giá thật lớn." Liêu Vân Quang Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn: "Cho ngươi một lần sống sót cơ hội, tự đoạn hai chân!"

"Khá lắm tự đoạn hai chân, nếu là ta không nói gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Không, kia chính là ta tự mình phế bỏ ngươi!" Liêu Vân Quang ánh mắt lạnh lẽo, Hóa Đan kỳ khí thế dâng lên mà ra, hướng bốn phía quét sạch mà đi, để xung quanh tiểu thảo đều bị thổi ngã  cục đá bay loạn.

"Liêu đại ca, chờ khoảng dưới." Từ Kiếm cười lạnh một tiếng, nghiêm nghị hỏi: "Nơi này bảo vật đâu, có phải hay không bị ngươi cho độc thôn!"

Bọn hắn rất nhanh liền đem chú ý lực chuyển dời đến trọng điểm bên trên, bọn hắn tới nơi này là tìm kiếm bảo vật  mà không phải đến đạp thanh . Thiên tân vạn khổ phá mất cái ẩn nấp đại trận, còn tưởng rằng có thể tìm tới bảo vật, không có nghĩ tới đây rỗng tuếch, thứ gì đều không có, ngoại trừ cái người sống sờ sờ.

"Bảo vật? Nơi này nhưng không có bảo vật gì, như là mọi người thấy, nơi này hiện tại có cái gì, cái kia trước đó  có cái gì." Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra: "Nếu là không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước  chính các ngươi chậm rãi tìm."

Vừa dứt lời, ba đạo nhân ảnh cấp tốc bao vây, đem Dịch Thiên Vân cho triệt để vây quanh ở chỗ này.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Từ Kiếm cười lạnh nói: "Muốn đi là có thể, phải đem bảo vật giao ra, ta cũng không tin nơi này không có bảo vật, nếu không tại sao có thể có cái này ẩn nấp đại trận ở chỗ này!"

"Ẩn nấp đại trận là không tệ, nhưng người nào nói cho ngươi nghe, lối ra cũng chỉ có một? Ta lúc đi vào, không có cái gì, muốn tin hay không." Dịch Thiên Vân lời nói nửa thật nửa giả, nơi này ngoại trừ cái kia Tiểu Phượng Hoàng bên ngoài, thật đúng là không có bảo vật gì.

Từ Tầm Bảo góc độ đến xem, Tiểu Phượng Hoàng hoàn toàn chính xác không tính bảo vật, hắn ngược lại là không có nói sai, bất quá hắn cũng không cần thiết đối bọn hắn những người này nói thật ra. Đương nhiên bọn hắn đồng dạng chưa hề nói nói thật, cái gọi là bảo vật,  Phượng Hoàng, chỉ là bọn hắn không có nói ra, mà là nói thành bảo vật.

"Không nghĩ tới nơi đó còn có cái cửa ra vào..." Bọn hắn lúc này mới chú ý tới bên trên Thủy Đàm, không hề nghi ngờ Dịch Thiên Vân  từ nơi đó tiến đến  chui cái Đại Không tử.

"Ngươi nói, chúng ta cũng không tin, cho chúng ta hảo hảo soát người, ta liền tin tưởng như lời ngươi nói!" Từ Kiếm Nhãn bên trong lướt qua một đạo thâm độc, "Muốn mạng sống, liền cho ta thành thật một chút, không phải vậy đừng nói cặp chân, hôm nay nơi này chính là phần mộ của ngươi!"

Ba người bọn họ đối phó một người, nhất là Từ Kiếm cảm thấy Liêu Vân Quang tu vi tuyệt đối năng lực ép Dịch Thiên Vân, cho nên liền dám nói ra những lời này, bọn hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân sẽ không nghe theo.

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bọn hắn, lấy bọn hắn những người này tính cách, thật nếu là cho bọn hắn soát người  vô luận là cái gì đều sẽ bị lấy đi, trắng đều sẽ bị nói thành đen .

"Ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi soát người?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng cản ta, không có chính là không có, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Nha, còn hoành đi lên, tại Liêu đại ca trước mặt còn dám phách lối, muốn chết!" Từ Kiếm cười to âm thanh, sắc mặt trở nên dữ tợn: "Liêu đại ca, đem hắn bắt lại cho ta, đã không muốn nói, vậy liền hảo hảo bức cung nhất hạ, thuận tiện soát người nhìn xem!"

"Khẳng định, như vậy mà đơn giản liền chơi chết rồi, vậy coi như không có ý nghĩa! Tuy nhiên cái này Tiểu Nhân Vật, Cát Long ngươi đi đối phó hắn, luyện tay một chút, đừng đùa chết hắn ."

"Vâng, Liêu đại ca!" Cát Long cười âm hiểm một tiếng nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Để cho ta xem thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, không biết là Hóa Đan kỳ Nhất Tầng, vẫn là Hóa Đan kỳ tầng hai tu vi đâu?"

Cát Long tu vi có Hóa Đan kỳ hai tầng tu vi, tính là rất không tệ tu vi, nguyên bản hai người bọn hắn  Trường Lão cấp bậc, nghe nói có Phượng Hoàng Đản mới sẽ tới, không phải vậy thật đúng là không mời nổi hai người bọn hắn.

Hóa Đan kỳ cũng không phải rau cải trắng, không phải tùy ý có thể mời được đến tới .

Thanh âm chưa dứt, Cát Long thủ chưởng vung lên, hóa thành Hổ Trảo liền hướng Dịch Thiên Vân vồ tới, chân phía dưới nhẹ nhàng đạp mạnh, toàn bộ thân thể đều bay lên, chợt ánh mắt lẫm liệt, khóa chặt lại Dịch Thiên Vân phạm vi. Sau một khắc, hắn thật biến thành một cái mãnh hổ  từ không trung cúi vọt xuống tới, hung hăng hướng cái kia bên cạnh ép tới, chỉ lấy Dịch Thiên Vân đầu!

"Bá Hổ trảo!"

Hóa Đan kỳ khí thế đều phóng thích, áp lực cường đại cho rung ra một trận khí lãng, hướng bốn phía quét sạch mà đi, cào đến chung quanh tiểu thảo chập chờn.

Dịch Thiên Vân vẫn là duy trì bất động, để còn lại vây xem hai người, còn tưởng rằng hắn là  bị sợ choáng váng. Tại chỉ lấy đầu hắn giây lát gian, ánh mắt của hắn bắn ra một đạo lãnh quang, Cực Tốc để lùn người xuống, quay người  vung ra nhất cước, vạn quân lực đánh ra!

"Cút cho ta!"

Cái này bỗng nhiên 1 đạp, tốc độ kinh người, Cát Long hoàn toàn chưa kịp phản ứng, lập tức "đông" một tiếng, như là bị đạp ra ngoài bóng da, bị nhất cước cho đạp bay ra ngoài. Chợt một thanh đâm vào tường thật dầy trên vách, "Bành" một tiếng, hắn lại bị bắn ngược trở về, ngửa mặt lên trời  nôn một ngụm máu, sau cùng ngã trên đất, thân thể hơi co rúm dưới, không còn có nhúc nhích, không biết sống chết.

Nhưng nhìn tình huống này, căn bản là Bất Tử đều tàn phế.

Miểu sát!

Một chiêu liền đem Cát Long cho chớp nhoáng giết chết  một cái Hóa Đan kỳ cường giả, cứ như vậy tại bọn họ trước mắt cho miểu sát . Vẻn vẹn nhất cước, liền đem Cát Long cho đạp đến không cách nào động đậy, không rõ sống chết. Lực lượng này so với đối phó bọn hắn lúc, muốn mạnh hơn một mảng lớn.

"Còn có ai?"

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn, không có nửa điểm Sát Ý, nhưng bị nhìn chằm chằm từ trong kiếm tâm run lên bần bật, một cỗ cảm giác sợ hãi từ nội tâm dâng lên.

Vốn cho rằng Cát Long có thể đánh bại Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra là bọn hắn nghĩ đến quá ngây thơ, đối phương so với Cát Long muốn mạnh hơn một mảng lớn, nếu không không thể nào làm được tuỳ tiện miểu sát cấp độ.

Từ Kiếm vội vàng liền chạy tới, đỡ dậy Cát Long lúc, đối phương đã là hấp hối, bản thân bị trọng thương, chỗ ngực lõm xuống dưới một đại khối, bộ mặt càng là thất khiếu chảy máu, có thể nghĩ thụ nội thương nặng hơn.

"Liêu đại ca... Cát đại ca hắn sắp không chịu được nữa ..." Từ Kiếm vội vàng hô.

"Hỗn trướng, tiểu tử ngươi muốn chết!" Liêu Vân Quang phẫn nộ nói.

"Ta đã nói rồi, đừng trêu chọc ta." Dịch Thiên Vân nhún vai nói. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 403: Triệu hoán Thần Thú hít thở không khí.