Chương 403: Triệu hoán Thần Thú hít thở không khí

Chương 403: Triệu hoán Thần Thú hít thở không khí

"Tốt một cái đừng trêu chọc ngươi, nhưng ngươi bây giờ trêu chọc đến ta  ta muốn ngươi chết!" Liêu Vân Quang triệt để tức giận, kinh mạch toàn thân bành trướng, đem lực lượng tăng lên tới đỉnh điểm.

Có thể miểu sát Cát Long tu vi nhất định không thấp, hắn khẳng định phải ứng phó cẩn thận  nếu không mình liền sẽ cắm cùng đầu.

"Muốn ta chết? Ngươi có tư cách này a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng nói: "Đánh cái tiểu nhân đến lớn, cho chút giáo huấn, dạy bọn họ làm người là một chuyện tốt, không phải vậy ngày nào ra ngoài trêu chọc đến người khác, cũng không phải là gãy chân đơn giản như vậy."

"Dạy cho chúng ta làm người a, vậy ta liền dạy ngươi cái gì mới gọi là an phận!" Liêu Vân Quang cả giận nói: "Cùng tiến lên!"

Hắn ra hiệu Từ Kiếm cùng tiến lên, Từ Kiếm Tu vì là không cao, nhưng hai người sát nhập công kích lời nói, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút hiệu quả.

"2 đối 1 a, cái này giống như không quá công bằng." Dịch Thiên Vân nhìn lấy xông hướng bên này hai người, lộ ra cười lạnh.

"Không có cái gì không công bằng, trên chiến trường còn có công bằng có thể nói, ấu trĩ!" Liêu Vân Quang cười lạnh nói.

Hai người bọn hắn cấp tốc lấy ra Vũ Khí, chuẩn bị hướng bên này trấn áp mà đến.

"Thật sao, vậy ta cũng mời lượng người trợ giúp tới chơi chơi." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, vung tay lên: "Đi ra hít thở không khí đi!"

Chợt lượng đạo cự đại Hư Ảnh bị hắn triệu hoán đi ra, bá đạo khí thế từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm mặt đất, "đông" một tiếng, nặng nề âm thanh truyền khắp toàn bộ Động Quật.

Bọn hắn sẽ bị cỗ khí thế này cho dọa lui mấy bước, trợn to mắt nhìn cảnh tượng trước mắt —— 2 đầu Cự Long!

Đỏ lên tối sầm!

1 đầu so 1 đầu tu vi mạnh, chỉ là cái kia Hồng Long tu vi đều là Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, Hắc Long tu vi đồng dạng không thấp, tại bồi dưỡng bên dưới đều đạt đến Hóa Đan kỳ 7 bát tằng thủy chuẩn, tiếp tục tiếp tục như thế liền có thể xuất hiện Hư Linh cấp bậc Thần Thú .

"Thần, Thần Thú! ?"

Bọn hắn đều thấy sợ ngây người, không nghĩ tới đối phương sẽ có 2 đầu Thần Thú, bình thường có người có thể có 1 đầu Thần Thú, cũng đã là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. Bằng không bọn hắn liền sẽ không xuất động tìm đến Phượng Hoàng  ai ngờ Phượng Hoàng không tìm được, lại là tìm được 2 đầu Cự Long, nhưng cũng không phải là bọn hắn !

"Các ngươi 2 đối 1, vậy ta cũng hô 2 đầu Thần Thú ra tới người giúp đỡ, dạng này hơi công bằng một điểm." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không có gì lý do, liền là muốn cho Chúng nó đi ra hít thở không khí, hung hăng ngược bọn hắn một thanh.

Liêu Vân Quang bị hắn lời nói chấn động phải bó tay rồi, cái này còn gọi hơi công bằng? Công bằng cái rắm a! 2 đầu Thần Thú tùy tiện lôi ra một đầu, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn  còn thế nào so, đánh như thế nào?

Chợt bọn hắn không do dự quá lâu, quay người nhanh chân liền chạy, nhưng Dịch Thiên Vân sao có thể có thể làm cho hắn chạy mất, chính là ra lệnh: "Đem bọn hắn cho ta đạp trở về!"

2 đầu Cự Long cấp tốc bay đi, chớp mắt gian liền ngăn ở lối ra bên trên, vung qua thô to Long Vĩ liền hướng bên này đánh tới, Tốc Độ Chi Khoái cho vung ra tàn ảnh! Hai người bọn hắn vội vàng duỗi ra Vũ Khí đi ngăn cản, "Đương" một tiếng, hai người bọn hắn té bay ra ngoài, lăn lông lốc vài vòng về sau, mới ngừng lại được.

Vũ Khí cái gì đều bị bắn ra ngoài, hổ khẩu chỗ càng là máu me đầm đìa, cái này lực lượng bá đạo bọn hắn căn bản là không có cách gánh vác. Nếu không phải Dịch Thiên Vân để 2 đầu Cự Long thủ hạ lưu tình, bọn hắn cũng sớm đã chết rồi.

Dịch Thiên Vân cười đi tới, nói ra: "Muốn đi, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Liêu Vân Quang khó khăn từ dưới đất bò dậy, trên cánh tay đã lõm một mảnh, đối mặt lực lượng kinh khủng này, hắn căn bản là không có cách ngăn cản. Bộ mặt hắn vặn vẹo đứng lên, hoảng sợ bò đầy mặt của hắn, run rẩy thân thể quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, cầu xin tha thứ: "Cái này, vị đại ca kia, van cầu ngươi thả qua ta, ta, ta không phải có ý nhằm vào ngươi  đệ đệ ta gãy chân là hắn đáng đời... Chỉ, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có thể đi trở về lại cắt ngang đệ đệ ta một cái chân khác, để hắn hảo hảo tỉnh lại nhất hạ!"

Hắn sợ Dịch Thiên Vân giết chết mình, hắn còn không muốn chết, tình nguyện lần nữa cắt ngang đệ đệ mình chân, cũng không muốn mình chết. Trong lòng càng là giận mắng đệ đệ mình không biết bao nhiêu lần, vậy mà trêu chọc phải 1 cái đồ biến thái!

Có được 2 đầu Cự Long biến thái, cái này làm sao báo cừu? Cái này hoàn toàn liền là muốn chết!

"Vừa rồi luôn miệng nói để cho ta chết, ngươi cảm thấy hiện tại ta sẽ bỏ qua ngươi a?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn.

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Đột nhiên gian Liêu Vân Quang điên cuồng rống lớn một tiếng, lập tức từ dưới đất bạo khởi, dùng hết toàn lực hướng bên này đánh ra mà đến, tầng tầng khí lãng cuốn lên một cỗ Kim Quang hướng bên này xuyên qua mà đến!

Dịch Thiên Vân trong lòng bàn tay dâng lên hỏa diễm nóng rực, cứ như vậy vững vàng cùng hắn chạm nhau một chưởng, "Bành" một tiếng, Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, ngược lại Liêu Vân Quang bị chấn bay ra ngoài. So đấu lực lượng, Liêu Vân Quang cùng hắn đều không cùng một đẳng cấp .

"A a a..."

Bỗng nhiên gian Liêu Vân Quang kêu thảm lên, chỉ gặp hắn trên cánh tay xoắn tới 1 đạo hỏa diễm, điên cuồng hướng tay hắn cánh tay cháy tới, vô luận Liêu Vân Quang làm sao đánh ra, đều không thể đem ngọn lửa này cho đập diệt. Đây chính là Bất Diệt Chi Hỏa, tuy nói không phải chân chính bất diệt, nhưng biện pháp thông thường, căn bản không có cách nào giải quyết.

Chợt hắn lộn nhào hướng cái kia Thủy Đàm vọt tới, lúc này hắn đều đã biến thành cái Hỏa Nhân, đi theo "đông" một tiếng, nhào vào trong đầm nước. Có thể coi là là rơi vào thủy đàm bên trong, hỏa diễm vẫn tiếp tục thiêu đốt lên, tiếng kêu thảm thiết biến thành "Lộc cộc lộc cộc" âm thanh, từ đáy nước dâng lên.

Sau một lát, tung bay nổi lên đã là một bộ than cốc, một điểm sinh mệnh dấu hiệu cũng không có.

"Đốt, Thành Công đánh giết Liêu Vân Quang, lấy được kinh nghiệm 39 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị bốn ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 150 điểm. Thu hoạch được võ học đứt gãy chưởng, quét Thần Thối. Thu hoạch được Vật Phẩm Khôi Phục đan thuốc, 100 ngàn điểm kinh nghiệm đan, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ."

"Bất Diệt Chi Hỏa thăng cấp về sau, quả nhiên lợi hại..." Dịch Thiên Vân đối ngọn lửa này cảm thấy phi thường hài lòng, thăng cấp về sau uy lực lớn một mảng lớn, Hóa Đan kỳ cường giả đều nhẹ nhõm bị thiêu chết.

Còn lại phía dưới  cái kia Từ Kiếm, hắn bị đánh bay về sau, nằm trên mặt đất run lẩy bẩy, miễn cưỡng đứng lên lúc, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đừng, đừng giết ta, ta, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, ta, ta tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi..." Từ Kiếm không ngừng cầu xin tha thứ lấy, cái này hoàn khố đệ tử chắc chắn sẽ không nguyện ý chết rồi, hơn nữa còn là Từ gia thiếu gia, địa vị cũng không thấp.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ Lưu lại ngươi?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới.

"Ta, ta biết cái bí mật, ta, ta ở phụ cận đây tìm tới Phượng Hoàng xen lẫn tinh, rất có thể phụ cận có Phượng Hoàng!" Hắn kêu to lên, nói ra bí mật lớn nhất.

"Phượng Hoàng?" Dịch Thiên Vân vẫy tay, cái kia Tiểu Phượng Hoàng xuất hiện trong tay: "Ngươi nói là cái này một cái? Rất đáng tiếc, cái này căn bản không phải bí mật gì, ta vốn là thu được, đều không cần ngươi tới nói."

"Cái này, cái này. . ." Từ Kiếm mở to hai mắt nhìn, thật sự có Phượng Hoàng.

Người trước mắt này không chỉ có 2 đầu Cự Long, còn có một cái Phượng Hoàng, đây quả thực là yêu nghiệt! Cái gì Ngự Thú sư, cùng hắn so sánh  một đống phân.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 404: Vương gia?.