Chương 404: Vương gia?

Chương 404: Vương gia?

Từ Kiếm đều bị một màn này cho thấy choáng, vốn cho rằng Phượng Hoàng tin tức sẽ là mình sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, ai ngờ Tiểu Phượng Hoàng đã rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay.

"Cái này, cái này Phượng Hoàng thật ở chỗ này?" Từ Kiếm sửng sốt sau đó, chợt cầu xin tha thứ: "Ta, ta sẽ không nói ra đi  chỉ cầu ngươi thả qua ta, về sau ta tuyệt đối sẽ không tìm làm phiền ngươi ..."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, 2 đầu Cự Long nhào tới, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Từ Kiếm cùng nằm tại bên trên Cát Long, triệt để bị nghiền ép gây nên chết rồi, biến thành không ít kinh nghiệm bắn ra ngoài, "Chỉ có người chết, mới có thể giữ bí mật."

Dịch Thiên Vân nhưng không muốn trêu chọc đến càng nhiều phiền phức, để Từ Kiếm trở về, khẳng định sẽ đem tất cả sự tình cho nói ra. Đã hắn ngay cả Cự Long những này đều phóng xuất  vậy thì mang ý nghĩa muốn sát nhân diệt khẩu  tuyệt đối sẽ không giữ lại Từ Kiếm.

Chợt Dịch Thiên Vân đem tất cả sủng vật cho thu về, đồng thời vơ vét bọn hắn một phen về sau, dùng Bất Diệt Chi Hỏa Hủy Thi Diệt Tích, triệt để đem bọn hắn cho thiêu thành tro tàn.

"Không sai biệt lắm có thể rời đi nơi này  lần này thu hoạch cũng không nhỏ, vẫn phải một cái Phượng Hoàng  có thể lấy về cho cô cô nuôi ." Dịch Thiên Vân cười cười, bây giờ Tiểu Phượng Hoàng quá nhỏ, cần bồi dưỡng một đoạn thời gian mới được, không phải vậy thật sự là quá mức yếu đuối điểm.

Tại thu thập xong về sau, hắn cấp tốc bay ra lối đi này, ra bên ngoài bên cạnh bay ra ngoài. Từ bọn hắn tiến đến thông đạo ra ngoài, phát hiện nơi này xác thực  ngọn núi kia bên trong, hơn nữa còn là mười phần nơi hẻo lánh địa phương, lại bị bọn hắn phát hiện.

Vận khí này thật đúng là không kém, chỉ phải cẩn thận sưu tầm lời nói, ngược lại là có thể tìm tìm ra.

Đãi hắn về Đế Đô thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện cái gì chiến cục biến hóa, Thiên long Đế Đô bình thường vẫn như cũ, không có cái gì đại biến hóa. Kỳ thực hắn liền không hề rời đi quá lâu thời gian, nhiều nhất  nửa ngày thời gian, chiến cục đương nhiên sẽ không có thay đổi gì.

Long Tể Tướng muốn tiến công tới, đều muốn chuẩn bị không ít thời gian, sẽ không nói đánh là đánh, đây không thể nghi ngờ là quá mức qua loa một chút.

"Ca, ngươi đã đi đâu, ta tìm ngươi khắp nơi đều tìm không thấy." Vừa mới trở lại Hoàng Cung, Nhâm Chỉ Nhu vội vã đi tới nói ra.

"Ta ra ngoài tìm chút bảo bối." Dịch Thiên Vân cười thần bí, đang muốn mua cái cái nút lúc, Nhâm Chỉ Nhu một thanh ngăn chặn hắn, liền hướng triều chính đại điện bên kia đi tới.

"Bây giờ không phải là nói loại chuyện như vậy thời điểm, đại ca có chuyện quan trọng tuyên bố, đã đợi ngươi rất lâu!" Nhâm Chỉ Nhu hoàn toàn không để ý đến hắn nói cái gì bảo bối, trực tiếp mang theo hắn đi ra phía ngoài.

"Chờ ta rất lâu? Cái này có quan hệ gì với ta..."

Chợt tại Nhâm Chỉ Nhu chỉ huy dưới, bọn hắn đi ra đến bên ngoài, triều chính đại điện bên ngoài đã là tụ tập đầy không ít đại thần, đây đều là ủng hộ Nhâm Long Nhất phái . Dịch Thiên Vân một chút nhìn sang, đại khái bên trên có 2 ba mươi người, tu vi đều là không thấp, đều tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc.

Đây đều là đại gia tộc trưởng lão, hoặc là gia chủ Cấp Bậc, càng là làm Thiên Long đế quốc đại thần. Mỗi cái đại thần phía dưới, kỳ thực  một cái gia tộc thế lực, mang ý nghĩa có 20- 30 cái thế lực Đại Biểu tụ tập ở đây.

Đế quốc Cấp Bậc chính là như vậy cường hãn, mười mấy cái 2 tam phẩm thế lực tụ tập cùng một chỗ, kỳ thực liền trở thành cái Tứ Phẩm thế lực.

Trong đó Dịch Thiên Vân thấy được người quen, cái kia chính là Hoa Tích Ảnh, Hoa Tích Ảnh đi theo cùng nhau qua tới tham gia triều này chính hội nghị. Đợi bọn hắn xuất hiện lúc, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người hắn, trong mắt càng nhiều vẫn là không kiên nhẫn, không có nửa điểm hoan nghênh chi ý.

"Tiểu tử này là cái gì đến đầu, lâu như vậy đều không có đến, để cho chúng ta chờ lâu như vậy..."

"Đúng đấy, hắn đến tột cùng là cái gì đến đầu? Nhìn còn rất trẻ, có thể đảm nhiệm a?"

"Không có có bản lãnh gì, ta cũng sẽ không tán đồng!"

Từng cái đại thần đều biểu đạt bất mãn của mình, càng nhiều vẫn là hiếu kỳ thân phận của hắn, lớn như vậy bài để bọn hắn ở chỗ này chờ lâu như vậy.

"Nhậm đại ca, cuối cùng chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút xấu hổ, hắn coi là sẽ không thét lên mình, xem ra mình bỏ qua thứ gì.

"Ngươi đã đi đâu?" Nhâm Long cười cười nói.

"Cái này hơi ra ngoài rồi dưới, không nghĩ tới sẽ để cho ta ra tới nơi này..." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ.

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ ra ngoài a..." Nhâm Long xoay đầu nhìn về phía mọi người nói: "Hắn là  ta nhận huynh đệ, sau này sẽ là Thiên Long đế quốc Vương gia!"

"Cái gì, Nhậm Đại Đế nhận huynh đệ?"

Bọn hắn trực tiếp liền sợ ngây người, 1 cái vương gia nói làm liền làm, lai lịch đều không rõ, có thể nào để bọn hắn phục chúng?

"Đại Đế, ngài nhận huynh đệ Hạ Thần cũng không phản đối, nhưng là tùy ý nhận mệnh vì Vương gia, đây là quan hệ đến quyền lực, có thể điều động toàn bộ Thiên long Đế Đô phần lớn lực lượng, cứ như vậy tùy ý giao cho trên người hắn, cái này quá mức tùy ý!" Đi ra đại thần cũng không phải là người khác, mà là Hứa gia gia chủ Hứa Văn Long.

Dịch Thiên Vân từ hắn tướng mạo bên trên, đều nhìn ra được Hứa Phi cùng hắn mấy phần rất giống  rất rõ ràng  cha con .

"Đúng, Hạ Thần đồng dạng phản đối, muốn không cách nào thuyết phục chúng ta, cái này Vương gia chúng ta là sẽ không nhận đồng." Lại là một cái đại thần đi ra, bọn hắn đối Nhâm Long trung thành tuyệt đối, nhưng không có nghĩa là sẽ toàn bộ ủng hộ Nhâm Long cách làm, biến mất nhiều năm như vậy, vừa vừa trở về liền muốn bổ nhiệm Dịch Thiên Vân vì Vương gia, cái này quá mức qua loa .

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đều ngây ngẩn cả người, để cho mình làm Vương gia, cái này thật đúng là lại muốn 3 cân nhắc mới được . Vương gia quyền lực rất lớn, thậm chí so Nhâm Chỉ Nhu địa vị cũng cao hơn.

Trừ bọn họ bên ngoài, cả đám đều biểu đạt phản đối thanh âm.

Nhâm Long mặt đối bọn hắn phản đối thanh âm, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, tùy ý bổ nhiệm cái không biết tên người làm vì Vương gia, đổi lại ai cũng sẽ bất mãn.

"Các ngươi phản đối, vậy các ngươi muốn như thế nào, mới có thể tán đồng hắn đâu?" Nhâm Long không chậm không vội nói ra.

"Chúng ta đối với hắn không có chút nào quen thuộc, mà lại công lao gì đều không có lập qua, cái này để cho chúng ta như thế nào phục chúng?"

"Đúng! Còn có thực lực, không có thực lực, sao có thể ngồi lên vị trí này?"

"Đại Đế nếu là không có có lý do gì thuyết phục chúng ta, chúng ta là sẽ không nhận đồng!"

Bọn hắn đều biểu đạt nhất trí phản đối, không có nửa điểm sức thuyết phục, bọn hắn đương nhiên sẽ không để cho Dịch Thiên Vân thành vì Vương gia.

"Hắn đã cứu ta, điểm ấy đầy đủ không? Nếu không phải là hắn lời nói, ta không cách nào từ bàn bên trong cái hang rồng đi ra." Nhâm Long nhàn nhạt nói.

Đám người khẽ giật mình, chợt khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia còn có bực này bản sự?

"Thế nhưng là, thế nhưng là không có cái gì uy vọng, không cách nào phục chúng..." Vẫn là có người không thèm chịu nể mặt mũi, cứu người là 1 mã sự tình, nhưng đã cứu Nhâm Long liền có thể trở thành Vương gia?

Thủ vệ còn đã cứu Công Chúa đâu, chẳng lẽ còn trở thành phò mã gia hay sao?

Nhâm Long nhăn nhăn lông mày, xem ra mấy năm không ở nơi này, uy vọng thủy chung vẫn là có chỗ giảm xuống.

Nhâm Chỉ Nhu đôi mắt đẹp nhất chuyển, chợt xông Dịch Thiên Vân cười nói: "Ca, thi triển ra bản lãnh của ngươi đến, hù dọa phía dưới bọn hắn!"

Nhâm Long tò mò nhìn muội muội mình, không biết muội muội mình muốn làm những gì.

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai bàng, đi về phía trước một bước, đi theo đưa tay một nắm, Nhất Tầng Hộ Tráo giây lát gian bao phủ lại thân thể của hắn, quen thuộc Thiên long chi lực hướng bốn phía phóng thích mà ra, đem tất cả mọi người cho khiếp sợ đến.

Nhâm Long đều bị chấn động một thanh, bởi vì chuyện này, Nhâm Chỉ Nhu cũng không có nói cho Nhâm Long nghe.

Nhìn thấy đám người biểu tình khiếp sợ, Nhâm Chỉ Nhu khẽ cười một tiếng, kết quả này tựa hồ chính là nàng muốn nhìn thấy, thực lực gì đều tốt, cũng không sánh nổi cái này tới rung động.

Phải biết có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, đại biểu cho có thể trở thành Đại Đế, có lẽ có thể trở thành người thừa kế kế tiếp!

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 405: Đại quân đột kích!.