Chương 405: Đại quân đột kích!

Chương 405: Đại quân đột kích!

"Dịch huynh đệ, ngươi có thể khống chế Thiên long Bí Bảo?" Nhâm Long trong mắt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, lập tức từ trên long ỷ đứng dậy, tùy theo mà đến là cuồng hỉ!

Chỉ cần là người một nhà, có thể khống chế Thiên long Bí Bảo đối bọn hắn mà nói có rất nhiều chỗ tốt, dạng này mang ý nghĩa có thể phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn. Toàn bộ Thiên long Bí Bảo đều có một đầu Linh Mạch tại cái này, bởi vậy căn bản không cần lo lắng sẽ thiếu khuyết linh lực, vấn đề lớn nhất ở chỗ như thế nào đem Thiên long Bí Bảo lực lượng cho phóng xuất ra, đây mới là vấn đề mấu chốt nhất.

"Đây là ..." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Trước đó từ cho các ngươi ở bên ngoài, cho nên liền không có bàn giao, ta coi là Chỉ Nhu sẽ nói đi ra, không nghĩ tới không nói."

"Tiểu muội, ngươi..." Nhâm Long trừng nàng một chút, chuyện lớn như vậy, vậy mà không có nói ra.

"Ta chỉ là muốn chờ về sau lại nói nha, không nghĩ tới ở chỗ này liền muốn nói ra, đây chính là chúng ta đòn sát thủ, ai biết những người này đều không tán đồng Dịch ca thực lực đâu?" Nhâm Chỉ Nhu cười nói.

Ở phía dưới không ít người chậm rãi từ trong lúc khiếp sợ chậm tới, không nghĩ tới nửa đường giết ra tới một cái có thể khống chế Thiên long Bí Bảo  quả thực làm cho người cảm thấy chấn kinh. Bọn họ cũng đều biết Thiên long Bí Bảo lực lượng, cho nên nếu là thêm một cái có thể lợi dụng, uy lực có thể nghĩ.

Chủ yếu nhất là cho tới nay liền có quy định, có thể có được công nhận, về sau đều có thể trở thành người thừa kế chi 1. Dù là đằng sau không cách nào trở thành Đại Đế, chí ít trở thành đại tướng loại hình không có bất cứ vấn đề gì.

Dựa theo tình huống này đến xem, Dịch Thiên Vân thành vì Vương gia tự nhiên không có vấn đề, hơn nữa còn là tướng khi không có vấn đề.

"Cái này. . . Chẳng lẽ hắn đồng dạng có Nhậm gia huyết mạch?"

"Đúng a, chẳng lẽ có lấy Thiên long huyết mạch?"

"Thật nếu là như thế, cái kia lên làm Vương gia, ta ngược lại thật ra không có ý kiến..."

Bọn hắn đều có chút bó tay rồi, không biết nói cái gì cho phải, tại nội tâm suy đoán Dịch Thiên Vân có phải hay không là Nhậm gia người? Hoặc là Con riêng cái gì, lại hoặc là cùng Nhậm gia có quan hệ .

Cho tới nay cũng chỉ có Nhậm gia có thể khống chế, còn lại đều không cách nào khống chế, cho nên bọn hắn mới có loại này phỏng đoán. Bất kể như thế nào, bọn hắn phản đối âm thanh lập tức cơ bản cũng bị mất, loại này chẳng khác nào một loại công nhận, so cái gì lập công đều muốn thực sự.

Bởi vì có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, lo gì không thể lập công? Nguyên bản có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, cũng đã là một cái công lớn .

Lúc trước Nhâm Long Lập phía dưới công lao cũng không tính lớn, so với Long Tể Tướng kém hơn không ít, nhưng thắng ở có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, liền thuận lợi ngồi lên Đại Đế chi vị. Sự tình chính là như vậy tùy ý, như vậy cũng tốt so trước đó Linh Vương con đường  thông qua khảo nghiệm  Linh Vương, không thông qua, thiên phú cường hãn nữa, chỉ có thể là Trường Lão cấp bậc thôi, mà không thể trở thành Linh Vương.

"Không biết Dịch huynh đệ, ngươi nguyện ý trở thành ta Thiên Long đế quốc Vương gia a?" Nhâm Long khẽ mỉm cười nói.

"Nhậm đại ca, cái này là vinh hạnh của ta!" Dịch Thiên Vân tự nhiên là phi thường vui lòng, có thể trở thành Thiên Long đế quốc Vương gia, đối với hắn có chỗ tốt rất lớn, làm sao có thể không vui đâu?

"Cái kia từ hôm nay trở đi, Dịch huynh đệ chính là ta Thiên Long đế quốc Vương gia, ở trên trời Long Đế đều mặt phía bắc phủ đệ, liền làm Dịch vương gia nơi ở!" Đảm nhiệm Ryuma bên trên tuyên bố phong thưởng, ngoại trừ cho Hàm Cấp bên ngoài, càng là bị cái chỗ ở.

"Gặp qua Dịch vương gia!"

Bọn hắn cả đám đều hô lên, tuy nhiên có mấy phần bất đắc dĩ, nhưng bây giờ chỉ có thể phục tùng  lực lượng bày ở chỗ này, quy củ bày ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể thừa nhận.

"Chuyện này tạm thời đến đoạn kết, hiện tại nhiều Dịch vương gia có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, đến lúc đó Long Tể Tướng coi như công tới, chúng ta đều có rất lớn phần thắng, chí ít có thể đứng ở thế bất bại!" Nhâm Long trầm giọng nói.

Từng cái đại thần đều nghiêm túc lên, trong đó có mấy cái cảm thấy có mấy phần nghi hoặc.

"Cái này Long Tể Tướng thật sẽ tiến công tới a? Hắn nhưng là Đại Đế thúc thúc, làm sao lại làm ra loại chuyện này đâu?"

"Về phần cấu kết U Minh đế quốc, cái này rất không có khả năng a? Long Tể Tướng nhưng là có tiếng U Minh đế quốc Đồ Sát Giả, giết quá nhiều người xâm nhập ."

Bởi vì không có quá nhiều chứng cứ, bọn hắn đều cảm thấy rất không có khả năng, đều là nửa tin nửa ngờ.

"Phong Long sáu huynh đệ, không hề nghi ngờ  Long Tể Tướng người. Coi như hắn không có cấu kết U Minh đế quốc, chỉ là điểm này, đủ để phán hắn tội chết!" Nhâm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Trên danh nghĩa hắn là  ta thúc thúc, nhưng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, coi như thật là có quan hệ máu mủ, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Đông đảo đại thần hai mặt nhìn nhau, Phong Long sáu huynh đệ thật đúng là Long Tể Tướng đắc lực thủ hạ, dạng này đều làm ra được, vậy chỉ có thể nói không có biện pháp.

Khi bọn hắn tiếp tục thảo luận tiếp lúc, một người thị vệ vội vã từ bên ngoài vọt vào, hô lớn: "Không xong, không xong... Long Tể Tướng suất lĩnh lấy đại quân tới, trong đó, trong đó còn có U Minh đế quốc Quốc Sư!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh .

"U Minh đế quốc Quốc Sư đều tới, ngươi xác định không có nhìn lầm?" Nhâm Long dò hỏi.

"Tuyệt đối không có nhìn lầm,  U Minh đế quốc Quốc Sư, còn có mấy căn Kỳ Xí ở bên cạnh hắn tung bay, cùng Long Tể Tướng sóng vai hướng bên này bay tới! Cơ hồ tất cả đại quân, đều hướng bên này xâm nhập đến đây, vô luận là U Minh đế quốc, vẫn là chúng ta đế quốc, đều hướng bên này tiến quân đến đây..."

Thông báo thám tử là chuyên môn thu thập tình báo  cho nên Quốc Sư tự nhiên biết dáng dấp ra sao .

"Tên khốn này, quả nhiên thật là cấu kết U Minh đế quốc, ăn cây táo rào cây sung!" Nhâm Long Nộ : "Chuẩn bị nghênh chiến!"

Vâng

Đông đảo đại thần cùng kêu lên hô lên, trong mắt đều tràn đầy phẫn nộ, trước đó suy đoán đều biến thành phẫn nộ, nguyên bản còn đối Long Tể Tướng có mấy phần hi vọng, hiện tại xem ra hết thảy đều là giả tượng, Long Tể Tướng căn bản  tên phản đồ.

"Chúng ta ra khỏi cửa thành bên ngoài  chờ đợi bọn hắn đến!" Nhâm Long cùng bọn hắn hai điểm điểm đầu, chính là mang đầu hướng mặt ngoài bay ra ngoài.

Dịch Thiên Vân cùng Nhâm Chỉ Nhu đi theo cùng nhau bay ra ngoài, rất nhanh bọn hắn liền bay đến Đế Đô cao ngất thành tường bên ngoài, hướng nơi xa nhìn lại lúc, lờ mờ có thể nhìn thấy có một đám điểm đen hướng bên này bay tới, đánh tới cường giả số lượng đông đảo, rõ ràng là toàn quân xuất động.

Lần này nhất định là tử chiến, hoặc là Thiên long Đế Đô luân hãm, hoặc là  Long Tể Tướng bên kia triệt để bị đánh tan!

"Mở ra Thiên long đại trận!"

Nhâm Long bắt đầu điều động lấy Thiên long Bí Bảo lực lượng, rất nhanh toàn bộ Đế Đô chấn động, từng đạo từng đạo quang mang từ lòng đất phía dưới bừng lên, rất nhanh liền đem toàn bộ Đế Đô cho bao phủ tại bên trong, tạo thành thật dày vòng bảo hộ, lập tức Cố Nhược Kim Thang, không gì phá nổi.

"Dư thừa lời nói không muốn nhiều lời, Dịch huynh đệ lần này cần mượn nhờ lực lượng của ngươi  để cho chúng ta cùng một chỗ đối phó những phản quân này!" Nhâm Long Nhãn bên trong tràn đầy hừng hực chiến ý.

"Đại ca, ngươi quên ta rồi hả?" Nhâm Chỉ Nhu Xán Lạn cười nói.

"Đương nhiên không có quên, chỉ là Dịch huynh đệ mới vừa vặn gia nhập chúng ta Thiên Long đế quốc, liền phải đối mặt khốn cảnh như vậy, thật nếu là luân hãm, Dịch huynh đệ... Ngươi liền mang theo tiểu muội trốn đi." Nhâm Long trầm giọng nói.

"Đại ca..." Nhâm Chỉ Nhu vừa muốn nói gì lúc, Dịch Thiên Vân đã chen vào nói tiến đến .

"Bây giờ nói loại lời này vì thời gian còn sớm, có ba người chúng ta tại, bọn hắn công không tiến vào!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phương xa dần dần đến gần quân địch, hắn nhìn thấy bất quá là một đoàn kinh nghiệm thôi.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 406: Gian Tế.