Chương 406: Gian Tế?

Chương 406: Gian Tế?

Không thể phủ nhận, từ Quốc Sư tự mình đến đây, thực lực của đối phương khá kinh người  có thể nói so với bọn hắn muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Bất quá bọn hắn có Thiên long Bí Bảo, có thể trấn áp đối phương, coi như mình bên này sẽ luân hãm, đều muốn hung hăng giết bọn hắn một đợt. Chỉ là Dịch Thiên Vân cũng không cho là mình thất bại, nhìn thấy nhiều như vậy đại quân đến đây, vậy coi như là một đống lớn kinh nghiệm.

Nếu là đều bị hắn cho giết sạch  cái kia kinh nghiệm có thể nói là thẳng tắp bão tố thăng lên  chỉ cần tu vi tiếp tục đột phá, coi như Quốc Sư còn không sợ!

"Đúng, nói những lời này vì thời gian còn sớm, để bọn hắn biết nói chúng ta Thiên Long đế quốc, coi như lại thế nào xuống dốc, đều không phải là dễ dàng đối phó như vậy !" Nhâm Long tu vi trên diện rộng hạ xuống, coi như Dịch Thiên Vân cho Huyết Ngọc Thạch cho hắn bổ sung Huyết Khí, cũng không kịp đem tu vi tăng lên .

Đây là nhiều năm qua vấn đề, mới có thể để hắn tu vi hạ xuống, muốn khôi phục như cũ đỉnh phong tu vi, chí ít cần tu luyện cái mấy năm thời gian, mới có thể triệt để khôi phục lại.

Trước mắt xem ra bọn hắn tổng hợp Chiến Đấu Lực tương đối, có thể nói một cái Hư Linh kỳ cường giả đều không có, thật sự là quá thảm. Hóa Đan kỳ tám chín tầng trở lên tu vi  ngược lại là có không ít. Hóa Đan kỳ số lượng nhiều, Hư Linh kỳ cũng quá khó đột phá, đây cũng không phải là rau cải trắng, liền ngay cả cực kỳ cường thịnh U Minh đế quốc, mới bất quá mấy cái mà thôi.

Bọn hắn Hư Linh kỳ cường giả ít như vậy, chủ yếu là đều tại Long Tể Tướng bên kia, cái này không thể không nói mười phần châm chọc.

Long Tể Tướng là một cái, bộ phía dưới Long Thiên Thần Tướng là một cái, hai cái đều tại đối diện. Vô luận là cường giả số lượng, vẫn là tống hợp thực lực, Long Tể Tướng muốn mạnh hơn một đoạn.

Hiện tại tăng thêm Quốc Sư đến, hết thảy có 3 cái Hư Linh kỳ cường giả, như thế hào hoa đội hình, thật sự là làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Rất nhanh Long Tể Tướng bọn hắn cấp tốc bay tới, cầm đầu ba người chính là Long Tể Tướng, Quốc Sư cùng Long Thiên Thần Tướng, tam đại Hư Linh kỳ cường giả.

Dịch Thiên Vân liếc mắt tới, bọn hắn kỹ càng số liệu đều hiện lên hiện tại trước mắt.

Long Tể Tướng: Hư Linh kỳ 4 tầng tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí chiến giáp, tổng hợp Chiến Đấu Lực 2100 vạn (bình thường trạng thái ) nhược điểm: Không. Sở hội võ học có Thiên long chiến rống, Thiên long Chiến Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết các loại. Đánh giết nhưng rơi xuống Thiên long chiến rống, Thiên long Chiến Quyết, Long Thần huyết mạch, 3 kinh nghiệm x10 thẻ các loại.

Quốc Sư: Hư Linh kỳ Lục Tầng tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí chiến giáp, bên người còn quấn thượng phẩm Thánh Khí bảo vật Hàng Long cờ, tổng hợp Chiến Đấu Lực 3,200 vạn (bình thường trạng thái ) nhược điểm: Không. Chỗ Hội võ học Phá Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng các loại. Đánh giết nhưng rơi xuống U Minh Thần Chưởng, Phá Thần Quyết, Bá Văn giấy các loại.

Long Thiên Thần Tướng: Hư Linh kỳ tầng hai tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí chiến giáp, cầm trong tay thượng phẩm Thánh Khí Thần Kiếm, tổng hợp Chiến Đấu Lực 180 vạn (bình thường trạng thái ) nhược điểm: Không. Chỗ Hội võ học Hàng Ma Kiếm quyết, Bách Kiếm Thiên Diện các loại. Đánh giết nhưng rơi xuống Hàng Ma Kiếm quyết, Long Thần huyết mạch, Long Thần kiếm các loại.

Từng cái tu vi đều cực mạnh, nhất là Quốc Sư tu vi càng là kinh người, chỉ là hiện tại không có thi triển bất kỳ lực lượng nào tình huống dưới, Quốc Sư Chiến Đấu Lực liền cao tới 3,200 vạn, đơn giản Nghịch Thiên. Những này thượng phẩm Thánh Khí tăng thêm nhiều lắm, tòng long Thiên Thần chấp nhận đã nhìn ra.

Tu vi so Long Tể Tướng yếu hơn hai tầng, nhưng Chiến Đấu Lực chênh lệch không lớn, chủ yếu là hắn nhiều Vũ Khí nơi tay, giây lát gian liền nhiều hơn mấy trăm vạn Chiến Đấu Lực. Thánh Khí tăng lên uy lực quá mạnh  hơn nữa còn là thượng phẩm  nếu là Thần Khí Cấp Bậc, đoán chừng một kiện Thần Khí đều có thể điệp gia ngàn vạn Cấp Bậc Chiến Đấu Lực.

Trừ bọn họ ba người bên ngoài, đằng sau đều đi theo một đám đại tướng cùng đại thần, tu vi đều là tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, sau đó liền là linh đan cấp bậc dạng này thuận đi xuống, sau cùng  Tối Hạ Đẳng binh sĩ, nhưng tu vì cả đám đều không yếu, đều có Luyện Linh kỳ đến Ngưng Đan Kỳ tu vi.

Những binh lính này tu vi tuy nhiên rất thấp, nhưng là thắng ở số lượng nhiều, từ bốn phương tám hướng vây công đi vào  đồng dạng chiếm được rất lớn tính quyết định tác dụng.

Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng đại thần đều nhao nhao suất lĩnh lấy quân đội lên thành tường, hoặc là đã là đứng ngoài cửa thành bên cạnh trông coi, chuẩn bị tiến hành một trận đế quốc chi chiến.

Long Tể Tướng bọn hắn tại khoảng cách còn có ngàn mét có hơn lúc, liền trên không trung ngừng lại, sau lưng tất cả mọi người nhao nhao ngừng lại.

"Cháu của ta, thật sự là đã lâu không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết đâu!" Long Tể Tướng tướng mạo anh tuấn, Vương Giả khí thế bộc lộ mà ra, hiển nhiên một cái Đế Vương chi tướng, rất đáng tiếc hắn không chiếm được Thiên long Bí Bảo tán thành, nếu không cái này Thiên Long đế quốc  hắn chưởng khống .

"Yên tâm, liền xem như ngươi chết, ta cũng sẽ không chết." Nhâm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm Thiên Long đế quốc Tể Tướng, vậy mà cùng U Minh đế quốc cấu kết, ngoại trừ có thừa hại ta chi tâm bên ngoài, vẫn là cái Đại Phản Đồ, ngươi xứng đáng Thiên Long đế quốc a!"

"Ta có lỗi với Thiên Long đế quốc?" Long Tể Tướng lớn cười vài tiếng, chợt giận tái mặt đến: "Là Thiên Long đế quốc có lỗi với ta đi! Ta cái gì không mạnh bằng ngươi? So thiên phú, ta so với ngươi còn mạnh hơn, so với triều chính năng lực, ta đồng dạng so với ngươi còn mạnh hơn! Nhưng cũng là bởi vì một cái chỉ là huyết mạch vấn đề, không cách nào đạt được Thiên long Bí Bảo thừa nhận, liền để ta không cách nào trở thành Đại Đế, thật sự là buồn cười!"

Long Tể Tướng lời nói này mười phần châm chọc, vô luận như thế nào ưu tú lại như thế nào, chỉ cần huyết mạch không thích hợp, như cũ đến xéo đi.

"Cái này đích xác là không quá công bằng, nhưng để ngươi trở thành Tể Tướng, đã là tương đương một loại đền bù, đại bộ phận đại quyền đều trong tay ngươi." Nhâm Long trầm giọng nói: "Nhưng ngươi vẫn là tuyển phản bội, còn vọng đồ giết ta đến rút ra tinh huyết, để cho mình đạt được Thiên long Bí Bảo tán thành, thật sự là cực đoan đến cực điểm! Nếu là phụ hoàng cùng Mẫu Hậu tại, nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

"Ha-Ha, như thế nào đi nữa đền bù, đều không phải là Đế Vương!" Long Tể Tướng cười lạnh nói: "Cái gọi là có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, đơn giản là hấp thụ nhiều điểm Thiên long tinh huyết thôi, ta không có hấp thu quá nhiều, liền dẫn đến loại kết quả này. Nếu là cho thêm ta hấp thu một điểm, ta như cũ có thể được đến tán thành!"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều." Dịch Thiên Vân lúc này chen vào nói tiến đến, đồng thời đưa tay chỉ trên ngực của chính mình, lạnh nhạt nói: "Dù là máu tươi của ngươi thuần nữa túy, Thiên long Bí Bảo cũng sẽ không tán thành ngươi. Làm Thần Khí Thiên long Bí Bảo, là có nhất định linh trí . Không đồng ý ngươi, cũng không phải là ngươi Thiên long huyết mạch không đủ mạnh hung hãn, mà là tâm của ngươi quá tối. Muốn là trước kia ngươi trở thành Đại Đế về sau, ta nghĩ ngươi tất nhiên sẽ để Thiên Long đế quốc trở thành U Minh đế quốc chi vật, ta không có đoán sai a?"

Đột nhiên chen một câu lời nói tiến đến, để không ít người đều ngây ngẩn cả người  dựa theo Dịch Thiên Vân lời này đến xem, mang ý nghĩa cái này Long Tể Tướng vẫn luôn là U Minh người đế quốc, là U Minh đế quốc phái tới Gian Tế?

Cái này cũng có chút để bọn hắn cải biến chút ý nghĩ, từ vừa mới bắt đầu, đều cảm thấy Long Tể Tướng sẽ làm phản hoàn toàn là mình đã bị vắng vẻ bố trí. Muốn là dựa theo lời này đến xem, cái kia chính là sớm  U Minh đế quốc người, trên ý nghĩa liền không đồng dạng.

Hậu kỳ phản bội cùng một mực là Gian Tế, hoàn toàn là hai cái ý tứ. Nhận không công bằng đối đãi, phản bội ngược lại là tình có thể hiểu, nhưng Gian Tế liền không đồng dạng, một mặt giả vô tội, vụng trộm đã sớm có kế hoạch.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 407: Người xâm nhập chết!.