Chương 407: Người xâm nhập chết!

Chương 407: Người xâm nhập chết!

Dịch Thiên Vân thanh âm không lớn, nhưng lại có thể truyền khắp cả cái khu vực, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được  đều nhao nhao nhìn về phía hắn, càng là nhìn về phía Long Tể Tướng.

Nói chuyện như thế thô bạo, nói còn không phải huyết mạch, mà là nói Thiên long Bí Bảo có thể biết chia ra Long Tể Tướng là tên phản đồ! Thật muốn là nếu như vậy, vậy thật đúng là đủ thần kỳ, Thiên long Bí Bảo có cái gì thần kỳ a?

Đây coi như là Dịch Thiên Vân nói bậy  bởi vì hắn thấy được Long Tể Tướng sẽ U Minh Thần Chưởng cùng U Minh Thần Quyết, cái này lượng đại tuyệt học đều là U Minh Đại Đế . Nếu như không phải làm thân tín chi 1, làm sao có thể tu luyện được đến cái này võ học đâu?

Long Thiên Thần Tướng tổng không thấy học xong? Còn có Phong Tướng quân bọn hắn, tổng không gặp bọn họ tu luyện?

Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Long Tể Tướng vẫn luôn là U Minh đế quốc người, hơn nữa còn là phi thường hôn loại hình, nếu không tuyệt đối không thể có thể tu luyện biết cái này lượng đại tuyệt học.

"Tiểu tử ngươi là ai!" Long Tể Tướng Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn.

"Ta là ai rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi bất quá là U Minh đế quốc phái tới Gian Tế thôi, từ lúc đầu chính là, làm gì biểu hiện ra một bộ Thiên Long đế quốc thiếu bộ dáng của ngươi? Từ vừa mới bắt đầu, ngươi đợi tại Thiên Long đế quốc  một sai lầm."

Long Tể Tướng ánh mắt có co rụt lại, tựa hồ bị nói trúng thứ gì. Tại trong đế đô, không ít người đều ầm ỹ  đều căm tức nhìn Long Tể Tướng. Cả hai ý nghĩa cũng không đồng dạng, dạng này sẽ khiến toàn thể sự phẫn nộ của dân chúng, coi như đến lúc đó công chiếm nơi này, bọn hắn tất nhiên sẽ phản kháng .

"Nói bậy nói bạ! Nếu không phải là các ngươi bức bách ta, ta làm sao lại làm loại chuyện này!" Long Tể Tướng cười lạnh nói: "Nhậm gia hết thảy đãi ngộ không công bằng, ta cũng sớm đã chịu đủ! Ta muốn triệt để lật đổ Nhậm gia Ngoan Cố Phái, tương lai kiến tạo một cái công bằng công chính Thiên Long đế quốc, chỉ cần có năng lực liền có thể đảm nhiệm Thiên Long đế quốc! Mà không là bởi vì cái gì cẩu thí huyết mạch, mới có thể ngồi lên vị trí!"

Hắn lời nói để sau lưng không thiếu tướng lĩnh hai mắt lóe ánh sáng, thậm chí ngay cả trong đế đô Tu Luyện Giả, đều là hai mắt tỏa sáng. Cái này đích thật là một mực cấu nguyên nhân của bệnh, chỉ có Nhậm gia mới có thể có được tán thành, dựa vào cái gì? Lập công nhiều như vậy, lại là không địch lại một cái Huyết Mạch Chi Lực.

Không thể không nói cái này Long Tể Tướng vỗ Công Phu vẫn là rất mạnh, có thể có nhiều cường giả như vậy lựa chọn đứng tại cái kia một bên, cũng không phải không có lý do. Khẳng định là cho cho càng nhiều lợi ích, hoặc là càng nhiều hứa hẹn, bằng không bọn hắn làm sao lại đứng tại Long Tể Tướng bên này đâu?

"Ngươi đây mới là nói bậy nói bạ!" Nhâm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thừa nhận các phương diện năng lực kém ngươi, nhưng đó là ngươi lớn tuổi ta một số, mới có chênh lệch. Chân chính có thể khống chế ngày này Long Bí Bảo  thiên phú sẽ kém? Mà lại chúng ta Nhậm gia cho tới bây giờ dùng người không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần mức độ đầy đủ, liền sẽ trọng dụng! Thử hỏi chúng ta bên này đại thần, chúng ta Nhậm gia bạc đãi các ngươi rồi hả?"

Hoa gia bên này gia chủ đều điểm một cái đầu, Nhậm gia hoàn toàn chính xác không có bạc đãi bọn hắn, thậm chí đối bọn hắn còn rất tốt, Thưởng Phạt Phân Minh, tuyệt đối sẽ không làm loạn.

"Về phần Đại Đế chi vị, đây là Thiên Long đế quốc cho tới nay quy củ, đừng quên Thiên Long đế quốc là thế nào lên? Liền là dựa vào cái này Huyết Mạch Chi Lực quật khởi ! Mà lại thật để cho người khác làm Đại Đế chi vị, tiền nhiệm Đại Đế mỗi ngày Long Bí Bảo lại không phải mình có thể khống chế  mình sẽ an tâm?" Nhâm Long trầm giọng nói: "Điểm ấy chúng ta sớm đã có suy nghĩ qua, không phải chúng ta ngoan cố, mà là Thiên long Bí Bảo, mà là Thiên Long đế quốc lựa chọn chúng ta!"

"Tiên Hoàng trước đó liền có chỗ nói qua chuyện này, nếu là ta là tầm thường, cái gì cũng đều không hiểu, Đại Đế vị trí này tuyệt đối sẽ không đến lượt ta đến ngồi! Mà là khiến người khác tới làm, tỷ như ngươi tới làm. Sau cùng nhìn như ta lấy Huyết Mạch Chi Lực chiến thắng  nhưng chúng ta thật bạc đãi ngươi a? Ngươi chính là dã tâm quá lớn!"

"Tiên Hoàng có chỗ đề cập qua, ngươi dã tâm quá lớn, hi vọng hết thảy đều là ảo giác của hắn. Vô luận là chúng ta bức bách ngươi cũng tốt, vẫn là chính ngươi là Gian Tế đều tốt, bây giờ ngươi dẫn theo U Minh đế quốc người đến đây vây công Đế Đô, để Thiên Long đế quốc lâm vào chiến hỏa bên trong, đơn giản đại nghịch bất đạo!"

Nhâm Long đem nội tâm phẫn nộ đều phát tiết ra ngoài, hoàn toàn là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, thật sự là đối với cái này cảm thấy mười phần phẫn nộ.

Vô luận đến tột cùng là tình huống như thế nào, đều đã tìm U Minh đế quốc Quốc Sư tới, vô luận lý do gì, đều đã là thuộc về Phản Quốc . Nói nhiều như vậy cẩu thí bị buộc, bị bức bách liền có thể mang U Minh đế quốc đến tấn công Thiên Long đế quốc?

"Nếu như không làm như vậy, ngươi sẽ đem Đại Đế chi vị nhường cho ta a?" Long Tể Tướng cười lạnh nói.

"Sẽ! Ta tình nguyện không làm cái này Đại Đế chi vị, đều không muốn để cho Thiên Long đế quốc lâm vào chiến hỏa bên trong, càng không muốn nhìn thấy lẫn nhau gian tướng lĩnh tàn sát lẫn nhau!" Nhâm Long chém đinh chặt sắt nói: "Càng không muốn để U Minh đế quốc ngư ông đắc lợi!"

Nhâm Long lời nói này để không ít người đều kinh hãi, thật chịu nguyện ý đem Đại Đế chi vị nhường ra đi? Thậm chí ngay cả Long Tể Tướng bên kia tướng lĩnh, đều bị rung động thật sâu một thanh.

Long Tể Tướng sầm mặt lại, vốn chỉ muốn đem dư luận đè tới, để cho bên kia quân tâm hỗn loạn, không nghĩ tới đảo mắt gian liền bị đối phương hung hăng vịn trả lời một câu. Vô luận có phải hay không bị buộc, hắn đều đã làm sai, mà lại lầm to.

Như vậy cũng tốt so với người nghèo quá, liền có thể đi tùy ý tranh đoạt?

"Long ca, làm gì cùng bọn hắn dông dài nhiều như vậy? Ngươi đơn giản là muốn muốn giảm bớt áp lực nén, tại đoạt lấy phía dưới cái này Thiên Long đế quốc về sau, tốt có thể tốt hơn quản lý thôi." Bên cạnh Quốc Sư trong mắt lóe ra máu tanh quang mang: "Được làm vua thua làm giặc, người phản kháng giết chính là, ngươi ở chỗ này đợi quá lâu  tâm đều mềm rồi hả?"

Long Tể Tướng ánh mắt phức tạp, chợt cấp tốc sau khi ổn định tâm thần, đi theo trầm giọng nói: "Xem ra ở chỗ này đợi quá lâu  ta đích xác mềm lòng không ít... Đã như vậy, đều giết cho ta, người phản kháng chết! Để cho chúng ta triệt để đem Nhậm gia Thiên Long đế quốc cho lật đổ, để cho ta tới trở thành Thiên Long đế quốc lớn..."

Hưu

Một đạo cực hạn lãnh quang xuyên qua mà đến, tốc độ thật sự là quá nhanh, Long Tể Tướng cái này mới vừa vặn kịp phản ứng, liền đã giết tới trước mặt bọn hắn. Tu là mạnh nhất Quốc Sư, lập tức liền kịp phản ứng, vung lên trôi nổi ở bên cạnh Kỳ Xí hướng mặt trước ngăn cản mà đi, giây lát gian liền trên không trung xây lên cái đại trận, ngăn cản đạo này lãnh quang.

Oanh

Nương theo lấy nổ vang rung trời, một trận cực hạn băng lãnh hàn khí hướng bên này cuốn tới, đem bọn hắn cho bao khỏa ở bên trong. Chung quanh bên trên tướng lĩnh đều chưa kịp phản ứng, liền bị hàn khí này cho đóng băng  có một hai cái Hóa Đan kỳ cường giả chưa kịp phản ứng, không kịp ngăn cản liền bị đông lạnh thành Băng Điêu.

Đi theo từ không trung rơi xuống, "Bành" một tiếng, bị nện vỡ thành bột phấn, triệt để chết hết .

"Các ngươi dông dài đủ không, Nhậm đại ca vừa rồi ta mới nói, bọn hắn đều mang đại quân đi vào trước mặt, cũng đừng cùng bọn hắn dài dòng. Chỉ là ngoài miệng nói chuyện, bọn hắn sẽ rời đi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Vô luận nói như thế nào, bọn hắn đều đánh một trận, trừ phi chúng ta chắp tay tương nhượng? Chúng ta sẽ không chắp tay nhường cho, bọn hắn càng sẽ không rời đi, vậy cũng chớ quản lý do gì. Bọn hắn là người phản kháng chết, chúng ta là người xâm nhập chết!"

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 408: Hàng long kỳ.