Chương 408: Hàng long kỳ

Chương 408: Hàng long kỳ

Tại mọi người đều đắm chìm trong một đống giải thích bên trong lúc, Dịch Thiên Vân đã là công kích, mà lại bá đạo công kích lập tức chớp nhoáng giết chết hai cái Hóa Đan kỳ cường giả, lực lượng bá đạo để không ít người đều tỉnh táo lại.

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là không sai, người cũng đã đến trước mặt, nói cái gì đều vô dụng. U Minh đế quốc Quốc Sư đều ở bên cạnh, chẳng lẽ  tới uống chén trà liền rời đi hay sao? Đương nhiên là không thể nào  hoàn toàn  tới công hãm Thiên Long đế quốc .

Bọn hắn không nguyện ý từ bỏ, đối phương càng không nguyện ý đi, như vậy thì đừng nói nhảm nhiều như vậy, mở đánh nhau!

"Tiểu tử này cái gì đến đầu?" Quốc Sư nhăn nhăn lông mày, 1 cỗ bất an từ nội tâm dâng lên, không biết bao lâu Thiên Long đế quốc có thể có như thế cường giả.

Hắn thả ra ngoài mấy căn Kỳ Xí là không có chuyện gì, bọn hắn đồng dạng không có chuyện gì, nhưng vừa rồi phòng ngự rõ ràng lắc lư dưới, nếu là mạnh hơn một điểm liền có thể phá phòng ngự của bọn hắn. Thậm chí tại ngăn cản về sau, còn có một cỗ lực lượng hướng bốn phía tác động đến mà đi, Hóa Đan kỳ cường giả lập tức bị đánh chết hai cái, còn lại Linh Đan kỳ cường giả lại càng không cần phải nói. Lực lượng này quả thực làm cho người cảm thấy rung động, không biết bao lâu Thiên Long đế quốc sẽ có như thế cường giả.

"Không rõ ràng, tiểu tử này ta nhìn không đơn giản! Có thể giải quyết hắn, trước hết giải quyết hắn!" Long Tể Tướng mặt lộ vẻ hung quang, "Tốt một cái người xâm nhập chết, nhìn xem các ngươi có thể hay không ngăn cản thế công của chúng ta, đều lên cho ta!"

Rống

Đám người hét lớn một tiếng, chính là hướng Thiên long Đế Đô giết đi lên, tuy nhiên Nhâm Long nói nhiều như vậy, nhưng bọn hắn muốn tấn công Thiên Long đế quốc tâm cũng không có dao động. Nhất là U Minh đế quốc người, càng là không có nửa điểm lưu tình.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói  mới Quốc Thổ, lập công thời cơ đã đến, có thể hay không nắm chắc liền nhìn biểu hiện của mình.

Tại Dịch Thiên Vân 1 căn mũi tên phía dưới, đại chiến lập tức bạo phát, không còn giằng co lấy. Trong thành đông đảo tướng lĩnh, sớm đã chiến ý dâng trào, đối mặt U Minh đế quốc người hết sức đỏ mắt.

"Nguyên bản ta liền không muốn cùng bọn hắn nói cái gì, muốn động dao động quân ta tâm, tự nhiên muốn phản bác mấy câu." Nhâm Long cười lạnh nói: "Nếu không phải sợ dao động quân ta tâm, đã sớm xông đi lên  một đám phản đồ, một đám địch nhân!"

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chuẩn bị ngăn cản thế công của bọn hắn, chúng ta không cần vội vã như vậy xuất động!" Nhâm Long trầm giọng nói: "Cung Tiễn đội chuẩn bị sẵn sàng, trước đem bọn hắn cho ta hung hăng bắn xuống tới!"

Vâng

Từng bầy Cung Tiễn đội lập tức đứng tại thành tường bên ngoài, cầm trong tay Hạ Phẩm Hồn Khí chế tạo thành Trường Cung, nhắm ngay xông lên quân đội kéo căng dây cung, chuẩn bị tiến hành công kích.

"Phát xạ!"

"Hưu hưu hưu!"

Hơn 10 ngàn mũi tên nhọn tiêu xạ mà ra, trên không trung tạo thành dày đặc mưa tên, hướng bọn hắn bên kia xuyên qua mà xuống, tránh cũng không thể tránh. Mang đầu xung phong đại tướng cấp tốc vung lên mãnh liệt thế công, hướng bên này ngăn cản mà đến, vô số mưa tên đều bị ngăn cản không ít, nhưng bắt đầu vẫn còn là có không ít mũi tên rơi xuống, đem xông lên binh lính cho quán xuyên.

Đại Địa lập tức bị mảng lớn vết máu cho nhuộm đỏ  mùi máu tươi cấp tốc tràn ngập phiến khu vực này, cái này cũng không có dọa lùi cước bộ của bọn hắn, ngược lại khơi dậy trong bọn họ tâm chiến ý!

"Tiểu muội, chúng ta lên trước!"

Nhâm Long mắt sáng lên, nắm chắc quả đấm, toàn bộ Thiên Long đế quốc lực lượng rung động động, đi theo Đại Địa cuốn lên 1 cỗ lực lượng kinh khủng, một đạo quang trụ từ trong lòng đất xông ra, đi theo một đầu dài đến hai ba mươi mét Thiên long từ Quang Trụ từ ngưng tụ mà thành, không chút do dự liền hướng xông tới đại quân đánh giết đi lên.

Đây chính là Thiên long Bí Bảo hiệu quả, có thể đủ để gọi cự đại Thiên long đến đối địch. Mặc dù là linh lực ngưng tụ, nhưng nhìn phía trên màu vàng nhạt vảy rồng từng mảnh đều là như vậy rất thật, trên không trung gào thét một tiếng, liền hướng Hóa Đan kỳ cường giả đánh tới.

Cái này con Thiên Long uy lực cũng không yếu, chí ít đều có Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, tuy nhiên đánh không lại Hư Linh kỳ, nhưng trọng điểm ở chỗ Bất Tử! Chỉ cần Thiên long Bí Bảo Năng Lượng không hao hết sạch, đại trận không bị phá, như vậy đầu này Thiên long vĩnh viễn Bất Tử, làm sao công kích còn không sợ.

Đây chính là Thiên long Bí Bảo chỗ đáng sợ, có thể một mực tồn tại, cái gì công kích cũng vô hiệu, điều này có thể không làm cho người hoảng sợ?

Rống

Theo sát lấy lại lại là 1 con Thiên Long từ trong cột ánh sáng vọt ra, đầu này Thiên long hiển nhiên liền nhỏ không ít, vẻn vẹn hơn hai mươi mét, so phía trước cái kia một đầu nhỏ hơn một vòng lớn. Đây cũng không phải là Nhâm Long triệu hoán đi ra  mà là Nhâm Chỉ Nhu triệu hoán đi ra  khác biệt thực lực triệu hoán đi ra Thiên long, tu vi cùng Đại Tiểu đều có chỗ khác biệt.

Mỗi người chỉ có thể triệu hoán 1 con Thiên Long, cho nên mới sẽ nói có thể khống chế Thiên long Bí Bảo người càng nhiều càng tốt .

Hai đầu Cự Long một thanh giết vào trong quân địch, vung lên cự đại Long Trảo hung hăng đánh ra, một đám quân đội tránh đều tránh không xong, liền bị cái này Long Trảo cho 1 bàn tay chụp chết không ít. Chỉ là cái này lượng con Thiên Long, liền đủ để ngăn chặn không ít binh lính.

"Trời, Thiên long... Nhanh, mau trốn!"

"Công kích một chút hiệu quả đều không có, đã đâm thân thể của nó, 1 điểm thương tổn đều không có ..."

"Cứu, cứu mạng a!"

Những binh lính này kêu thảm không thôi, dọa đến bọn hắn đánh tơi bời, nơi nào còn dám tiếp tục tiến lên. Lập tức lượng khu vực binh sĩ liên tục bại lui, căn bản không dám tới gần.

"Chỉ là hai đầu Tiểu Trùng, cũng dám làm càn!"

Quốc Sư cười lạnh một tiếng, vờn quanh ở bên cạnh Kỳ Xí cấp tốc bay ra ngoài, tạo thành từng vòng từng vòng Quang Hoàn bao phủ tới, giây lát gian liền đem trong đó 1 con Thiên Long cho khốn trụ, vô luận ngày này Long như thế nào trùng kích, đều không thể xông ra vầng sáng này lồng giam, thậm chí bị vầng sáng này càng khóa càng chặt, giãy dụa phạm vi càng ngày càng nhỏ, chỉ có thể không ngừng ở bên trong phát ra gào thét âm thanh.

Đi theo lại là mặt khác hai chi Kỳ Xí hướng bên cạnh bay đi, đem mặt khác 1 con Thiên Long cho khốn trụ, căn bản là không có cách giãy dụa ra ngoài.

Không đến một hồi công phu, lượng ngày hôm trước Long liền bị khốn trụ không cách nào đi ra. Cái này lượng con Thiên Long là sẽ không chết, nhưng không có nghĩa là sẽ không bị vây khốn, chỉ cần ngày này Long không triệt để hỏng mất, như vậy bọn hắn Tựu Vô Pháp tiếp tục triệu hồi ra mặt khác Thiên long tới.

Hoàn toàn là chế trụ lượng con Thiên Long, để lượng con Thiên Long không cách nào ngăn địch, trong đế đô không ít người sau khi thấy, đều bị một màn này cho sợ ngây người.

Danh xưng Bất Tử Thiên long, cứ như vậy bị bắt lại . Tiếp tục tiếp tục như thế, còn lại phía dưới  xông phá cái này Hộ Tráo, một khi xông phá cái này Hộ Tráo, gặp phải  tiến nhanh quân!

"Hai cái tiểu gia hỏa, ngươi nghĩ rằng chúng ta giống như là cái làm càn làm bậy giống như  đơn thuần hướng bên này giết tới liền xong việc?" Long Tể Tướng cười lạnh nói: "Ta sẽ hảo hảo quan thương các ngươi  lực lượng này sẽ không lại thuộc cho các ngươi, mà là thuộc về ta!"

"Đây là Hàng Long cờ, đặc địa chế tác đến Hàng Long  Quốc Sư quả nhiên đến có chuẩn bị !" Nhâm Long sầm mặt lại, bọn hắn triệu hoán Thiên long lập tức bị áp chế lại, nguyên bản bên này sĩ khí tăng nhiều, đảo mắt gian liền bị đè chết.

"Nguyên lai bên người Hàng Long cờ, sẽ có mạnh như vậy hiệu quả, đại khái bên trên ta hiểu được..." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Vậy ta đến muốn nhìn một chút, hắn đánh bại bao nhiêu đầu rồng!"

Đi theo hắn mắt sáng lên, toàn bộ Thiên long Đế Đô rung động kịch liệt  một đạo quang trụ phóng lên tận trời, theo sát lấy một đầu dài đến năm sáu mươi mét Thiên long từ Quang Trụ gào thét mà đến, bá đạo Thiên long chi lực hướng bốn phía ép xuống —— Hư Linh kỳ Nhất Tầng tu vi!

Thoáng chốc gian, tất cả mọi người nhìn ngây người! Còn có Thiên long?

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 409: Thứ một người canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông!.