Chương 409: Thứ nhất người canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông!

Chương 409: Thứ nhất người canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông!

Tất cả mọi người coi là chỉ có thể triệu hoán hai đầu Long, khi điều thứ ba Thiên long xuất hiện lúc, đem quân địch cùng phe mình người cho hung hăng chấn kinh một thanh, làm sao còn có thể triệu hoán? Không phải mỗi người chỉ có thể triệu hoán 1 đầu mà thôi a, tại sao có thể có 3 con Thiên Long đi ra?

Rống

To lớn Thiên long vô luận là chiều dài vẫn là lực lượng, đều vượt xa Nhâm Long bọn hắn triệu hoán Thiên long, hướng đại quân bên kia nhào tới, mở ra miệng lớn  phun ra một đạo kinh khủng Quang Trụ oanh kích xuống dưới, chỗ đến đều biến thành một vùng phế tích, không ít quân địch đều bị đánh bay ra ngoài, kêu thảm không thôi!

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Đan kỳ tướng lĩnh, lấy được kinh nghiệm 2,3 triệu điểm kinh nghiệm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 9 ngàn 300 điểm, điểm PK 150 điểm. Thu hoạch được võ học Mãnh Long trảm, Phi Thiên chân. Thu hoạch được Vật Phẩm Khôi Phục đan thuốc, Phá Linh đan."

"Đốt, Thành Công đánh giết Hóa Đan kỳ tướng lĩnh, lấy được kinh nghiệm 310 vạn điểm kinh nghiệm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 10 ngàn 2000 điểm, điểm PK 400 50 điểm. Thu hoạch được võ học Bá Hổ trảo, Long Hồn quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Long Ngọc giáp, Thiên Vực kiếm."

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Đan kỳ tướng lĩnh, lấy được kinh nghiệm 200 400 ngàn điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 9 ngàn 400 điểm, điểm PK 200 điểm..."

...

Kinh khủng Thiên long điên cuồng hướng bốn phía cuồng loạn đi lên, so với bọn hắn, Dịch Thiên Vân càng giống là cái kinh khủng Sát Lục Giả, đến bao nhiêu liền giết bao nhiêu, đem bọn hắn cho giết tới hoảng sợ mới thôi.

Tại mở giết trước đó, hắn một hơi mở ra sở hữu kinh nghiệm thẻ, không có ngay tại trong Thương Thành mua.

3 kinh nghiệm x10 thẻ, 2 kinh nghiệm x10 thẻ, kinh nghiệm x10 thẻ cùng gấp năm lần kinh nghiệm thẻ! Chồng cộng lại liền có 60 gấp năm lần!

60 gấp năm lần phía dưới, lại thêm tự thân điên cuồng kinh nghiệm hình thức, trọn vẹn điệp gia đến 7 Thập Tam lần trình độ kinh khủng, lập tức để cái nho nhỏ Linh Đan kỳ Tu Luyện Giả, liền có thể mang đến cho hắn hai trăm vạn nhiều kinh nghiệm.

Điên cuồng giá trị cũng là như thế, dùng tới gấp ba kinh nghiệm thẻ. Điểm PK cũng là như thế, dùng tới gấp hai tội ác thẻ.

Lập tức sở hữu kinh nghiệm đều nổ, đối mặt nhiều như vậy quân địch, nếu là hắn không cần lời nói, cái kia chính là ngu ngốc . Điên cuồng giá trị vô luận bao nhiêu, hắn đều muốn hoa đến mua . Bởi vì tuyệt đối rất nhanh liền có thể thu hồi thành bản, trừ phi hắn chết.

"Sao, chuyện gì xảy ra, còn có 1 con Thiên Long! ?"

Quốc Sư bọn hắn sắc mặt cũng thay đổi, hơn nữa còn là hung mãnh như vậy 1 con Thiên Long, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy Thiên long, cái này bá khí trình độ đơn giản Tuyệt Thế Vô Song. Mấu chốt nhất gọi về cũng không phải là Nhâm Long, cũng không phải Nhâm Chỉ Nhu, mà là cái kia không rõ lai lịch tiểu tử!

Nhâm Long bên này đều nhìn ngây người, như thế bá khí Thiên long, bọn họ đều là lần thứ nhất gặp, triệu hoán đi ra Thiên Long hội kinh người như thế.

"Lão thiên, đây là Dịch vương gia triệu hoán đi ra ? Lực lượng của hắn mạnh như vậy, có thể triệu hồi ra khổng lồ như thế Thiên long..."

"Cái này Dịch vương gia thật sự là thâm bất khả trắc, không biết sao có thể khống chế Thiên long Bí Bảo ..."

"Tuy nhiên có Dịch vương gia tại, chúng ta sẽ có rất lớn ưu thế!"

Bên này sĩ khí lập tức liền bạo tăng lên, Thiên long chính là bọn hắn Thủ Hộ Thần, có thể nhìn thấy Thiên long ở chỗ này bay lên, nội tâm tự nhiên bành trướng không thôi.

"Hưu hưu hưu!"

Cung Tiễn đội lần nữa kéo căng Trường Cung tiêu xạ mà ra, Thiên long lực lượng là không yếu, nhưng vây công tới cũng không phải là một phần nhỏ binh lính, chung quanh khắp nơi đều là binh lính, hướng bên này cường công mà đến.

"Đương đương đương!"

Đợi quân địch tiếp cận, chính là cấp tốc nhắm ngay Hộ Tráo điên cuồng tấn công mạnh  nhưng đều không thể công phá cái này Hộ Tráo, bất luận cái gì công kích đều bị ngăn cản bên ngoài. Ngược lại tại nội bộ binh sĩ có thể công kích ra ngoài, đây chính là chênh lệch .

Hộ Tráo bên trong có thể tùy ý công kích, phía ngoài chỉ có thể công kích tại Hộ Tráo bên trên, không cách nào giết đi vào. Muốn giết đi vào, đầu tiên liền muốn công phá cái này Hộ Tráo.

Tuy nhiên tại điên cuồng như vậy công kích dưới, Hộ Tráo đồng dạng là không cách nào kiên trì quá lâu  bởi vậy đã có không ít binh lính, đã là giết ra ngoài, cùng phía ngoài binh lính chém giết cùng một chỗ. Chế độ chờ đả thương, hoặc là kiệt lực, chính là cấp tốc lui về đến nghỉ ngơi.

Bực này pháo đài, treo lên Tiêu Hao Chiến đến tuyệt đối là hoàn mỹ.

"Chết đi cho ta!"

Lúc này Long Thiên Thần Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên trường kiếm trong tay mãnh liệt trảm mà xuống, ngay cả hư không đều muốn bị chém thành hai khúc. Nương theo lấy một đạo hào quang chói sáng trảm xuống tới, bốn phía công kích Thiên long thân thể bị chém ngang lưng thành hai đoạn, lực lượng cuồng bạo đánh thẳng vào Thiên long thân thể.

Tuy nhiên Thiên long bị chém thành hai đoạn về sau, biến thành vô số ánh sáng bay lên, rất nhanh một lần nữa ngưng tụ, lần nữa tạo thành một đầu to lớn Thiên long, không hề có một chút vấn đề. Vô luận là Đại Tiểu, vẫn là tu vi đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Rống

Thiên long nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng liền hướng tu vi thấp nhào tới, 1 đạo kim sắc Quang Trụ từ miệng bên trong phát ra, oanh kích tới, một đoàn binh lính bị oanh chết rồi.

Bất Tử!

Quả nhiên Thiên long hoàn toàn là sẽ không chết, trừ phi giống Quốc Sư như thế vây khốn Chúng nó, nếu không vô luận như thế nào chặt đều vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, một lần nữa đằng bay lên. Vây khốn, chẳng khác nào đem cỗ lực lượng này cho khóa lại  mà không thể một lần nữa ngưng tụ trở về.

"Quốc Sư!" Long Thiên Thần Tướng sầm mặt lại, muốn cho Quốc Sư tới áp chế ở đầu này Thiên long.

Quốc Sư sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hắn mang tới Kỳ Xí chỉ có thể ngăn chặn lượng ngày hôm trước Long, nhưng nếu là áp chế Dịch Thiên Vân đầu này, còn lại hai đầu đều muốn thả đi ra ngoài. Bởi vì Dịch Thiên Vân đầu này quá bá khí  lượng ba cái Kỳ Xí căn bản là không có cách áp chế.

"Trước áp chế đầu này!" Quốc Sư cắn răng một cái, cấp tốc thu hồi cái kia Hàng Long cờ, cũng dặn dò: "Các ngươi để cho người ta đi cản lại cái kia lượng con Thiên Long, đầu này giao cho ta là được rồi!"

Quốc Sư vung tay lên, vây khốn còn lại lượng con Thiên Long Hàng Long cờ lập tức bay tới, cũng cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân cái kia 1 con Thiên Long bao hơi đi tới, cơ hồ là chớp mắt gian liền vây lại nó, vô số vòng sáng lập tức liền vòng đi qua, đem nó cho trói gắt gao. Cả hai chênh lệch quá lớn, nghiền ép ngày này Long không hề có một chút vấn đề, vấn đề ở chỗ những ngày này Long đều không chết, cho nên bọn hắn tu vi cường hãn nữa đều vô dụng, giết không chết có ý nghĩa?

Vô số đao vỗ tới, sau đó vô số lần khôi phục lại, cho nên ý nghĩa không lớn.

Tại cái khác lượng con Thiên Long tránh thoát chỉ riêng vòng mấy lúc sau, cấp tốc hướng bên cạnh công kích mà đi, nhưng rất nhanh liền bị còn lại Tu Luyện Giả cho khốn trụ, không ngừng mà bị công kích lấy, chỉ có thể làm phạm vi nhỏ Phá Hư mà đã xong.

"Dịch vương gia, xem ra chuẩn bị đến lượt chúng ta tự mình xuất động..." Nhâm Long biểu lộ nghiêm túc, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Thiên long chỉ là có tăng cường khí thế tác dụng, muốn đem những này người cho đuổi đi là không quá thực tế .

"Ừm, bất quá ta còn có chút Lễ gặp mặt cho bọn hắn." Dịch Thiên Vân bay ra ngoài, nhìn lấy bọn hắn cười nhạt nói: "Xem ra cái này Hàng Long cờ còn thật lợi hại, nhưng ta nhìn ngươi có thể ngăn chặn bao nhiêu đầu đâu?"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, mấy 10 đầu Địa Long xuất hiện tại trên đất trống, ngửa mặt lên trời gầm hét lên, đi theo còn có 2 đầu to lớn Cự Long xuất hiện ở mặt đất, đỏ lên tối đen, một đoàn Long!

"Hắn là  Ngự Thú sư?" Bọn hắn sầm mặt lại, nhìn lấy một đoàn Long, sắc mặt càng phát ra càng khó nhìn.

Nhiều như vậy Long xông giết đi lên, cho bọn hắn tạo thành thương tổn là kinh khủng, nhất là cái kia hai cái cự đại Long, Hóa Đan kỳ Điên Phong Cấp Bậc khí tức, đủ để vượt trên trừ bọn họ bên ngoài, còn lại sở hữu Tu Luyện Giả .

Cái này thật đúng là một người canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông! (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 410: Tay không tiếp một kiếm!.