Chương 410: Tay không tiếp một kiếm!

Chương 410: Tay không tiếp một kiếm!

Rống

Một đám Địa Long cùng 2 đầu Hồng Hắc Cự Long xuất hiện về sau, lập tức liền hướng mặt trước giết đi lên, nhất là cái này một nhóm Địa Long, có được mấy 10 đầu, như là mấy chục tòa núi giống như  hướng mặt trước đè lên. Lực lượng bá đạo trừ phi là Hóa Đan kỳ cường giả, nếu không căn bản không đánh nổi.

Nhìn thấy này một đám Địa Long, Quốc Sư sắc mặt càng thêm khó coi: "Long Tướng quân Địa Long quân đoàn, đều bị hắn cho hàng phục ... Đây là cái gì Ngự Thú sư, có thể duy nhất một lần khống chế nhiều như vậy Địa Long?"

Cuộc gặp mặt này lễ vẫn là đủ lớn  hơn nữa còn đều là Cự Long, binh lính sau lưng đều bị kinh hãi. Nhâm Long bọn hắn đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy đầu Long, có thể nhất hạ lần khống chế nhiều như vậy, đơn giản liền là quái thai!

Tại như vậy nhiều Địa Long dưới, giết tới phía trước tới quân đội đều bị 1 bàn tay chụp chết, hoặc là  bị Địa Long đụng bay ra ngoài, chết thì chết, thương thì thương.

"Đốt, Thành Công đánh giết Luyện Linh kỳ binh lính, lấy được kinh nghiệm 93,000 điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị sáu trăm 50 điểm, điểm PK 50 điểm. Thu hoạch được võ học..."

"Đốt, Thành Công đánh giết Luyện Linh kỳ binh lính, lấy được kinh nghiệm..."

...

Một đống lớn pháo hôi bị tuỳ tiện đánh giết, giết tới phía trước nhất  thường thường đều là tu vi tương đối thấp  cũng là số lượng nhiều nhất. Tu vi cao sớm liền xoay người liền hướng sau chạy trốn, nơi nào còn dám tới gần nơi này một nhóm Địa Long.

"Dịch ca, ngươi vẫn là Ngự Thú sư?" Nhâm Chỉ Nhu nội tâm rung động không thôi.

"Ừm, xem như thế đi, tuy nhiên cái này cũng không có thể ngăn cản quá lâu, chúng ta chuẩn bị xuất động cản lại bọn hắn!" Dịch Thiên Vân cũng không cảm thấy những này Địa Long cùng 2 đầu Cự Long có thể ngăn cản được bọn hắn, trừ phi đem Quốc Sư bọn hắn giết đi, nếu không những này Địa Long đối với Quốc Sư bọn hắn mà nói,  chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Những người khác nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nội tâm càng là như sóng to gió lớn, không biết nói cái gì mới tốt nữa. Trước đó phản đối Dịch Thiên Vân thành vì Vương gia  hiện tại nội tâm đều run rẩy dưới, coi như lúc ấy không cách nào làm vì Vương gia, tại sau trận chiến này nhất định có thể ngồi lên Vương gia chi vị.

Chỉ là lực lượng này, còn có cái này chiến tích, đủ để thắng Nhâm vương gia chi vị!

"Không riêng gì Ngự Thú sư, khống chế nhiều như vậy Cự Long, còn có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, ngươi đến tột cùng là ai! Nhậm gia tại sao có thể có mạnh như thế người, chẳng lẽ là Nhậm gia che giấu sao!" Long Tể Tướng không để ý đến phía dưới này một đám Địa Long, bọn hắn càng để ý vẫn là Dịch Thiên Vân thân phận, có thể khống chế Thiên long Bí Bảo liền không đơn giản.

"Cái này liền mặc cho chính các ngươi tưởng tượng đi..."

Dịch Thiên Vân một thanh kéo căng trong tay Hàn Băng Thần Cung, đối cho phép bọn họ  dừng lại cuồng xạ, chỗ đến một mảng lớn quân địch bị nghiền ép, nhao nhao bị bức lui không ít. Vẻn vẹn hắn sức lực của một người, liền đem đại bộ phận quân đội đánh cho trì trệ không tiến, căn bản không dám hướng phía trước tới gần.

Giết

Lúc này bọn hắn hét lớn một tiếng, thừa dịp sĩ khí phóng đại, sở hữu gia chủ đều liền xông ra ngoài, một nhóm lớn Hóa Đan kỳ cường giả đầu nhập vào giữa chém giết. Lúc này mới là chính thức tiến nhập chiến đấu ** bên trong, chiến hỏa triệt để bị nhen lửa .

Bọn hắn cũng sẽ không tránh ở bên trong đần độn nhìn lấy, mà là đi ra anh dũng giết địch, đem những quân địch này cho triệt để đuổi đi.

"Không nói đúng không, cái kia vô luận ngươi là ai, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Long Tể Tướng ánh mắt lạnh lẽo, Thiên long chi lực bộc phát ra, 1 con Thiên Long Hư Ảnh từ phía sau lưng nổi lên, đi theo hắn hung hăng đánh ra ra Nhất Chưởng.

"Thiên long chiến rống!"

1 con Thiên Long từ đầu trong tay gào thét mà ra, hướng hắn bên này điên cuồng đánh tới, Đại Địa đều vì này rung động mà lên, vẻn vẹn bị cái này ngày hôm trước Long thổi qua địa phương, đều bị chấn động đến Địa Liệt thành mấy khối, thậm chí thật sâu lõm lún xuống dưới, giống là thật bị một đầu Cự Long thân thể Ma Sát đi qua giống như  Lưu lại một đầu rãnh sâu hoắm.

Một chiêu này uy lực cao tới hơn bốn ngàn vạn Chiến Đấu Lực, có thể nói là bạo phát ra tương đương mạnh lực lượng.

Trong nháy mắt này, không biết bao lâu Long Thiên Thần Tướng giết tới sau lưng của hắn, trường kiếm trong tay hướng bên này xuyên qua mà đến, lấp lóe Kiếm Mang tại thân kiếm ra phóng xuất ra, không chút do dự liền nhắm ngay Dịch Thiên Vân chỗ ngực đâm tới.

Hai người đối một người, bọn hắn muốn bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết Dịch Thiên Vân, ai cũng nhìn ra Dịch Thiên Vân là kẻ gây họa, muốn công hãm cái này Thiên Long đế quốc, chủ yếu  trước giết chết Dịch Thiên Vân. Huống hồ Dịch Thiên Vân còn vọt ra, còn lại còn tại Hộ Tráo bên trong, cũng không thể đủ đối phó.

Nhâm Long bọn hắn muốn trợ giúp, cũng không kịp  đây hết thảy quá đột nhiên, nhanh đến bọn hắn đều theo không kịp. Bọn hắn tu vi so với Long Thiên Thần Tướng phải kém hơn một đoạn, Nhâm Long vốn là so Long Thiên Thần Tướng mạnh hơn, nhưng đó là trước kia, bây giờ căn bản không bằng Long Thiên Thần Tướng.

"Chết đi!"

Long Thiên Thần Tướng trong mắt lóe ra lãnh quang, trong tay lực đạo phóng thích đến lớn nhất, muốn một chiêu chớp nhoáng giết chết Dịch Thiên Vân.

Tại không ít người Dịch Thiên Vân chết chắc lúc, bỗng nhiên gian hắn đưa tay một thanh vồ tới, hoàn toàn  tay không chộp tới, mà không phải dùng vũ khí ngăn cản.

Đang

Thanh âm thanh thúy vang lên, đợi mọi người thấy đi qua lúc, phát hiện công kích này cũng không có đem tay của hắn cho chặt đứt, mà là bị hắn nắm trong tay, bá đạo một kiếm đúng là trảm không tiến mảy may! Hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân cho nắm trong tay.

"Ngươi tài nghệ này quá kém điểm, ngay cả Phong Tướng quân đều không gây thương tổn ta, ngươi còn kém một đoạn." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, một thanh kéo đi qua, Long Thiên Thần Tướng ngạnh sinh sinh bị kéo tới. Đợi Long Thiên Thần Tướng kịp phản ứng, muốn phải nhanh buông tay ra lúc, hết thảy đều đã quá muộn.

Dịch Thiên Vân một phát bắt được bờ vai của hắn, cấp tốc hướng mặt trước chuyển động đi qua, đi theo ngày đó Long Chiến rống gặm đi qua, hắn đem Long Thiên Thần Tướng hướng phía trước đưa tới, coi như Thuẫn Bài ngăn cản đi lên.

Oanh

Long Thiên Thần Tướng bị công kích này chính giữa phía sau lưng, kịch liệt trùng kích để hắn há miệng liền phun máu đi ra, Dịch Thiên Vân đem đầu hơi uốn éo, chính là tránh qua, tránh né cái này phun máu. Tuy nhiên tiếp xuống đón lấy hắn, là trùng điệp 1 kiếm đâm xuyên nơi ngực của hắn, đem hắn chọn tại trong giữa không trung.

Thanh trường kiếm này chính là Long Thiên Thần Tướng bội kiếm, đã bị Dịch Thiên Vân cho cầm trong tay .

"Lực đạo quá kém, kiếp sau lại luyện nhiều một chút đi, mà lại không cần làm phản đồ."

Gấu

Đi theo Bất Diệt Chi Hỏa bốc cháy lên, đem Long Thiên Thần Tướng lồng chụp vào trong, ngọn lửa cuồng bạo cấp tốc đem Long Thiên Thần Tướng cho đốt thành tro bụi, đi theo bị hắn hướng bên cạnh hất lên. Long Thiên Thần Tướng thi thể từ không trung rơi xuống, tại ngã trên đất lúc, chính là nện thành mấy khối, đều bị đốt thành than cốc  tự nhiên sẽ bị nện chia năm xẻ bảy.

"Đốt, Thành Công đánh giết Long Thiên Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 36 triệu điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 15 ngàn điểm, điểm PK 1000 điểm. Thu hoạch được võ học Hàng Ma Kiếm quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Long Thần huyết mạch (Tứ Phẩm ) Long Thần kiếm!"

Bạo tạc tính kinh nghiệm dâng lên, tại kinh khủng kinh nghiệm điệp gia phía dưới, lập tức liền nổ ra 30 triệu kinh nghiệm, thật sự là làm cho người cảm thấy sảng khoái không. Giết nhiều mấy cái, dễ dàng liền có thể thăng cấp. Tuy nhiên Hư Linh kỳ đều không phải là rau cải trắng, trước mắt liền 3 cái Hư Linh kỳ cường giả, bất quá bây giờ bị hắn giết một cái, còn lại phía dưới hai cái.

"2 đối 1, không quá công bằng a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn nói.

(cầu vote đánh giá coverter 9-10 . )

Chương 411: đối chiến.