Chương 411: đối chiến

Chương 411: đối chiến

2 đối 1?

Cái này xác thực không phải quá công bằng, nhưng ở phía trên chiến trường này ai sẽ nói công bằng? Được làm vua thua làm giặc, người nào thắng mới là Vương Giả.

Chỉ là lời này từ Dịch Thiên Vân trong miệng nói ra, tràn đầy là châm chọc, 2 đối 1 đều giết không chết hắn, thật sự là quá kém.

Không ít người vẫn bị một màn này cho rung động đến  một cái Hư Linh kỳ cường giả công kích, vậy mà đối với hắn không có tạo thành nửa điểm thương tổn, đây có phải hay không là quá nghịch thiên rồi? Ngăn cản được công kích này, cũng đã là tương đương cường hãn, tay không tiếp kiếm ý nghĩa hoàn toàn không giống, cái kia đến mạnh bao nhiêu lực phòng ngự?

Dịch Thiên Vân lực phòng ngự đương nhiên không yếu, hắn đã sớm đổi lại Tà Long Sáo Trang, gấp hai mươi lần lực phòng ngự tăng thêm, cộng thêm Long Thần huyết mạch tăng lên, các phương diện tăng lên phía dưới, lực phòng ngự trực tiếp nổ tung. Phải biết trước đó hắn tu vi tương đối yếu lúc, liền có thể chịu đựng lấy Phong Tướng quân công kích.

Bây giờ Long Thiên Thần Tướng so Phong Tướng quân phải yếu hơn một đoạn,  Vũ Khí hơi tốt một chút, nhưng vũ khí này cũng không thể đền bù cả hai ở giữa chênh lệch, bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm miểu sát .

Không chỉ dùng Long Thiên Thần Tướng coi như Nhục Thuẫn ngăn cản công kích, còn nhẹ tùng miểu sát Long Thiên Thần Tướng, tựa như một cái Chiến Thần!

Một trận chiến này rất kinh người, nhưng còn lại Chiến Đấu vẫn kéo dài, không có bởi vì nơi này xuất hiện tình huống, đạo đưa bọn họ đều dừng lại. Vẫn còn đang điên cuồng giữa chém giết, Chiến Đấu đã sớm bị đẩy vào gay cấn trạng thái.

Trong đó Dịch Thiên Vân Cự Long càng là không ngừng chém giết lấy, chỗ đến một mảnh thi thể, giết đến bọn hắn Quỷ Khốc Lang Hào, đánh tơi bời chạy trốn. Sĩ khí trên diện rộng hạ xuống, bây giờ Long Thiên Thần Tướng tức thì bị miểu sát, những binh lính kia sau khi thấy, tức thì bị sợ vỡ mật.

Vốn cho là có nhiều cường giả như vậy hỗ trợ, nhất định có thể thắng, hiện tại xem ra hoàn toàn là đơn phương bị áp đảo . Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn đều phải chết ở chỗ này, có thể nào sẽ không sinh ra khiếp đảm tâm?

Trừ cái đó ra,  kinh nghiệm điên cuồng tràn vào tiến đến, còn có điểm PK những này, tại hắn giằng co thời điểm, đều một mực đang không ngừng tăng trưởng. Nhiều như vậy Địa Long cùng Cự Long, mỗi thời mỗi khắc đều đang chém giết lẫn nhau lấy địch nhân, thoạt nhìn là dữ như vậy hung ác.

Chỉ cần Dịch Thiên Vân không để cho Chúng nó dừng lại, Chúng nó liền sẽ không ngừng dưới. Tiếp tục tiếp tục như thế, coi như không giết cấp bậc cao cường giả, chỉ riêng là linh đan kỳ những này cũng đủ để cho hắn thăng cấp. 7 Thập Tam lần kinh nghiệm điệp gia, cũng không phải đùa giỡn.

Tại cực ít trình độ phía dưới, thăng cấp cũng không khó .

Nhâm Long đồng dạng xuất động, tại bên cạnh chém giết lấy Hóa Đan kỳ tướng lĩnh, hắn không cách nào cùng Long Tể Tướng bọn hắn chống lại, nhưng đánh giết những cái kia xông tới Hóa Đan kỳ cường giả, cũng không phải là vấn đề gì.

Nguyên bản nhân vật mấu chốt là Nhâm Long, bây giờ Quốc Sư cùng Long Tể Tướng đều chuyển di tại trên người hắn, hắn mới thật sự là nhân vật mấu chốt, cái gì Đại Đế đều đứng sang bên cạnh. Không giết chết hắn, Thiên Long đế quốc không cách nào công hãm.

"Há, ta nói 2 đối một không quá công bằng, cũng không đúng đối với ta tới nói, mà là đối với các ngươi tới nói... Số người này có phải hay không quá ít điểm, đối với các ngươi không quá công bằng." Dịch Thiên Vân cầm trong tay Long Thần kiếm, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Long Tể Tướng sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, Long Thiên Thần Tướng cứ như vậy bị nhẹ nhõm đánh giết. Đây chính là một cái Hư Linh cấp bậc cường giả, cứ như vậy bị giết! Đây chính là hắn tay trái tay phải, đắc lực thủ hạ, cứ thế mà chết đi.

"Chớ có phách lối!"

Lúc này Quốc Sư giết tới đây, mấy cái Thần Văn ra hiện trong tay hắn, đi theo cấp tốc ném ra ngoài, trên không trung xuất hiện một cái to lớn đại trận, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu Lôi Quang, từ không trung hung hăng bổ xuống, hướng hắn bên này xuyên qua mà đến!

Chớp mắt gian liền có thể bố trí ra một cái đại trận đến, không hổ là Quốc Sư, một cái Thần Văn Tông Sư. Quốc Sư mạnh nhất không ở chỗ công kích, mà là ở bày trận. Hắn nhưng là có Thần Văn Tông Sư Hàm Cấp, hôm nay tới đây  đến Phá Trận  coi như Thiên long Bí Bảo, chủ yếu cho đầy đủ thời gian, như cũ có thể phá mất đại trận này.

Đáng tiếc hắn gặp Dịch Thiên Vân, căn bản là công không xuống, còn nói thế nào Phá Trận?

"Lôi Quang?"

Dịch Thiên Vân trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khỏa Bảo Châu, nương theo lấy 1 cỗ kinh khủng Hấp Lực quét sạch mà đi, cái này liên tục không ngừng oanh kích tới Lôi Quang, cứ như vậy tràn vào đạo thiên lôi này Thần Châu bên trong. Đợi ném ra ngoài Thần Văn biến mất về sau, Dịch Thiên Vân bình yên vô sự Phi trên không trung, một chút sự tình đều không có, ngược lại trong tay Thiên Lôi Thần Châu đều hút đã no đầy đủ.

Cái này thiên lôi uy lực công kích hoàn toàn chính xác không yếu, lập tức liền đánh ra hơn 50 triệu Chiến Đấu Lực, nhưng có tuyệt đối áp chế tính Thiên Lôi Thần Châu, hoàn toàn đem lực lượng này cho hấp thu tiến đến. Còn muốn cái này thiên lôi còn trong phạm vi chịu được, không phải vậy Thiên Lôi Thần Châu đều muốn phát nổ.

"Đây là..." Quốc Sư đồng tử ngưng tụ, mình đắc ý đại trận, cứ như vậy bị hấp thu rơi mất.

"Cái này thiên lôi không tệ, nhưng vẫn là trả lại cho các ngươi đi!"

Dịch Thiên Vân đưa tay hất lên, một đạo kinh khủng Lôi Quang từ thiên lôi Thần Châu đánh ra, một đạo thô to Thiên Lôi đánh về phía Long Tể Tướng, uy lực này cùng Quốc Sư vừa rồi thả ra không sai biệt lắm, đều là kinh người như vậy.

Bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ còn một chiêu này, có thể đem công kích này một lần nữa thả ra ngoài, công kích vẫn là tu vi hơi thấp điểm Long Tể Tướng, dạng này liền sẽ đối Long Tể Tướng tạo thành một chút áp lực.

Long Tể Tướng không có đần độn đứng đấy, toàn thân đã sớm bị vảy rồng chỗ bố trí đầy, trong cơ thể hắn Thiên long huyết mạch cũng không kém, như cũ có thể bộc phát ra cực mạnh Thiên long chi lực.

"Thiên long Chiến Quyết!"

Long Tể Tướng ngửa mặt lên trời thét dài, lực lượng lập tức nổ tung mà ra, mãnh liệt giơ tay vung ra Nhất Chưởng, bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng cái này Lôi Quang đè ép xuống. Không ít người nhìn thấy một chưởng này lúc, sắc mặt đột biến, bởi vì đây chính là U Minh Thần Chưởng!

U Minh Đại Đế tuyệt học thành danh, cứ như vậy bị Long Tể Tướng cho phóng xuất ra . Mang ý nghĩa Long Tể Tướng cùng U Minh Đại Đế quan hệ mười phần mật thiết, nếu không không có khả năng tu luyện tới cái này U Minh Thần Chưởng.

Bá đạo Nhất Chưởng so với cái kia U Minh Đại Đế Hư Ảnh thả ra muốn mạnh hơn nhiều lắm, đây mới thật sự là U Minh Thần Chưởng, có lẽ so với U Minh Đại Đế yếu nhược một điểm, nhưng hiệu quả hẳn là sẽ không kém hơn quá nhiều.

Cự đại Nhất Chưởng bao phủ mà xuống, bên trên nổi trôi 1 tầng U minh khí tức, phảng phất tới từ địa ngục, đem chỗ có sinh vật đều lôi nhập U Minh Địa Ngục bên trong.

Oanh

Cả hai đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cỗ này chói mắt Năng Lượng trên không trung nổ tung, cuốn lên một cỗ khí lãng hướng bốn phía đánh tới, không ít người tu vi thấp binh sĩ đều bị ép tới nằm trên đất không cách nào động đậy.

"U Minh Thần Chưởng, ngươi quả nhiên là U Minh đế quốc Gian Tế!" Nhâm Long nhìn thấy về sau, nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Để Long Tể Tướng ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng không có bạc đãi hắn, càng là bị lấy trách nhiệm, không nghĩ tới thật là Gian Tế. Hắn một mực không có hướng bên kia nghĩ, nhiều nhất  phản đồ mà thôi, ai ngờ là Gian Tế, một cái nuôi nhiều năm Gian Tế!

Những người khác lộ ra ánh mắt phẫn nộ, tuy nhiên trước đó có suy đoán qua, nhưng chân chính biết nói ra chân tướng lúc, nội tâm càng là vô cùng phẫn nộ. (cầu vote đánh giá coverter 9-10 . ).