Chương 412: Quân tâm động động dao động

Chương 412: Quân tâm động động dao động

Long Tể Tướng một chiêu này triệt để bại lộ thân phận của mình, Dịch Thiên Vân muốn  cái này một loại hiệu quả, tuy nhiên tất cả mọi người biết Long Tể Tướng có khả năng cùng U Minh đế quốc có quan hệ, nhưng đến tột cùng quan hệ bao sâu cũng không rõ ràng . Từ hiện tại xem ra, quan hệ tương đương sâu, tuyệt đối là Gian Tế Cấp Bậc cái kia một loại .

Biết thân phận này nhìn như không có ý nghĩa gì, chí ít biết Long Tể Tướng không phải cái gì bị bức bách  mà là cái đại gian mảnh. Không phải Thiên Long đế quốc không công bằng, hoàn toàn là cái này Gian Tế tới châm ngòi cách gian.

Cái này khiến Long Tể Tướng bên kia tướng lĩnh dao động phía dưới nội tâm, có chút lựa chọn cùng Long Tể Tướng, rất lớn nguyên nhân ở chỗ bất mãn Nhậm gia hiện trạng, muốn cho Long Tể Tướng đến cải biến đây hết thảy. Không nghĩ tới lại là cái Gian Tế, mang ý nghĩa bọn hắn chân chính vì U Minh đế quốc bán mạng, mà không phải vì Thiên Long đế quốc bán mạng.

Cả hai ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, bọn hắn có thể tiếp nhận cùng U Minh đế quốc hợp tác, nhưng cũng không tiếp thụ bị U Minh đế quốc thống lĩnh.

Nguyên bản bọn hắn tưởng tượng là mời đến U Minh đế quốc hỗ trợ, đến lúc đó cho điểm thù lao cho U Minh đế quốc, dạng này Thiên Long đế quốc vẫn là bọn hắn mình . Bây giờ xem ra là quá ngây thơ rồi, Hậu Thiên Long liền muốn cải thành U Minh .

Lập tức không thiếu tướng lĩnh đều ngừng lại, cũng không có chủ động công kích.

"Long Tể Tướng, ngươi lấn gạt chúng ta! Ngươi, ngươi căn bản chính là U Minh đế quốc người, nói xong một lần nữa kiến tạo một cái Thiên Long đế quốc đâu!"

"Không sai, ngươi vậy mà lấn gạt chúng ta! Thiệt thòi chúng ta còn tin tưởng ngươi như vậy, tin tưởng ngươi làm Thiên Long đế quốc người, muốn cải biến hiện trạng. Hiện tại xem ra đều là cẩu thí, ngươi chính là U Minh đế quốc Gian Tế!"

"Ta, ta không đánh, ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

Vẻn vẹn một cái bại lộ, lập tức xuất hiện không ít đầu hàng tướng lĩnh, nhưng nghênh đón bọn hắn chính là 1 cái cự đại U Minh Thần Chưởng, lấy sét đánh không kịp bưng tai hung hăng ép đi qua, đánh vào mình tướng lĩnh trên thân.

Oanh

Lựa chọn đầu hàng tướng lĩnh bị nổ bay ra ngoài, công kích chính là Long làm thịt, hắn biểu lộ lạnh lùng nhìn về bọn hắn, đảo mắt gian liền thanh lý mất những này muốn đầu hàng phản đồ một bộ phận.

Long Tể Tướng đều không nghĩ tới, mình ngay lập tức sẽ bị buộc đi sứ ra một chiêu này, ban nãy Thiên Lôi lực lượng quá mạnh  để hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ. Nếu là không lựa chọn tối cường công kích, vậy hắn căn bản là không có cách ngăn cản một chiêu này.

Ai ngờ một chiêu này bại lộ mình, để bên này người biết mình là Gian Tế.

"Tất cả mọi người tại cùng trên một con thuyền, người đầu hàng chết! Các ngươi cảm thấy, đầu hàng, bọn hắn vẫn sẽ chọn chọn thu lưu các ngươi trở về?" Long Tể Tướng Phi qua một bên, điều chỉnh khí tức trong người, đồng thời lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Long Tể Tướng lời nói một câu đánh trúng nội tâm của bọn hắn, liền xem như đầu hàng lại như thế nào, có có thể được trọng dụng? Điểm ấy đương nhiên là không thể nào, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không nhận trọng dụng, thậm chí còn nhận giám thị.

Làm phản qua, là không thể nào lại lại nhận trọng dụng, càng sẽ không đạt được tín nhiệm.

Nói trắng ra là, hết thảy đều đã xong, lần này có thể làm phản, như vậy lần sau vẫn là có khả năng làm phản, bởi vậy không có khả năng trọng dụng.

Lời nói này liền như là 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, để bọn hắn xuyên tim, xem ra đầu hàng không có ý nghĩa gì.

"Bỏ vũ khí xuống, lựa chọn đầu hàng, ta sẽ không truy cứu nửa phần!" Nhâm Long âm thanh vang vọng cả cái khu vực, dùng hữu lực âm thanh nói ra: "Các ngươi bất quá là bị người cho mê hoặc  ta biết trong lòng các ngươi hay là vì Thiên Long đế quốc, cho nên chỉ muốn lựa chọn đầu hàng, ta sẽ không truy cứu các ngươi bất cứ chuyện gì, thành tâm tiếp nhận các ngươi trở về!"

Nhâm Long đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, có thể lập tức liền suy yếu bọn hắn không ít binh lực, điểm ấy làm sao có thể không vui? Nội tâm của hắn đích thật là nguyện ý tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, chỉ là sau này muốn trọng dụng bọn hắn là không thể nào  nhưng vẫn là sẽ dành cho quyền lực nhất định, sẽ không triệt để đày vào Lãnh Cung.

Dạng này có thể không kích thích sự phản bội của bọn họ chi tâm a, vẫn là muốn có chút thủ đoạn mới được.

Nhâm Long lời nói để không ít đầu hàng tướng lĩnh trong lòng vui vẻ, Nhâm Long lời nói vẫn là rất có thể tin  trong mắt lập tức loé lên hi vọng ánh mắt, bọn hắn còn thì nguyện ý đầu hàng .

"Nếu ai đầu hàng, ta người thứ nhất giết hắn!" Long Tể Tướng băng lãnh âm thanh vang vọng toàn trường, để những cái kia muốn đầu hàng  nội tâm đi theo lạnh lẽo, không dám lên tiếng nửa câu.

"Yên tâm đi, trước hết nhất sẽ chết là ngươi."

Dịch Thiên Vân đã kéo căng dây cung, nhắm ngay Long Tể Tướng phóng xuất ra Hàn Băng chi nộ, thô to Hàn Băng mũi tên xuyên qua mà ra, lập tức oanh kích đi lên. Lực lượng cuồng bạo không có chút nào ẩn tàng, cao tới sáu ngàn vạn Chiến Đấu Lực, nhất cử xuyên qua mà đi, cả thanh Hàn Băng Thần Cung đều ông ông tác hưởng, đã là đạt đến cực hạn hiệu quả.

Tại cái này Hàn Băng Thần Cung bên trên, sinh ra thật nhỏ rạn nứt, tiếp tục như thế dùng đi xuống lời nói, tất nhiên sẽ triệt để hư hao rơi. Bởi vì sáu ngàn vạn Chiến Đấu Lực, đã là thuộc về cực hạn hiệu quả, tiếp tục đi lên vũ khí này liền không chịu nổi, cần cao hơn nữa phẩm cấp Hàn Băng Thần Cung mới được.

Tuy nhiên sáu ngàn vạn Chiến Đấu Lực, đã là tương đương nghịch thiên.

Long Tể Tướng biến sắc, lần nữa vung ra tấn mãnh Nhất Chưởng, lực lượng bạo phát đến cực hạn, đã vận hành lên U Minh Thần Quyết cùng U Minh Thần Chưởng, hung hăng hướng bên này ập đến. Chiến Đấu Lực trực tiếp bạo đến hơn 57 triệu uy lực, đây coi như là hắn Điên Phong Lực Lượng .

"Hưu" một tiếng, lập tức liền xuyên qua mà đến, đem cái này bàn tay khổng lồ cho quán xuyên, giây lát gian liền xuyên qua cái này bàn tay khổng lồ, đánh vào Long Tể Tướng trên thân.

Oanh

Long Tể Tướng thấp hừ một tiếng, người đều bị nổ bay ra ngoài, thân thể bị đông cứng một mảng lớn, nhưng bá đạo Thiên long chi lực cấp tốc phóng xuất ra, muốn đem cái này Hàn Băng cho chấn vỡ rơi. Chỉ là lúc này hắn biến sắc, sắc mặt đi theo đen xuống dưới.

"Thí Long độc!"

Long Tể Tướng sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ có Thí Long độc!

Dịch Thiên Vân biết công kích này không thể miểu sát Long Tể Tướng, nếu là Long Tể Tướng dễ dàng như vậy bị giết chết, vậy thì không phải là Long Tể Tướng . Bởi vậy hắn liền dùng tới Thí Long độc, trước đó bạo không ít Thí Long độc, lập tức liền dung nhập tại Hàn Băng mũi tên bên trong, tại đánh trúng về sau, loại kịch độc này lập tức liền thấm vào, bắt đầu đối Long Tể Tướng lực lượng tiến hành điên cuồng áp chế.

Vào lúc này, một đạo quang trụ ầm vang từ sau lưng của hắn đánh thẳng tới, hướng hắn bên này bao khỏa mà đến, hết thảy đều quá đột nhiên, cũng không biết phát sinh thứ gì.

Không biết bao lâu, Quốc Sư đã xuất hiện tại Dịch Thiên Vân phía sau, tiến hành hoàn mỹ đánh lén. Tại cách đó không xa trôi lơ lửng trên không trung "Quốc Sư" biểu lộ băng lãnh nhìn lấy bên này, lại có hai cái Quốc Sư!

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân biến mất tại chỗ  sau một khắc liền xuất hiện ở Quốc Sư phía sau, Hồng Long Thần Thương xuất hiện ở trên tay của hắn, nhắm ngay Quốc Sư bỗng nhiên xuyên qua mà đến.

"Phốc thử!"

Hồng Long Thần Thương quán xuyên Quốc Sư thân thể, bắt hắn cho chọn tại trong giữa không trung.

"Các ngươi những người này, động một chút lại làm đánh lén, ta còn kém chút trúng chiêu." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bị mình nhấc lên giữa không trung Quốc Sư, cái này thật đúng là có chút đột nhiên, nếu không phải hắn có thuấn di đều bị công kích trúng..