Chương 413: Quốc Sư bạo phát

Chương 413: Quốc Sư bạo phát

Quốc Sư đánh lén, ngược lại mình bị công kích, cái này đột nhiên tình huống để không ít người đều không kịp phản ứng. Bọn hắn trước đó đều cảm thấy Dịch Thiên Vân sẽ bị công kích trúng, ai biết sau một khắc liền đi tới Quốc Sư phía sau phản kích, đều không biết phải làm sao đến.

"Sao, làm sao có thể. . ." Quốc Sư trong mắt tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị, hết thảy đánh lén đều thuận lợi như vậy, mà lại phi thường ẩn nấp, ai biết vẫn là thất bại, hết thảy đều quá quỷ dị.

Đảo mắt gian người liền giết tới phía sau, còn cần Hồng Long thương quán xuyên thân thể của hắn, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Chết

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên uốn éo động, trong tay Hồng Long thương Cực Tốc thay đổi, 1 cỗ cuồng bạo bá ( phách ) hồn hướng bốn phía khuếch tán mà đi, đem người quốc sư này cho chấn vỡ thành mấy khối. Tuy nhiên tại rơi trên mặt đất lúc, phát hiện một điểm vết máu đều không có, nhìn thấy vẻn vẹn mấy khối mộc đầu —— con rối!

Khôi Lỗi Thuật!

nhưng thắng ở tùy tâm sở dục khống chế, mà lại không có bất kỳ cái gì khí tức, rất khó phát hiện nó tồn tại.

Nói trắng ra là, chân chính Quốc Sư còn ở phía xa, Dịch Thiên Vân giết chết bất quá là cái con rối.

"Khôi Lỗi Thuật a, khó trách ta không có cách nào phát giác được nửa điểm khí tức, kém chút liền bị đánh lén thành công." Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, mình tại cùng Long Tể Tướng so đấu lúc, không có chút nào phát giác được cái này khôi lỗi tới gần, chỉ có tại công kích giây lát gian mới biết được.

Khi đó cái này khôi lỗi đã bố trí tốt đại trận, hung hăng đánh lén hắn một thanh, cũng may hắn có thuấn di, không phải vậy thật đúng là bị đánh trúng.

Lúc này phun ra cột sáng kia hướng mặt trước bao phủ tới, chỗ đến tất cả mọi người biến thành tro tàn, mấu chốt còn có giam cầm lực lượng ở bên trong, nếu như bị trúng đích, thật sự chính là sẽ bị khốn trụ đều nói không chính xác.

"Lực lượng này, chẳng lẽ là Na Di?" Xa xa Quốc Sư nội tâm nhấc lên như sóng to gió lớn, chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn, mình tỉ mỉ bày kế mưu kế, cứ như vậy bị phá hết.

Tuy nhiên mình tỉ mỉ chế tác con rối, cứ như vậy bị phá hư hết, nội tâm càng là tương đương tích huyết.

Trong đầu truyền đến như tê liệt cảm giác, để sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt. Con rối cũng không phải là dễ dàng như vậy chế ra, cần các loại trân quý Tài Liệu, cộng thêm linh hồn của mình, mới có thể chế tạo ra.

Nếu là con rối chết rồi, cái kia một điểm linh hồn bị phá hư về sau, hắn đồng dạng nhận nhất định trên linh hồn trọng thương, thương tổn còn là rất lớn.

Chỉ là so với thương hại kia, hắn càng để ý cái này Na Di, giây lát gian liền biến mất ngay tại chỗ, để hắn thấy rất rõ ràng.

"Cái này, cái này sao có thể. . . Thất bại. . ."

Ngã trên mặt đất Long Tể Tướng, trong mắt đồng dạng tràn ngập không thể tin được, vốn cho là hết thảy đều thuận lợi như vậy. Chỉ cần nhẹ nhõm đánh chết Dịch Thiên Vân, như vậy hết thảy đều không có vấn đề, ai biết vẫn là thất bại, triệt để thất bại!

"Xem ra là nên lúc kết thúc đến." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ hắc khí từ thể nội phóng thích mà ra, sau một khắc hắn liền biến thành một đầu dài đến trăm mét Tà Long, hướng mặt trước gào thét mà đi.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, càng là rung động tất cả mọi người, một đầu càng thêm cự đại Tà Long xuất hiện lúc, tại trong tầm mắt của mọi người tựa như là bầu trời bị che lại, để 1 khu vực Đại Địa một mảnh đen kịt.

Trước mắt ngoại trừ Nhâm Long bên ngoài, những người khác chưa từng gặp qua hắn biến thành cái này cự đại Tà Long. Vì thế Nhâm Chỉ Nhu nhìn thấy Dịch Thiên Vân biến thân làm cái này 1 đầu Tà Long lúc, đều thật sâu vì thế cảm thấy chấn kinh, đôi mắt đẹp trợn tròn lên. Công kích đều hơi dừng lại dưới, nhưng rất nhanh lại tiếp tục công kích, ngăn cản tuôn ra địch nhân đi lên.

Rống

Dịch Thiên Vân phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, một thanh liền nhào về phía ngã trên mặt đất trúng độc Long Tể Tướng, Long Trảo lật một cái, liền hướng Long Tể Tướng bên này đè ép xuống. To lớn Long Trảo tựa như là một khỏa giáng xuống thiên thạch, bốn phía đều cuốn lên từng đợt khí lãng, bắt hắn cho triệt để khóa chặt lại, không thể trốn đi đâu được.

Long Tể Tướng sắc mặt tái nhợt, vội vàng đứng lên chạy trốn, trúng Thí Long độc về sau, lực lượng của hắn trên diện rộng hạ xuống, còn chính giữa Dịch Thiên Vân công kích, không cách nào cấp tốc thoát đi mà đi.

"Quốc Sư, cứu ta!" Long Tể Tướng hoảng sợ quát to lên, trước đó uy nghiêm không còn sót lại chút gì, mặt đối tử vong sợ hãi, Long Tể Tướng chỉ có thể buông mặt mũi đến kêu cứu.

Sau một khắc

Quốc Sư cấp tốc bay tới, hướng vượt trên tới Long Trảo ném ra mấy trương Thần Văn, cấp tốc trên không trung xuất hiện một cái đại trận, chớp mắt gian liền tạo thành 1 cái cự đại Hộ Tráo, hướng bên cạnh bao phủ tới.

Bành

Dịch Thiên Vân Long Trảo che xuống lúc, hơi bị ngăn cản dưới, hắn cự đại mắt rồng bên trong lóe ra lãnh quang: "Phá cho ta!"

Bành

Long Trảo ép xuống, bền chắc không thể phá được Hộ Tráo ngạnh sinh sinh bị đè nát, đi theo tiếp tục hạ thấp xuống đi, căn bản không có kéo tới một giây đồng hồ thời gian, cái này nhìn rất kiên cố Hộ Tráo, cứ như vậy bị đè nát. Không phải cái này Hộ Tráo quá yếu, mà là Dịch Thiên Vân quá mạnh!

Tại toàn diện bạo phát phía dưới, Chiến Đấu Lực cao tới bảy ngàn 8 triệu Chiến Đấu Lực, đây là trước mắt hắn không có thiêu đốt tinh huyết tình huống dưới, có khả năng bạo phát đi ra cực hạn thủy chuẩn. Lực lượng này đủ để nghiền ép hết thảy, bao quát Quốc Sư!

Hắn không muốn tiếp tục kéo kéo xuống, tại dò xét phía dưới hư thực về sau, chính là lấy trạng thái mạnh nhất trấn áp mà xuống, chính thức kết thúc cuộc chiến đấu này.

Quốc Sư biến sắc, mình ném ra ngoài Thần Văn, thậm chí ngay cả một cái hô hấp thời gian đều kiên trì không đến, lực lượng này nằm ngoài dự đoán của hắn. Bất quá hắn đã đi tới Long Tể Tướng bên người, ôm chặt lấy hắn, liền nhanh chóng hướng bên cạnh bay thật nhanh mà đi, chỉ là cái này Long Trảo đã che xuống, tại thời khắc này không cách nào chạy ra cái này phạm vi công kích.

"Mở cho ta!"

Quốc Sư nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bộc phát ra kim sắc quang mang, nguyên bản toàn thân bao trùm lấy y phục, lập tức biến thành tro tàn, đi theo vô số Thần Văn ra trên người bây giờ. Mỗi cái Thần Văn đều lập loè ra kim sắc quang mang, giây lát gian liền khởi động cái này một cỗ lực lượng, tại kích phát chỗ có thần văn tiềm năng về sau, lực lượng cấp tốc tăng lên, lực lượng lập tức liền nổ tung.

Toàn thân nâng lên đến một đại khối, cả người biến lớn một hai lần, từ nguyên bản 1 thước tám mươi mấy thân cao, lập tức biến thành cao hơn ba mét, tựa như là cái Tiểu Cự Nhân.

Bành trướng bắp thịt, nhìn mười phần khủng bố, nhưng nhìn mười phần hữu lực nói.

Trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, dài đến hơn ba mét, thô to trên thân đao đồng dạng khắc đầy Thần Văn, thượng phẩm Thánh Khí Cấp Bậc trường đao, cứ như vậy ra hiện trong tay hắn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới, trong hai con ngươi đồng dạng in dấu lấy kim sắc Thần Văn, chợt nắm chặt trường đao đi lên vung đi lên.

"Phá Thần!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, sau lưng xuất hiện một cái Vũ Thần Hư Ảnh, trong tay đồng dạng nắm lấy bá đạo trường đao, cùng nhau vung lên trường đao trong tay.

Ông

Một đạo dài đến rộng vài chục thước Đao Mang quét tới, tựa như một vầng minh nguyệt. Bá Đạo Đao Mang, bắn ra tới Năng Lượng, có thể Trảm Phá Hư Không!

Một đao này lực lượng, nghiễm nhưng đã đạt đến hơn 84 triệu Chiến Đấu Lực  có thể nói đem một cái Hư Linh kỳ Lục Tầng tu vi phát vung tới cực hạn, càng là đem trên người Thần Văn thả bỏ vào cực hạn. Giây lát gian Chiến Đấu Lực, vượt qua Dịch Thiên Vân!.