Chương 414: Không đầu hàng người, giết!

Chương 414: Không đầu hàng người, giết!

Bá đạo Đao Mang như là Vũ Thần chém ra tới Nhất Đao, Trảm Phá Thương Khung!

Cái này có thể nói Quốc Sư đem hết toàn lực lực lượng, tầng tầng điệp gia phía dưới, cao tới 84 triệu Chiến Đấu Lực, thật sự là kinh người. Toàn thân Thánh Khí, cộng thêm toàn thân Thần Văn dẫn bạo đi ra, làm sao lại kém cỏi?

"Phệ Thiên!"

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không có tránh thoát ý tứ, tiếp tục dùng Long Trảo ép xuống, trên bàn tay xuất hiện cái cự đại lỗ đen, hướng mặt trước thôn phệ mà đi, nhưng Quốc Sư sức mạnh bùng lên quá mạnh, căn bản là không có cách thôn phệ hết, chỉ có thể thôn phệ hết một chút xíu Năng Lượng, còn lại phía dưới tiếp tục đi lên chém tới.

Rốt cục cả hai chính thức nghênh kích ở cùng nhau, Bá Đạo Đao Mang đánh thẳng tới, đem hắn đè xuống Long Trảo cho đụng vào, phát ra "Cạc cạc" tiếng vang, giống như là kim loại cùng kim loại gian va chạm phát ra tiếng vang, nghe tới mười phần chói tai.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được trong tay truyền đến một trận nhói nhói, đao mang này đã muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, nhưng hắn vẫn là gắt gao đè xuống, muốn đem đao mang này đè bạo!

Chỉ là lực lượng này so với hắn hiện tại muốn mạnh hơn một đoạn, coi như lực phòng ngự kinh người, đều không cách nào nhẹ nhõm đè xuống. Đợi hắn muốn thiêu đốt tinh huyết lúc, một tiếng thanh âm thanh thúy tại vang lên bên tai.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi!"

Trong nháy mắt này, Chiến Đấu Lực lập tức liền tăng vọt đi lên, từ bảy ngàn 8 triệu Chiến Đấu Lực, tiêu thăng đến 8 ngàn năm triệu Chiến Đấu Lực! Vẻn vẹn một cái cấp độ, liền tăng lên sáu trăm vạn Chiến Đấu Lực.

Từ Hóa Đan kỳ cửu tằng đột phá đến Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, tăng lên 7 150 ngàn Chiến Đấu Lực, sau đó tại tám lần điên cuồng hình thức phía dưới, giây lát gian biến thành sáu trăm vạn! Điệp gia tại nguyên có sức chiến đấu, vậy thì biến thành 800 500 ngàn Chiến Đấu Lực, triệt để lấn át Quốc Sư công kích.

"Bạo cho ta!"

Oanh

Dịch Thiên Vân Long Trảo hung hăng bóp, đao mang này ngạnh sinh sinh bị hắn cho bóp nát, biến thành điểm điểm tinh quang. Tuy nhiên bởi vì cái này giảm xóc lực lượng, Quốc Sư đã mang theo Long Tể Tướng chạy trốn tới bên cạnh đi, thấy cảnh này lúc đều nội tâm đều run rẩy dưới.

Bá đạo như vậy một chiêu, cứ như vậy bị bóp nát, khoảng chừng Long Trảo bên trên lưu lại một đạo hơi sâu chút vết thương, cũng không có đem toàn bộ Long Trảo chém thành hai đoạn, cường hãn lực phòng ngự có thể thấy được lốm đốm. Tà Long Sáo Trang gấp hai mươi lần lực phòng ngự hiệu quả, cũng không phải là đùa giỡn, nhất là hắn tu vi tăng lên phía dưới, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Nếu là hắn tu vi không tăng lên, Long Thần huyết mạch những này không có cường hóa, vậy cái này gấp hai mươi lần hiệu quả không có quá nhiều ý nghĩa.

Như vậy cũng tốt so lực phòng ngự chỉ có một điểm, gấp hai mươi lần liền 20 điểm, căn bản cũng không có ý nghĩa. Cho nên hắn có thể ngăn cản công kích này, rất lớn trình độ ở chỗ Dịch Thiên Vân tu vi tăng lên, đổi lại trước đó tu vi thấp một chút, thật đúng là bị chém thành hai đoạn.

"Không hổ là Quốc Sư, lực lượng này bạo phát đi ra về sau, sợ là đều có thể sánh ngang phổ thông Hư Linh kỳ 7 - 8 tằng trở lên thủy chuẩn." Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên trên Quốc Sư, nội tâm nhiều hơn mấy phần rung động.

Vượt cấp Chiến Đấu ý tứ là thủ đoạn phong phú, không ngừng chồng cộng vào, lực lượng liền sẽ có tăng lên trên diện rộng. Bởi vậy lúc đầu phán đoán là nhất không chuẩn, không phải chỉ có hơn một nghìn vạn Chiến Đấu Lực, cũng chỉ có thể tuôn ra hai ba ngàn vạn mà thôi, toàn bộ bạo phát đi ra, thậm chí khả năng đạt tới 5 sáu ngàn vạn trở lên.

Tỷ như một đống lớn Thánh Khí vung ra đến, Chiến Đấu Lực có thể không nổ tung?

Dịch Thiên Vân nội tâm rung động, đối phương làm sao nội tâm không phải tràn đầy rung động, đánh giáp lá cà phía dưới, lực lượng của hai người lập tức hiện ra đi ra, lẫn nhau gian lực lượng đều là bá đạo như vậy.

"Lực lượng này quá cường hãn, đến tột cùng là từ đâu xuất hiện quái thai! ?" Quốc Sư ánh mắt lạnh lẽo, chợt nghĩ đến một việc: "Nhiều như vậy Địa Long. . . Chẳng lẽ trước đó Long Tướng quân, thậm chí Phong Tướng quân bọn họ đều là hắn giết chết! ?"

Bên trên Long Tể Tướng sắc mặt chìm đến thung lũng, chuyện này hắn đương nhiên biết, nhiều như vậy Hư Linh kỳ cường giả bị giết, rất có thể đúng vậy trước mắt cường giả gây nên. Bây giờ cường giả này lại là đứng tại Thiên Long đế quốc bên kia, rất có thể đúng vậy Thiên Long đế quốc phái đi ra hỗ trợ.

"Không nghĩ tới các ngươi Thiên Long đế quốc, còn có như thế Át Chủ Bài, đây là chúng ta sai lầm." Quốc Sư ánh mắt băng lãnh: "Toàn thể rút lui!"

Quốc Sư không có lựa chọn được

Chỉ có thể lựa chọn rút lui, Long Tể Tướng thân trúng kịch độc, sức chiến đấu cùng Quốc Sư đánh cái thế hoà không phân thắng bại, cái này đã đợi tại bọn hắn thua. Thế hoà không phân thắng bại chẳng khác nào thua, nhất là đối với phe tấn công mà nói, đối phương có Cự Long, có Thiên long Bí Bảo, cái này còn thế nào chơi?

Ngoại trừ rút lui bên ngoài, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Tại một tiếng lệnh dưới, sở hữu binh lính đều cấp tốc rút lui trở về, quay người liền hướng sau bỏ chạy, hận không thể mình nhiều sinh một cái chân  có thể nói có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh. Giết ra tới những binh lính kia, có thể nói là giết đỏ cả mắt, tiếp tục truy kích mà lên.

"Vứt bỏ Vũ Khí, ngồi chồm hổm trên mặt đất không giết! Không đầu hàng người, giết!"

Dịch Thiên Vân hô to một tiếng, ra hiệu bọn hắn không muốn chạy trốn, có thể đầu hàng vậy thì đầu hàng, không đầu hàng cái kia chính là giết.

Tại cái này Long Ngâm phía dưới, không ít binh lính chân phía dưới mềm nhũn, đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, đem vũ khí ném về phía một bên, cũng không dám lại chạy trốn. Bọn hắn cũng không muốn chết ở chỗ này, đầu hàng, chí ít còn có một cái mạng có thể sống, nếu là không đầu hàng, cái kia thật là một con đường chết.

Lập tức số lớn binh lính nhao nhao quỳ rạp xuống đất, trốn đều không trốn, đây quả thật là binh bại như núi đổ. Nhất là từ Dịch Thiên Vân trong miệng nói ra được lời nói, có tuyệt đối uy nghiêm, để không ít người đều kinh hồn táng đảm!

Dịch Thiên Vân lực lượng bọn hắn đều được chứng kiến, cho nên hắn mở miệng nói chuyện, khẳng định là đều e sợ, nhất là đằng sau câu nói kia, không ai sẽ hoài nghi hắn làm không được.

Đang rống ra lời này về sau, Dịch Thiên Vân thân thể uốn éo, cấp tốc liền đuổi theo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta để cho các ngươi đi rồi hả?"

Bỏ mặc hai người chạy trốn, chẳng khác nào Phóng Hổ Quy Sơn, làm sao có thể để bọn hắn chạy trốn đâu? Thân thể uốn éo nhất hạ, giây lát gian liền đuổi theo, phương diện tốc độ so với Quốc Sư đều muốn mau hơn một chút, chủ yếu là hắn có được Phượng Hoàng chi dực, tốc độ tăng lên gấp hai trở lên, tự nhiên năng đủ đuổi kịp.

Cho dù là hóa thành Tà Long, như cũ có thể có Phượng Hoàng chi dực tăng thêm, cái này không có nửa điểm xung đột.

Cơ hồ là giây lát gian, liền đuổi tới bọn hắn phía sau, mở ra miệng lớn đúng vậy phun ra màu đen Quang Trụ, hướng mặt trước xuyên qua mà đi.

"Đáng chết!" Quốc Sư sắc mặt khó coi, trở tay đúng vậy bỗng nhiên đánh ra Nhất Chưởng, U Minh Thần Chưởng bị hắn thi triển mà ra, uy lực bên trên so với Long Tể Tướng lực lượng muốn mạnh hơn một mảng lớn, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân công kích, vẫn như cũ là lộ ra yếu ớt như vậy, bàn tay khổng lồ bị nhẹ nhõm xuyên qua, một thanh đánh vào hai người bọn hắn trên thân.

Oanh

Hai người bọn hắn từ không trung rơi xuống, "Bành" một tiếng, cho ném ra cái hố to. Đi theo một bóng người từ trong hố lớn bắn lên, chính là người quốc sư kia! Trên người hắn bị Tà Long chi khí ăn mòn đi vào, lộ ra toàn thân một mảnh đen kịt, thân thể Kim Mang lấp lóe, bọc lại toàn thân hắn, tựa hồ đốt lên 1 tấm thần phù, bao phủ lại mình.

Sau một khắc tốc độ tăng vọt mấy lần, giây lát gian liền biến mất tại trước mắt, hướng chân trời bỏ chạy, ném Hạ Long Tể Tướng quản đều mặc kệ.

Quả nhiên đại nạn lâm đầu riêng phần mình Phi, Quốc Sư mang không đi Long Tể Tướng, chỉ có thể lựa chọn mình trước chạy trốn..