Chương 415: Khen thưởng gấp bội

Chương 415: Khen thưởng gấp bội

"Thiên Tốc Thần Phù. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái kia thoát đi đi ra Quốc Sư, sầm mặt lại, không có nghĩ tới tên này còn có Thiên Tốc Thần Phù, đây chính là Thần Văn Tông Sư mới có thể khắc đồ chơi. Có thể giây lát gian gia tăng mấy lần tốc độ, tuy nhiên chỉ có thể tiếp tục một lát thời gian, nhưng đầy đủ chạy trốn.

Chỉ là cái đồ chơi này có rất lớn khuyết điểm, cái kia chính là dẫn người chạy trốn, tốc độ sẽ hạ xuống hơn phân nửa, hiệu quả không thể nghi ngờ là giảm bớt đi nhiều. Nếu không Quốc Sư liền sẽ không ném Hạ Long Tể Tướng mặc kệ, tiếp tục đợi ở chỗ này, mình tính mạng còn không giữ nổi, còn thế nào quản người quốc sư này?

"Long ca, ta sẽ báo thù cho ngươi!" Quốc Sư hô to một tiếng, cấp tốc biến mất tại chân trời.

Tại chạy trốn trước, vẫn không quên ném câu nói tiếp theo, xem ra bọn hắn cảm tình cũng không tệ lắm. Chỉ là tại thời khắc nguy cấp này, không làm như vậy, hai cái cũng đừng hòng đi.

Giờ này khắc này, Long Tể Tướng nằm tại trong hố lớn, toàn thân đều bị Tà Long lực lượng ăn mòn nhập thể nội, càng là có Thí Long độc không ngừng ăn mòn, hắn căn bản không có cách nào chạy trốn.

"Khụ khụ khụ. . ." Long Tể Tướng kịch liệt ho khan, nhìn lên trời không rơi xuống Dịch Thiên Vân, trong mắt một mảnh tuyệt vọng: "Là ta thua, là ta thua. . ."

Hắn thua mười phần triệt để, mang theo nhiều như vậy trợ thủ tới, đại bộ phận đều chết tại nơi này. Bây giờ hắn càng không cách nào chạy trốn, nội tâm đã triệt để tuyệt vọng.

Dịch Thiên Vân rơi xuống, từng bước một đi đến Long Tể Tướng bên người, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói ra: "Vốn là muốn giết ngươi, bất quá vẫn là đem ngươi giao cho Nhậm đại ca đến xử lý đi!"

Lúc này Nhâm Long cùng Nhâm Chỉ Nhu bọn hắn đều bay tới, toàn thân vết máu, không phân biệt được những cái kia là chính bọn hắn, những cái kia là địch nhân tướng lĩnh. Bọn hắn chém giết tướng lĩnh cũng không ít, cũng không có đần độn ở bên cạnh nhìn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này xác chết khắp nơi, huyết dịch đều nhuộm đỏ phiến đại địa này. Chiến Đấu là chiến thắng, nhưng không có quá nhiều vui sướng, có chính là trầm thống. Dù sao đại bộ phận đều là nguyên bản Thiên Long đế quốc người, tuy nhiên đáng hận, nhưng ở cái này giật dây phía dưới, bọn họ đều là pháo hôi thôi.

"Long Hồn Thiên, uổng chúng ta đợi ngươi như hôn thúc, không nghĩ tới lại là cái Gian Tế! Cho chúng ta Thiên Long đế quốc, tạo thành lớn như vậy thương tổn.

" Nhâm Long lạnh lùng nói: "Hôm nay, là tử kỳ của ngươi! Ta muốn bắt ngươi đến Tế Thiên, nếu không có lỗi với Thiên Long đế quốc sở hữu oan hồn!"

"Ha ha ha. . . Là các ngươi quá ngu. . . Khụ khụ khụ. . . Giết ta đi, lần này là ta thua. . . Tuy nhiên U Minh sẽ không bỏ qua các ngươi." Long Tể Tướng ho khan không thôi, huyết dịch đều bị ho ra không ít, nhưng hắn vẫn là duy trì mỉm cười: "Ta lớn nhất sai lầm, vẫn là tại tại phán đoán sai lầm thực lực của các ngươi, không nghĩ tới sẽ có mạnh như vậy Ngoại Viên. . . Khụ khụ khụ. . . Ta thua không cam lòng! !"

Nói đến phần sau hắn lớn rống lên, U Minh đế quốc nhiều như vậy lực lượng cường hãn, vẻn vẹn mang một cái Quốc Sư tới, lại là gặp phải toàn diệt. Tình huống bình thường dưới, đối phó bọn hắn mang Quốc Sư tới, liền đã để mắt bọn hắn, ai ngờ có thêm một cái Dịch Thiên Vân.

Tri Bỉ Tri Kỷ mới có thể bách chiến bách thắng, nhưng Long Tể Tướng đối Dịch Thiên Vân sự tình hoàn toàn không biết gì cả, ai có thể nghĩ tới sẽ có như thế nghịch thiên tồn tại? Nghìn tính vạn tính, vẫn là tính sai một chỗ. Vẻn vẹn chỗ này, liền trở nên cả bàn đều thua.

"Yên tâm, coi như U Minh Đại Đế không buông tha chúng ta, ta đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn!" Nhâm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Nhâm Long thề với trời, nhìn thấy U Minh đế quốc người, nhất định giết không tha, đến bao nhiêu liền giết bao nhiêu! Không tiếp thụ bất luận cái gì đầu hàng, toàn bộ phải chết!"

Nhâm Long triệt để nổi giận, U Minh đế quốc Bá Đạo, để bọn hắn nội tâm sợ hãi, còn phái ra trong đó gian tới, lừa bịp bọn hắn. Đi qua tỉ mỉ sách lược về sau, triệt để lừa gạt tín nhiệm của bọn hắn, đưa đến kết cục đúng vậy như thế, để Thiên Long đế quốc lâm vào trong nguy cơ, càng trở nên xuống dốc.

Chính như Long Tể Tướng nói, chỉ có thể nói bọn hắn ngu! Điểm ấy Nhâm Long nhận, nhưng từ hôm nay trở đi, hắn sẽ càng cường lực lượng, đối phó U Minh đế quốc!

"Ha ha ha. . . Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, thật sự là khẩu khí thật là lớn. . . Khụ khụ khụ. . . U Minh đế quốc lực lượng, vượt qua tưởng tượng của ngươi!" Long Tể Tướng nhếch miệng cười ha hả, đứng trước sắp đến chết đi, hắn tựa hồ triệt để buông ra, không thèm để ý sinh tử của mình.

"Phốc thử. . ."

Một đạo kiếm quang đâm xuống dưới

Đâm vào trên người hắn, chính là Nhâm Long xuất thủ.

"Yên tâm, lại thế nào vượt qua tưởng tượng, ta đánh bạc cái mạng này, đều muốn cùng U Minh đế quốc là địch. Giết tới sau cùng một binh một tốt, đều muốn chống cự các ngươi U Minh đế quốc!" Nhâm Long ánh mắt băng lãnh, Đại Đế uy nghiêm phóng thích mà ra.

Đi theo hắn hướng bên cạnh vạch một cái, "Phốc phốc" một tiếng, Long Tể Tướng đầu triệt để tách ra, mở to hai mắt nhìn chết không nhắm mắt.

"Đốt, Thành Công đánh giết Long Tể Tướng, lấy được kinh nghiệm 64 triệu điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm Long Thần huyết mạch (Tứ Phẩm ) Thiên long chiến giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên long Thần Kiếm (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên long Chiến Ngoa (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh Thiên sách (hi hữu ) U Minh Thông Đạo đồ (hi hữu )."

Lập tức tuôn ra không ít thứ, điểm kinh nghiệm càng là điệp gia đến bạo, chỉ là không có vượt cấp Chiến Đấu khen thưởng. Rõ ràng hệ thống cảm thấy Long Tể Tướng tu vi không đủ mạnh hung hãn, mới không có cái này vượt cấp khen thưởng.

Lúc này chung quanh đều là vô cùng an tĩnh, mảng lớn binh lính đều nhìn về bên này tới, hết thảy đều nghe theo chỉ thị của bọn hắn.

"Đem U Minh binh lính của đế quốc đều cho thanh lý mất!" Nhâm Long lạnh lùng nói.

"Trốn a!"

Lúc này U Minh binh lính của đế quốc nhanh chân liền chạy, đầu hàng không giết đối bọn hắn mà nói vô hiệu, bọn hắn đều bị hận đến thực chất bên trong, cho dù là bọn họ không phải chủ mưu, chỉ là con pháo thí, đều muốn bị triệt để thanh trừ hết. Dị tộc tất tru, nhất là đối phương xác thực giết mình bên này không ít người, còn rất ác!

Nhất thời gian tiếng kêu thảm thiết không ngừng, đại quy mô giết chóc tiếp tục tiếp tục bên trong.

Tuy nhiên không có tiếp tục quá lâu thời gian, sở hữu U Minh binh lính của đế quốc đều bị thanh lý đi, lưu lại đúng vậy vô số cỗ thi thể, mười phần thê thảm.

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Trợ giúp đế quốc Thần Nữ ngăn cản Long Tể Tướng xâm lấn' nhiệm vụ 2, đánh lui khen thưởng thu hoạch được năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, đế quốc độ thiện cảm gia tăng 50! Bởi vì Thành Công đánh giết Long Tể Tướng, khen thưởng gấp bội!"

"Đốt, thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm, 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị, đế quốc độ thiện cảm gia tăng 100!"

Lập tức sở hữu số liệu gấp bội, xếp 100 triệu kinh nghiệm, giây lát gian liền còn lại phía dưới mấy ngàn vạn liền có thể thăng cấp, cái này thăng cấp Tốc Độ Chi Khoái, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiếp tục tiếp tục như thế, đột phá đến Hư Linh cấp bậc cũng không phải là việc khó gì.

Bây giờ đều đã đủ nghịch thiên, nếu là đột phá đến Hư Linh kỳ đâu?.