Chương 416: Thỉnh cầu

Chương 416: Thỉnh cầu

Cái này chiến cục rốt cục lắng xuống, Thiên Long đế quốc bên này đại hoạch toàn thắng, tin tức này giây lát gian tại toàn bộ Thiên long đại lục truyền ra, càng là truyền vào Thiên Cảnh Đại Lục, còn có U Minh đại lục, đều đối với cái này cảm thấy mười phần chấn kinh.

Nhất là tại Quốc Sư chỉ huy dưới, còn bị đánh cho chạy trối chết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Quốc Sư thế nhưng là U Minh đế quốc đệ nhị người cường hãn, cứ như vậy bị đánh đến chạy trối chết, không biết Thiên Long đế quốc sẽ có dạng gì lực lượng?

Bất quá vẫn là có rất kình bạo tin tức hướng bốn phía truyền ra, tỷ như có ba người có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, trong đó còn có một người có thể biến thành Cự Long, chuyện này vẫn là bị truyền ra. Truyền ra ngược lại là không có gì, thậm chí càng truyền càng khen trương, đến đằng sau bị nói thành có mấy chục người có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, còn có Long Tộc làm chỗ dựa!

Triệt để đem Thiên Long đế quốc cho thần thoại, nói đến phi thường khoa trương, đem Thiên Long đế quốc đều nói so U Minh đế quốc muốn mạnh hơn một mảng lớn, thủ tiêu U Minh đế quốc không có bất kỳ cái gì áp lực. Lời này liền nói đầy đủ khoa trương, tuyệt đối có thể đem U Minh đế quốc cho tức nổ tung.

Trên thực tế đích thật là bị » không > sai » tiểu thuyết tức nổ tung, tại Quốc Sư sau khi trở về, U Minh Đại Đế triệt để nổi giận, so dĩ vãng đều muốn phẫn nộ mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần.

"Long đệ hắn chết! ?" U Minh Đại Đế tức giận không thôi, Song Quyền nắm chặt, nội tâm có thể nói là phẫn nộ tới cực điểm.

Toàn thân phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, đúng vậy chứng minh tốt nhất  có thể nói kiềm chế tới cực điểm, còn có một chút toát ra đến, chung quanh mặt đất đều bị cái này cỗ lực lượng kinh khủng chấn động phải xuất hiện rạn nứt, khối vụn bay thẳng.

Còn muốn đè nén không ít, không phải vậy chung quanh phiến khu vực này đều bị khí thế kia đè phát nổ, người phía dưới mặt lộ vẻ hoảng sợ, bọn hắn rất lâu chưa từng gặp qua U Minh Đại Đế tức giận như thế.

"Đúng, là thuộc hạ bất lực, đối phương lực lượng quá mạnh, hoàn toàn ép không qua, coi như bạo phát ra tất cả lực lượng, đều không thể ngăn cản công kích của đối phương." Quốc Sư sắc mặt tái nhợt, nhìn so với trước đó càng thêm không có huyết sắc, nhất là từ khí tức lên cảm ứng, rõ ràng cảm giác so trước đó phải yếu hơn một mảng lớn.

"Ngươi đem hết toàn lực, đều không thể đối kháng hắn?" U Minh Đại Đế trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, Quốc Sư thực lực mạnh cỡ nào, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng, dạng này đều không có cách nào đối phó, cái kia mang ý nghĩa đối phương mạnh lên rất nhiều.

"Đúng, tuy nhiên rất lớn trình độ ở chỗ ta chuẩn bị không đủ, càng là lơ là sơ suất, bị hắn cho trong công kích, linh hồn có chỗ bị thương." Quốc Sư hổ thẹn nói: "Bằng không, ta đều có thể mang theo Long ca trở về. . ."

Hắn thật sâu thở dài, trong mắt tràn đầy hổ thẹn, nhưng thật sự là hắn là tận lực.

"Ta đã biết, xem ra lần này đến tự mình xuất động. . ." U Minh Đại Đế đứng dậy, trong mắt tràn đầy lửa giận.

"Đại Đế, cái này, cái này tuyệt đối không được a. . . Nếu là ngài xuất động, chúng ta nơi này coi như loạn." Quốc Sư biến sắc, vội vàng khuyên can nói.

"Nhưng là như thế này, ai có thể vì Long đệ báo thù!" U Minh Đại Đế trong mắt tràn đầy Sát Ý, "Hắn nhưng là đệ đệ của ta, đệ đệ ta chết rồi, ta ngồi ở chỗ này không đi giúp hắn báo thù, xứng đáng hắn a!"

Long Tể Tướng là U Minh Đại Đế thân đệ đệ, lời này truyền đi tuyệt đối nhấc lên sóng to gió lớn, phái ra cái Gian Tế ra ngoài, lại là U Minh Đại Đế đệ tử đệ, cái này thủ bút không thể bảo là không lớn.

"Ngàn vạn muốn ngăn chặn, ngài còn kém một bước cuối cùng, liền có thể thu hoạch được lực lượng của Minh long, chỉ cần có thể thu hoạch được cỗ lực lượng này, Thiên Long đế quốc còn không phải dễ như trở bàn tay!" Quốc Sư khuyên can nói: "Còn kém một chút là có thể, Đại Đế không nên vọng động!"

"Đúng vậy a, Đại Đế không nên vọng động, chỉ cần đột phá đến lực lượng của Minh long, mảnh này thiên hạ chính là chúng ta U Minh đế quốc!"

Từng cái đại thần bắt đầu khuyên nói đến, ra hiệu U Minh Đại Đế không nên vọng động.

"Đáng chết, Long đệ. . ." U Minh Đại Đế lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Nếu không phải Long đệ nói muốn hoàn hảo không chút tổn hại mang tới Thiên Long đế quốc, ta đã sớm tự mình suất lĩnh lấy U Minh đại quân giết đi qua, liền xem như Thiên Long đế quốc, đều không thể ngăn cản ta U Minh đại quân!"

Cái này bọn hắn đều trầm mặc, lúc trước Long Tể Tướng chui vào, chính là vì hoàn hảo không chút tổn hại lấy phía dưới Thiên Long đế quốc. U Minh đế quốc là rất cường hãn, nhưng cầm hạ Thiên Long đế quốc, giống như mình sẽ trở nên nửa tàn, đối với U Minh đế quốc rất bất lợi.

Bởi vậy mới có kế hoạch này, ai ngờ xuất hiện điểm biến cố, dẫn đến đại bộ phận đều chết tại cái kia, thật sự là làm cho người chấn kinh.

Ai có thể nghĩ tới đâu? Từng cái đều coi là kế hoạch chu toàn, đều cảm thấy Thiên Long đế quốc không có lực lượng cường hãn, tùy thời đều có thể công hãm, trên thực tế lại là ngoài tất cả mọi người dự liệu, nửa đường giết ra cái siêu cấp cường giả, hơn nữa còn là một người có thể địch tất cả mọi người siêu cấp cường giả.

"Điểm ấy là chúng ta sơ sót, nhưng lần này tuyệt đối sẽ không sơ sẩy, chỉ cần Đại Đế thu hoạch được lực lượng của Minh long, hết thảy đều không là vấn đề. Đừng nói Thiên Long đế quốc, coi như xung quanh đế quốc, đều sẽ trở thành ngài vật trong bàn tay, đến lúc đó trở thành Ngũ Phẩm thế lực Thần Quốc, không có bất kỳ cái gì áp lực." Quốc Sư ánh mắt lấp lóe dưới, tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

"Thần Quốc a. . ." U Minh Đại Đế trong mắt tràn đầy hướng tới, đạt tới Thần Quốc tầng lần về sau, sẽ tiến vào một cái toàn lĩnh vực mới, nhưng lĩnh vực này bọn hắn vẻn vẹn có nghe thấy, cũng không phải là đặc biệt Thanh Sở.

Bởi vì Thần Quốc chỗ khu vực, cũng không phải là tại phiến khu vực này, mà là tại trên trời!

"Vậy thì tốt, chờ chúng ta chuẩn bị sung túc, đợi ta thu hoạch được lực lượng của Minh long, một hơi liền chiếm đoạt Thiên Cảnh Đại Lục cùng Thiên Long đế quốc!" U Minh Đại Đế ánh mắt sáng rực, đã là không thể chờ đợi.

Ở chỗ này đã kế hoạch tốt hết thảy lúc, Dịch Thiên Vân bên này đem sự tình đều cho thu thập xong, phía ngoài thi thể càng là 1 mỗi lần bị thanh lý mất. Nơi này nhiệm vụ đã hoàn thành, không có những nhiệm vụ khác.

"Không có liên hoàn nhiệm vụ a, cái này đáng tiếc. . . Chỉ Nhu đều không có trở thành Thần Nữ." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, chỉ có thể coi là cái Công Chúa.

Tuy nhiên không có cái gì nhiệm vụ, vô luận có phải hay không Thần Nữ, đều đã không quá quan trọng. Rất có thể là nói về sau sẽ trở thành Thần Nữ, Nhâm Long rất có thể về sau đem vị trí truyền cho nàng.

"Dịch huynh đệ, ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Nhâm Long từ trong đại điện đi ra, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng tại cung điện bên ngoài, chính là đi tới hỏi thăm.

"Không có việc gì, ta ngay ở chỗ này nhìn xem, cuối cùng hết thảy khôi phục bình tĩnh.

" Dịch Thiên Vân mỉm cười.

"Đúng vậy a, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, không biết U Minh Đại Đế sẽ sẽ không đích thân suất lĩnh quân đội tới, không đến bao nhiêu, chúng ta đều tiếp xuống!" Nhâm Long cười cười, trong mắt tràn đầy cảm kích nói: "Nếu không phải ngươi, chúng ta thật đúng là luân hãm, ngươi còn thật là chúng ta Thiên Long đế quốc cứu tinh."

"Ta cảm giác coi như không có ta, Thiên Long đế quốc vẫn có thể kiên trì a?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên.

"Cái này vẫn có thể chống đỡ, chỉ là muốn trả giá một chút, tỷ như tính mạng của ta." Nhâm Long thoải mái cười nói: "Nếu là ngày nào ta không có ở đây, ngươi có thể trở thành Thiên Long đế quốc Đại Đế a?"

"Nhậm đại ca, cái này không thể nói lung tung được, ngươi làm sao lại xảy ra vấn đề gì đâu?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Hết thảy cũng không tốt nói, ta chỉ là sớm nói nhất hạ, thực lực của ngươi càng thêm đảm nhiệm trở thành Đại Đế. Ta kỳ thực không có có trở thành Đại Đế dã tâm, càng ưa thích không buồn không lo bốn phía đi thăm dò." Nhâm Long ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, ngữ khí kiên định nói: "Dịch huynh đệ, ngươi có thể đáp ứng ta điều thỉnh cầu này a?"

Lúc này Nhâm Long chân tình bộc lộ, đó cũng không phải nói láo, mà là thật không thế nào nguyện ý làm Đại Đế. Có người ưa thích nắm giữ một phương quyền lực, có người lại là chỉ thích bốn phía du đãng, Nhâm Long liền không thích bị vây ở chỗ này..