Chương 417: Náo nhiệt

Chương 417: Náo nhiệt

Nhâm Long thỉnh cầu, Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Nhâm Long sẽ như thế không thích làm đại đế. Có rất nhiều người ước gì muốn ngồi lên vị trí này, hắn ngược lại không muốn tiếp tục ngồi ở vị trí này, muốn Chu Du thế giới.

Không thể không nói, thế giới bên ngoài thăm dò, sẽ càng làm cho người ta hưng phấn, ở chỗ này không có cái gì tự do, một mực quản lý nơi này, nơi nào sẽ có cái gì tự do.

"Cái này. . . Sợ ta tha thứ khó tòng mệnh, kỳ thực ta bản thân đồng dạng không quá nóng lòng những thứ này. Cái này còn không bằng để Chỉ Nhu tới làm, nàng làm Thần Nữ, có thể đem Thiên Long đế quốc cho quản lý thỏa thỏa thiếp thiếp." Dịch Thiên Vân đem cái này hố giao cho Nhâm Chỉ Nhu.

"A, ta kém chút quên đi, còn có tiểu muội!" Nhâm Long hai mắt tỏa sáng nói: "Vậy được, ta đi nói với nàng dưới, lấy nàng hiện tại uy vọng, trở thành Thần Nữ không có bất cứ vấn đề gì. Trước hết để cho nàng trở thành Thần Nữ, Thành Công sau khi lên ngôi, chậm rãi quản lý nơi này. Mấy người hết thảy đều bình ổn lại về sau, ta liền có thể rời đi nơi này, bốn phía Chu Du!"

Nhậm gia đánh xuống giang sơn, cứ như vậy bị hắn cho đưa ra ngoài, thật đúng là đủ phá sản.

"Nhậm đại ca, dạng này thật được chứ?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ.

"Không có gì không tốt, ta từ trước đến nay đều là ưa thích Chu Du thế giới, thăm dò bên ngoài tràn ngập mạo hiểm địa phương, dạng này mới có thể làm cho mình mạnh lên." Nhâm Long trầm giọng nói: "Ta theo đuổi là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh Võ Đạo Thế Giới, mà không phải quyền lực này thế giới! Tựa như là Dịch huynh đệ, lực lượng cường hãn, cái gì quyền lực ở trước mặt ngươi đều là cẩu thí!"

Hắn hướng tới đúng vậy cái này 1 loại cảm giác, âm mưu quỷ kế gì ở trước mặt mình đều là phí công, ngăn cản ở trước mặt mình một quyền liền đánh chết. Nếu là một quyền không cách nào giải quyết lời nói, cái kia chính là hai quyền!

"Cái này, cái kia chỉ ủy khuất Chỉ Nhu. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, tuy nhiên càng là nghĩ đến Thi Tuyết Vân, cô cô của mình.

Nội tâm ấm áp, nàng không phải là không vì mình càng thêm an ổn, mà bồi dưỡng lấy thế lực đâu?

"Cái này hoàn toàn chính xác ủy khuất nàng, nàng nếu là không muốn làm, vậy thì không làm. Đại Đế chi vị mà thôi, có gì đặc biệt hơn người. . ." Nhâm Long nhún vai, thoải mái đến không được, nếu là cha mẹ của hắn ở chỗ này, khẳng định 1 bàn tay phiến đến đây.

"Tốt a. . ." Dịch Thiên Vân chỉ có thể dạng này đáp lại.

"Được rồi, ta đi trước cùng tiểu muội nói dưới." Nhâm Long cười nói, quay người muốn đi tìm Nhâm Chỉ Nhu lúc, chợt nhớ tới thứ gì, xoay đầu nói với hắn nói: "Đúng rồi, kém chút quên nói cho ngươi, trước đó đi cùng với ngươi Hứa Phi  có vẻ như phóng đi Tần gia, người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là đủ nhiệt huyết. . . Trên chiến trường, hắn thật đúng là đủ dũng mãnh, đại chiến xong sau liền đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh, cảm giác là thành tâm tránh đi ngươi."

Dịch Thiên Vân híp mắt, trầm ngâm sẽ. Tại đại chiến thời điểm, Hứa Phi cũng không có núp ở chỗ nào bế quan, mà là anh dũng giết địch, mà lại giết tại rất phía trước, tương đương anh dũng. Hắn ở phía xa đều có thể quan sát được Hứa Phi tình huống, chỉ là Hứa Phi tại sau đại chiến, cấp tốc liền đi, đều không có đi tìm hắn.

Chính như cùng Nhâm Long nói tới, rất có thể thành tâm tránh đi mình.

"Tiểu tử này, có chút suy nghĩ nhiều quá." Dịch Thiên Vân bỗng nhiên cười một tiếng, giống như hồ đã hiểu.

"Không phải nghĩ quá nhiều, mà là địa vị cách xa, lực lượng chênh lệch quá lớn dưới, hắn cảm giác mình không cách nào trợ giúp cho ngươi, chính là không dám tiếp tục tới gần ngươi, đây chính là lòng kính sợ." Nhâm Long vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Hắn thật là không tệ, suất lĩnh lấy Nhất Tiểu Đội quân đội anh dũng giết địch, Dịch huynh đệ ánh mắt của ngươi không tệ."

Nói xong Nhâm Long liền đi, không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không sai biệt lắm là có thể Hồi Thiên Vân phủ một chuyến, chỉ là trước lúc này, phải đi tìm Hứa Phi cùng đi mới được.

"Tần gia a, xem ra náo nhiệt, ta phải đi xem một chút mới được." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, biến mất tại đại điện này bên ngoài.

Đại chiến qua đi, Thiên Long đế quốc tổn thất cũng không nhiều, cho nên hết thảy cùng dĩ vãng không hề khác gì nhau, nên qua vẫn là qua, thậm chí cử quốc chúc mừng.

Tần gia tình huống cũng là như thế, hết thảy đều cùng bình thường không khác, tuy nhiên lúc này một bóng người đi tới Tần gia cửa chính bên ngoài, thủ vệ đều không kịp phản ứng, một người há miệng liền hướng về phía Tần gia hô lớn: "Tần Tuyết, ta tới đón ngươi!"

Hắn kêu phi thường lớn âm thanh

Ngay cả toàn bộ Tần gia đều nghe được, không ít người nhao nhao từ bên trong bừng lên, nhìn thấy Hứa Phi ở bên ngoài lúc, cả đám đều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Ngươi tiểu tử này, còn không hết hi vọng! Trước đó lão gia chúng ta đều nói qua, Đại tiểu thư không có khả năng gả cho ngươi, đã quyết định muốn gả cho Phó gia thiếu chủ!" Tần gia trưởng lão đi ra, căm tức nhìn hắn: "Nên đi nơi nào liền đi nơi đó, nếu không phải niệm tình ngươi là Hứa gia thiếu chủ phân thượng, ngươi sớm chỉ chúng ta oanh đi!"

"Tần Tuyết, ta tới đón ngươi!" Hứa Phi không để ý đến bọn hắn, tiếp tục lớn tiếng hô một câu.

"Ngươi tiểu tử này, xem ra rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, không đem ngươi đánh một trận, cũng không biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm!" Tần gia trưởng lão nổi giận đùng đùng từ trong cửa lớn đi tới, đang muốn chuẩn bị đánh hắn một trận lúc, một tiếng tiếng hét thất thanh từ bên trong truyền đến.

"Nhị trưởng lão, xin dừng tay!" Lúc này một cái cô gái xinh đẹp từ bên trong đi ra, có lẽ chưa nói tới tuyệt sắc, nhưng nhìn phi thường thanh tú, thuộc về càng xem càng dễ nhìn loại hình.

"Tiểu Tuyết!" Hứa Phi nhìn thấy nữ tử này đi tới lúc, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Hứa ca!" Tần Tuyết trong đôi mắt đẹp lệ quang lấp lóe, nhưng càng nhiều vẫn là lo lắng: "Sao ngươi lại tới đây. . ."

"Tiểu Tuyết, ta không chờ được nữa, nếu là Tần gia đem ngươi gả cho Phó gia, ta liền thật không còn kịp rồi." Hứa Phi trầm giọng nói: "Lần này ta có nắm chắc, có thể cưới ngươi về nhà chồng!"

"Thật sao. . ." Tần Tuyết trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt vui mừng, phương tâm cũng nhịn không được gia tốc mấy phần.

"Trò cười, ngươi có cái gì nắm chắc cưới chúng ta Đại tiểu thư?" Nhị trưởng lão giễu cợt nói: "Muốn thiên phú không có thiên phú, muốn địa vị không có địa vị, liền xem như Hứa gia, địa vị của ngươi đều cực thấp. Hiện tại ta liền hỏi ngươi, có tư cách gì?"

"Ta nguyện ý dùng món này bảo vật đem đổi lấy!" Lúc này Hứa Phi lấy ra một khỏa Bảo Châu, đợi đám người sau khi nhìn thấy, lập tức ngây ngẩn cả người, đây là Hạ Phẩm Thánh Khí, xem như cực kỳ tốt bảo vật, "Cái này Hạ Phẩm Thánh Khí Thiên Linh Bảo Châu, cầm tới tu luyện lời nói  có thể gia tăng gấp hai tu luyện tốc độ.

Nguyên bản ta dự định lưu đến chính mình dùng  chờ ngày nào ta tu vi không thấp lúc, lại đến cưới. Hiện tại ta nguyện ý dùng món này bảo vật làm sính lễ, cưới Tiểu Tuyết!"

Gia tăng gấp hai tu luyện tốc độ, cái này còn thực là không tồi Thánh Khí, đại bộ phận đều là không có, đây chính là Hư Linh kỳ mới có thể có bảo vật, không ít người đều tâm động không ngừng.

"Có chút ý tứ, tiểu tử này lấy được tạo hóa không tệ, thu được món này bảo vật." Một bóng người xuất hiện ở xó xỉnh bên trong, ở bên này nhìn toàn trường quá trình, hắn cũng không có lập tức xuất hiện, muốn nhìn một chút Hứa Phi như thế nào cầm phía dưới cái này Tần Tuyết.

Nhìn ra được hai người bọn hắn là lưỡng tình tương duyệt, dạng này mới có trợ giúp giá trị, nếu là ép buộc tính, coi như hắn lại nhìn tốt Hứa Phi, đều sẽ không lựa chọn hỗ trợ. Bây giờ Hứa Phi thế nhưng là hắn xem trọng đại tướng, khi tất yếu khẳng định phải trợ giúp một thanh mới được, lấy Dịch vương gia thân phận!

Cái gì Phó gia đến lúc đó đều đứng sang bên cạnh, bất quá hắn hiện tại càng muốn nhìn hơn nhìn, Hứa Phi năng lực như thế nào..