Chương 418: Bi kịch

Chương 418: Bi kịch

Thiên Linh Bảo Châu lấy ra làm sính lễ, hoàn toàn có thể đem ra được, phải nói coi như không tệ sính lễ, đổi lại bình thường gia tộc, tuyệt đối là vô pháp cự tuyệt.

Thánh Khí tương đương hi hữu, căn bản là Hư Linh cấp bậc trang bị. Đại bộ phận gia tộc ngay cả Hư Linh kỳ cường giả đều không có, có thể nghĩ cái đồ chơi này làm sính lễ tuyệt đối đủ tư cách. Nhất là bảo vật Cấp Bậc, so với bình thường Vũ Khí Thánh Khí, đều trân quý hơn không ít.

Khó trách Hứa Phi sẽ nói có nắm chắc, đem ngày này Linh Bảo châu làm sính lễ, thật đúng là có thể làm được. Chỉ là cái đồ chơi này hiệu quả kinh người, dạng này đều bỏ được đưa ra ngoài, có thể nghĩ hắn nhiều yêu Tần Tuyết.

"Đây chính là Thánh Khí bảo bối. . ." Nhị Trưởng Lão sắc mặt đột biến, không nghĩ tới Hứa Phi sẽ xuất ra bực này sính lễ đến, phải biết đây chính là ngay cả Hứa gia gia chủ đều không cách nào lấy ra bảo vật, cũng là bị Hứa Phi lấy ra, thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động.

"Không tệ, đây là Thánh Khí Cấp Bậc bảo vật. Nếu là ta dùng đến cái này Thiên Linh Bảo Châu, như vậy đột phá tốc độ sẽ so với thường nhân phải nhanh hơn rất nhiều! Đột phá đến Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên, cũng không phải là việc khó gì." Hứa Phi nâng trong tay Thiên Linh Bảo Châu, nhìn lấy Tần Tuyết nói ra: "Nhưng gần nhất ta nghe nói, các ngươi dự định lập tức đem Tiểu Tuyết gả cho Phó gia, đơn giản là Phó gia lần này lập công không ít, liền muốn lập tức để Tiểu Tuyết gả cho Phó gia, tốt có thể thu được lợi ích! Nhưng Tiểu Tuyết không phải hàng hóa, càng không phải là các ngươi Quan hệ thông gia công cụ! Nếu như các ngươi thật muốn muốn chút gì đến bồi thường lời nói, ta liền dùng ngày này Linh Bảo châu, để đền bù tổn thất của các ngươi!"

Hắn lại nói âm vang hữu lực, trong mắt tràn đầy thần quang, tình nguyện không cần ngày này Linh Bảo châu, đều muốn Tần Tuyết hầu ở bên cạnh mình.

Tần Tuyết che miệng, nước mắt Bà Sa, nàng không muốn làm Quan hệ thông gia công cụ, chỉ muốn cùng Hứa Phi cùng một chỗ. Thế nhưng là nàng thân bất do kỷ, không cách nào quyết định hôn nhân của mình.

"Chỉ là điểm ấy còn không được!" Lúc này một vị anh tuấn nam tử trung niên đi ra, Tần Tuyết tướng mạo cùng hắn có mấy phần rất giống, rất rõ ràng hắn đúng vậy Tần gia gia chủ Tần Lũng!

"Cha. . ." Tần Tuyết nhìn thấy Tần Lũng đi ra lúc, có chút sợ đứng ở bên cạnh.

Tần Lũng nhìn cũng không nhìn nàng một chút, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Hứa Phi, trầm giọng nói: "Thiên Linh Bảo Châu cũng không tệ lắm, nhưng ngươi cảm thấy có thể làm cho một cái gia tộc Hưng Thịnh nhân tố chủ yếu là cái gì? Bảo vật là một điểm, chủ yếu hơn chính là chỗ dựa! Ngươi có lẽ có thể cho chúng ta bảo vật, so Phó gia cho sính lễ đều trân quý hơn, nhưng ngươi không thể bảo hộ chúng ta, tu vi quá thấp, trừ phi ngươi tu vi thập phần cường đại, ít nhất phải Hóa Đan kỳ Cấp Bậc.

Nếu là Hứa gia toàn lực ủng hộ ngươi coi như xong, bây giờ Hứa gia đều vứt bỏ ngươi, ngươi cảm thấy mình còn có tư cách cưới ta con gái?"

Tần Lũng lời nói như là 1 căn gai sắc, hung hăng đâm vào nơi ngực của hắn, Thiên Linh Bảo Châu là không tệ, nhưng Tần Lũng càng cần hơn nhân mạch quan hệ. Thiên Linh Bảo Châu rất không tệ, nếu là thực lực chưa đủ lời nói, tựa như là khoai lang bỏng tay giống như, rất có thể dẫn tới họa sát thân.

Lấy Tần gia thực lực là có thể bảo trụ, nhưng bọn hắn cần càng nhiều vẫn là nhân mạch. Tần Tuyết gả cho Phó gia, địa vị sẽ không rất thấp, cho nên có thể trợ giúp cho Tần gia, đây chính là khe nhỏ sông dài  mới là Tần Lũng cần.

Nói cho cùng, chỉ có bảo vật còn không được, không có địa vị!

Đây là cỡ nào tàn khốc trả lời, để Hứa Phi như bị sét đánh, đây mới là Tần gia chân chính ý nghĩ.

Hứa Phi trầm mặc, song mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng, nguyên lai tưởng rằng dựa vào ngày này Linh Bảo châu liền có thể cưới Tần Tuyết, hiện tại xem ra vẫn là quá ngây thơ rồi.

"Cho ta một điểm thời gian, ta tuyệt đối có thể có bảo hộ Tần gia lực lượng!" Hứa Phi cắn chặt hàm răng nói ra.

"Cho một điểm thời gian? Bao nhiêu năm? Năm năm, vẫn là mười năm?" Tần Lũng giễu cợt nói: "Thời gian quá lâu, ta đem Tần Tuyết gả đi, lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả. Trừ phi ngươi thuyết phục Hứa gia toàn lực ủng hộ ngươi, trong gia tộc có địa vị của ngươi, ta liền để Tần Tuyết gả cho ngươi. Thế nhưng là ngươi bây giờ có địa vị a? Cái nào người ca ca không mạnh bằng ngươi? Ngươi một điểm quyền nói chuyện đều không có, nếu không liền sẽ không đào hôn đi ra, đơn giản uất ức không được."

Tần Lũng lắc lắc đầu, nhìn Hứa Phi tựa như là đang nhìn cái tựa như rác rưởi.

"Cha, đủ! Nếu không phải Hứa Đại Ca cứu ta, ta sớm đã chết ở bên ngoài!" Tần Tuyết căm tức nhìn mình cha, điên cuồng mà hô: "Trước ngươi đều đã đáp ứng ta

Cho Hứa Đại Ca một điểm thời gian, không nghĩ tới ngươi lật lọng!"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Tần Lũng hừ lạnh nói: "Hắn cứu ngươi là một chuyện, cùng lắm thì ta cho điểm thù lao chính là, nhưng ta không cho phép ngươi gả cho 1 cái phế vật, một cái không thể cho Tần gia mang đến chỗ tốt gì phế phẩm!"

Hắn từng câu phế phẩm nói ra, thật sự là quá vũ nhục Hứa Phi.

"Hứa Phi, ngươi quả nhiên ở chỗ này!" Lúc này một đám người từ đằng xa đi tới, cầm đầu chính là Hứa gia gia chủ hứa chí, sau lưng còn đi theo Hứa Phi huynh đệ.

Bọn hắn nhìn thấy Hứa Phi cầm trong tay Thiên Linh Bảo Châu lúc, đầu tiên là sửng sốt dưới, chợt lộ ra ánh mắt tham lam.

"Đây là Thánh Khí?" Hứa chí kinh hỉ nói: "Ngươi bao lâu đạt được cái này Thánh Khí?"

"Cha, đây là ta cho Tần gia sính lễ!" Hứa Phi trầm giọng nói: "Cha, còn xin ngươi ủng hộ ta, để cho ta cưới Tần gia Đại tiểu thư!"

"Ngươi có phải hay không ngu ngốc? Đây chính là Thánh Khí, cho đại ca ngươi bọn hắn dùng, về sau ngươi muốn cưới cái gì Nữ Nhân không có!" Hứa chí âm thanh lạnh lùng nói: "Tranh thủ thời gian cùng ta trở về, dùng cái này Thánh Khí đến đổi nữ nhân, không đáng!"

"Hứa gia chủ, ngươi nói ta con gái không đáng một kiện Thánh Khí! ?" Tần Lũng lập tức liền nổi giận.

"Hừ, đây không phải là khẳng định a? Có bản lĩnh ngươi bây giờ xuất ra một kiện Thánh Khí ra đến xem?" Hứa chí cười lạnh một tiếng, đem Tần Lũng lời nói cho chặn lại trở về.

Tần Lũng hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi một kiện Thánh Khí đến, Tần gia căn bản là không có Thánh Khí, muốn Thánh Khí, nhưng càng muốn hơn Phó gia ủng hộ.

Hai nhà gia chủ cãi vã, nhưng Hứa Phi trong mắt vẫn tràn đầy bi ai cùng phẫn nộ, không nghĩ tới mình cha, thủy chung vẫn là không giúp đỡ chính mình, còn muốn lấy đi mình Thánh Khí cho đại ca bọn hắn dùng! Phải biết cái này Thánh Khí, thế nhưng là hắn liều mạng mới cầm về, lại là muốn chắp tay tặng người!

Tuy nhiên không là người ngoài, nhưng nói ra lời này thật sự là làm cho người phẫn nộ, quả nhiên Hứa gia không có hắn chỗ dung thân. Nhiều như vậy cái huynh đệ, liền hắn kém cỏi nhất, bị vắng vẻ vứt bỏ là chuyện đương nhiên.

"Đừng ngốc đứng đấy, cùng ta trở về, đem cái này Thánh Khí cho ta lấy ra!" Hứa chí một thanh đoạt mất, nhưng Hứa Phi cấp tốc né tránh, không để cho mình cha cướp đến tay.

"Ngươi lại còn dám tránh, có tin ta hay không đánh chết ngươi!" Hứa chí âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây chính là chính ta đoạt được, dựa vào cái gì nhường ra đi!" Hứa Phi căm tức nhìn bọn họ nói: "Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục là Hứa gia người!"

Nói xong hắn quay người liền muốn trốn, nhưng rất nhanh Hứa gia người đều xông tới, ngăn chặn hắn chạy trốn đường.

"Coi như ngươi không phải Hứa gia người, cũng phải đem cái này Thánh Khí cho giao ra!" Hứa chí vươn tay ra, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Hứa Phi trong mắt tràn đầy bi ai, không nghĩ tới sau cùng bức tử mình, lại là nhà mình người.

"Ta nhìn ai dám động đến tay?" Lúc này một bóng người từ trong đám người đi ra, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn..