Chương 419: Địa vị chỗ tốt

Chương 419: Địa vị chỗ tốt

Một bóng người đi tới lúc, đem không ít ánh mắt đều hấp dẫn tới, lời nói này khí cũng không nghiêm khắc, nhưng nội dung ngược lại là mười phần bá khí.

Không ít người đều nhao nhao xoay đầu nhìn lại, hứa chí bọn hắn càng là nhìn hằm hằm nhìn lại, nhìn xem đến tột cùng là ai kiêu ngạo như vậy!

Khi Tần Lũng bọn hắn nhìn sang về sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người, không dám tin vào hai mắt của mình, mãnh liệt chớp lượng sau đó, lộ ra ánh mắt kinh hãi.

"Dịch, Dịch vương gia! ?"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi tới lúc, đều nghẹn ngào hô lên, Dịch Thiên Vân thân phận không ai không biết, người nào không biết đánh lui U Minh đế quốc người đúng vậy Dịch Thiên Vân. Nếu không phải là hắn lời nói, toàn bộ Thiên Long đế quốc đều muốn luân hãm, cái gì Phó gia lập công, ở trước mặt hắn đúng vậy một đống phân.

Hứa Phi nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, đầu tiên là sững sờ, chợt thấp đầu không dám nhìn hắn, cũng không có lập tức mở miệng thỉnh cầu hỗ trợ cái gì.

"Dịch đại ca. . . Ta cùng ngươi chênh lệch quá lớn, nguyên bản cảm thấy có thể trợ giúp đến ngươi, đằng sau ta phát hiện mình căn bản không xứng." Hứa Phi thấp đầu không dám nhìn hắn.

"Không có cái gì xứng hay không, ta cảm thấy ngươi đi đúng vậy đi. Nếu là ngươi cảm thấy mình rất kém cỏi, vậy thì sẽ thật rất kém cỏi. Nếu là điểm tự tin đều không có, nói thế nào Thành Công?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Ta thật có thể đến giúp Dịch đại ca a?" Hứa Phi ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Đương nhiên có thể, không phải vậy ta cho ngươi cái tạo hóa làm cái gì." Dịch Thiên Vân cười nói: "Hôm nay tới đây, đúng vậy muốn mang đi ngươi, không nghĩ tới phát sinh loại chuyện này. Có đôi khi hoàn toàn chính xác cảm thấy rất bất lực, không có có sức mạnh bất lực, không có bối cảnh cảm giác bất lực."

"Đúng. . ." Hứa Phi thật sâu thở dài, chuyện này với hắn đả kích quá lớn.

"Cho nên cố gắng gấp bội tu luyện, không ngừng để cho mình mạnh lên, hết thảy mới có thể thay đổi biến." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Có đôi khi nhân mạch hoàn toàn chính xác rất mấu chốt, Tần gia Chủ Thuyết ngược lại là không sai, bất quá bây giờ ngươi có nhân mạch quan hệ, sợ cái gì?"

Hai người bọn hắn đối thoại, làm cho tất cả mọi người đều mộng.

Hứa Phi vậy mà nhận biết Dịch vương gia, mà lại quan hệ còn rất không tệ, đạt được Dịch vương gia thưởng thức?

Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn Tần Lũng bên kia, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải nói Hứa Phi không có bối cảnh a? Ta hiện tại đúng vậy núi dựa của hắn, đầy đủ không?"

"Đủ, đủ. . ." Tần Lũng cảm giác chân phía dưới mềm nhũn, vội vàng quỳ một chân trên đất, nói ra: "Cung nghênh Vương gia!"

"Cung, cung nghênh Vương gia!"

Lúc này chung quanh tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng quỳ xuống, kinh sợ, nhất là Hứa gia người, nội tâm đều là lộp bộp nhất hạ. Không nghĩ tới Hứa Phi sẽ nhận biết Vương gia, quan hệ còn rất không tệ!

Dịch Thiên Vân tình huống bọn họ cũng đều biết, một người đối địch toàn bộ đế quốc, ai cũng rất e ngại hắn. Hơi tức giận nhất hạ, một cái gia tộc nhẹ nhõm có thể bị san bằng.

"Không cần quỳ dưới, đều đứng lên đi." Dịch Thiên Vân đối Tần Tuyết phất phất tay, cười nhạt nói: "Ngươi còn không qua đây?"

Tần Tuyết sửng sốt dưới, nhìn một chút bên cạnh Hứa Phi lúc, cắn chặt môi, cấp tốc nhỏ chạy ra ngoài, một thanh liền nhào vào trong ngực hắn. Tần Lũng cản cũng không dám cản nhất hạ, đây chính là địa vị chênh lệch, đây chính là chỗ dựa!

Hứa Phi thật sâu thấy được, đây chính là lực lượng chênh lệch, nội tâm càng là kiên định muốn trở nên mạnh hơn, không trở nên mạnh mẽ, một điểm quyền nói chuyện đều không có.

"Ta sau khi trở về, sẽ cùng Đại Đế nói tình hình bên dưới huống, sẽ hảo hảo chiếu cố các ngươi Tần gia tình huống." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Các ngươi đơn giản lúc cảm thấy mình bảo trì trung lập, sợ là trêu chọc phải Đại Đế, điểm ấy ngược lại là không sai. Muốn thông qua gả cho Phó gia, muốn để Đại Đế bớt giận, không cần diệt trừ các ngươi. Điểm này xác thực đoán không sai, trên thực tế không sai biệt lắm như thế, coi như gả cho Phó gia, ngươi xác định Phó gia thật sự có quyền lực làm đến bước này?"

"Cái này. . ." Tần Lũng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Dịch Thiên Vân một câu đánh trúng.

Tần Lũng không nói ra đúng vậy điểm này, bảo vật thật là không tệ, nhưng bọn hắn phạm vào tối kỵ.

Muốn ở chỗ này chờ đợi, nhất định phải tẩy thoát phía dưới tội danh, bảo trì trung lập nhìn như không tệ, nhưng cùng lúc đắc tội người của hai bên, điểm ấy thảm hại hơn. Bởi vậy bọn hắn liền muốn thông qua Phó gia đi cầu tình, rất hiển nhiên là không có ý nghĩa, Nhâm Long căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

Phó gia lần này là lập công, nhưng vẻn vẹn một phần nhỏ thôi

Chân chính lập công chính là Dịch Thiên Vân, không phải Phó gia!

"Ta sẽ cùng Đại Đế bên kia nói phía dưới, các ngươi an tâm. Sau này Tần gia chỉ cần không phản loạn, không làm xảy ra chuyện gì, đều có thể tại Thiên Long đế quốc bình an tiếp tục chờ đợi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại có thể dẫn người đi không có?"

"Nhưng  có thể, phi thường có thể!" Tần Lũng đang nghe mình cần kết quả về sau, lập tức mặt mày hớn hở, con gái nói đưa liền đưa.

Mấu chốt là gả cho Hứa Phi, Hứa Phi xem bộ dáng là muốn cùng Dịch Thiên Vân, dạng này bọn hắn Tần gia còn không vui mở hoa?

"Hai người các ngươi cùng ta cùng đi đi, không cần lưu tại nơi này." Dịch Thiên Vân cùng Hứa Phi bọn hắn nói ra.

"Vâng, Dịch đại ca!" Hứa Phi ánh mắt sáng rực, nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng, ánh mắt mười phần kiên định, tựa hồ quyết định thứ gì.

Đợi bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, hứa chí vội vàng hô: "Hứa Phi. . . Ta, chúng ta Hứa gia vĩnh viễn vì ngươi rộng mở đại môn  chờ đợi ngươi trở về."

"Không cần, ta sẽ không lại trở về!" Hứa Phi lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, liền xem như mình cha, như cũ sẽ không cho nửa chút mặt mũi.

Hứa chí sắc mặt rất là khó coi, ruột càng là hối hận thanh, ai có thể nghĩ tới còn sẽ xuất hiện loại tình huống này? Mình kém cỏi nhất con trai, sẽ cùng Vương gia nhận biết? Càng nghĩ càng giận phía dưới, hắn buồn bực đều muốn thổ huyết.

"Ngươi xác định không trở về?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không trở về, từ khi hắn hại chết ta mẹ về sau, ta đã sớm hận chết hắn." Hứa Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tình nguyện không nhận cái này cha!"

"Nguyên lai còn có tầng này ý tứ. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thân làm một cái gia chủ, tam thê tứ thiếp rất bình thường, thê tử quá nhiều, con cái cũng không ít, đưa đến kết quả chính là phân phối không đều đặn.

Đợi không có đi xa lúc, Hứa Phi bỗng nhiên gian quỳ xuống, bên cạnh Tần Tuyết quỳ xuống theo.

"Dịch đại ca, về sau ta Hứa Phi vĩnh viễn đi theo ngươi, vô luận ngươi để cho ta làm cái gì, cho dù là chuyện thương thiên hại lý, ta sẽ làm tất cả! Ta cái mạng này, sau này đúng vậy Dịch đại ca!" Hứa Phi âm vang hữu lực nói.

Tần Tuyết không nói gì, nhưng rất rõ ràng là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, Hứa Phi làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

"Đốt, Thành Công thu phục tuyệt đối trung tâm tướng lĩnh một cái, gia tăng thống lĩnh giá trị 100 điểm. Theo tu vi tăng lên, ngài có thể không ngừng lấy được kinh nghiệm, vĩnh viễn sẽ không đình chỉ. Đánh giết địch nhân lúc, đều có thể thu được tương ứng khen thưởng, bao hàm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị cùng điểm PK."

Nương theo lấy tiếng vang lanh lảnh, để Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, còn có cái đồ chơi này? Trung tâm tướng lĩnh, về sau tu vi tăng lên, chính mình cũng có thể thu được kinh nghiệm? Đánh giết địch nhân, mình còn có thể thu được điểm kinh nghiệm những này? Cái này không phải là sủng vật a?

Tuy nhiên cái này so sủng vật còn cao cấp hơn nhiều, có thể có ý nghĩ của mình, sủng vật cần hắn khống chế mới được..