Chương 420: Toàn lực bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục!

Chương 420: Toàn lực bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục!

Hệ thống này còn nhiều thêm cái tướng lĩnh khen thưởng, như thế rất thần kỳ, còn có thể thu được chém giết kinh nghiệm, đây càng là hắn chỗ không có nghĩ tới sự tình. Phải biết thế lực của hắn vì chính mình chinh chiến lúc, có thể thu được tổng thể kinh nghiệm cũng không tệ rồi.

Bây giờ tướng lĩnh hệ thống, đều đã tương đương sủng vật, có thể không ngừng lấy được kinh nghiệm, theo thăng cấp về sau, còn có thể thu được kinh nghiệm khen thưởng những thứ này. Thật sự là có chút ngoài dự liệu, đơn giản so sủng vật đều tốt hơn.

Sủng vật thăng cấp hắn cũng sẽ không đến đến bất kỳ vật gì, càng là không sẽ tự mình suy nghĩ, cần hắn đến điều khiển mới được. Thật đang ngủ đều có thể thăng cấp, chỉ có dựa vào những tướng lãnh này đến giúp đỡ.

Hắn nhìn thấy Hứa Phi hảo cảm đối với mình độ, đã là biến mất, xuất hiện cái vô hạn tiêu chí, đại biểu cho độ thiện cảm đã không cần. Hứa Phi tuyệt đối trung thành tình huống dưới, còn cần gì độ thiện cảm? Hoàn toàn là nghe theo mệnh của hắn lệnh  mặc cho hắn phân công, lên núi đao xuống biển lửa đều không có bất cứ vấn đề gì.

Còn có loại tình huống này.

"Xem ra nhiều thu thập nhiều bộ tướng, đối với mình thăng cấp có càng đại bang hơn trợ. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhất là thăng cấp khen thưởng, cái này còn tương đương cái tạo thành hệ thống, mỗi lần khen thưởng đều có thể thấy được, còn vĩnh viễn không gián đoạn.

Tuy nhiên hắn không biết khen thưởng sẽ là bao nhiêu, nhưng hắn tin tưởng tuyệt đối sẽ không ít. Chỉ là muốn thu thập cùng loại loại tướng lãnh này bộ dưới, độ khó cũng không nhỏ.

Chợt Dịch Thiên Vân cười cười, ra hiệu bọn hắn mau dậy: "Được rồi, hiện tại vô luận là Tần gia, vẫn là Hứa gia, đều không có dung thân của các ngươi chỗ. Các ngươi nguyện ý đi theo ta, vậy sẽ phải gia nhập Thiên Vân phủ."

"Thiên Vân phủ?" Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái này Thiên Vân phủ.

"Đúng, Thiên Vân phủ." Dịch Thiên Vân cười lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra chân dung, đợi bọn hắn lộ ra ánh mắt khiếp sợ lúc, một lần nữa đeo trở về, "Thiên Vân phủ là ta kiến tạo thế lực, Thiên Vân chính là ta tên. Tên thật của ta là Dịch Thiên Vân, mới vừa rồi là ta chân chính diện mục."

"Cái này, cái này. . . Dịch đại ca, ngươi thật đúng là đủ tuổi trẻ, so ta đều muốn trẻ tuổi." Hứa Phi lộ ra cười khổ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân chân chính diện mục sẽ còn trẻ như vậy, để bọn hắn hai đều chấn động vô cùng.

"Diện mục thật của ta rất ít người biết, bất quá ta chuẩn bị không cần mang này mặt nạ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, thực lực đầy đủ, tự nhiên không cần một mực lấy giả mặt Kỳ Nhân.

Sau đó tại hắn chỉ huy dưới, về tới trong Hoàng thành, cùng Nhâm Long bọn hắn đơn giản bàn giao phía dưới sự tình, càng là nói ra kế hoạch lúc trước. Nhâm Long bọn hắn toàn bộ nghe theo Dịch Thiên Vân kế hoạch, cùng hắn cùng nhau đối phó U Minh đế quốc!

Nguyên bản liền muốn đối phó U Minh đế quốc, bây giờ có thể nhiều mấy cái thế lực gia nhập vào, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Đang thương lượng Thanh Sở về sau, Dịch Thiên Vân ngồi Cự Long, dẫn theo Hứa Phi bọn hắn bay hướng Thiên Vân phủ, Nhâm Long bọn hắn liền án binh bất động, liền chờ đợi ở đây. Hắn chỉ là để Nhâm Long bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, đại chiến bạo phát thời điểm không cần phái quá nhiều người tới, trực tiếp phái tinh anh tới là được rồi, binh lính còn lại cũng không cần phái tới.

Đối với hắn mà nói muốn nhiều cường giả như vậy tới, rất lớn trình độ ở chỗ ngăn cản vây quanh tới Ngoại Địch, cũng không phải là phải sát nhập trong quân địch. Chân chính phải sát nhập trong quân địch chính là hắn, còn có Thiên Vân phủ đệ tử tử.

Rất nhanh bọn hắn liền trở về Thiên Vân phủ, từ không trung rơi xuống lúc, hắn đã tháo xuống mặt nạ, hết thảy đều không cần ẩn giấu đi.

Thiên Vân phủ mọi người thấy 1 đầu Cự Long rơi xuống lúc, đều khiếp sợ nhìn lấy cái này 1 đầu Cự Long, đột nhiên gian giết ra 1 đầu Cự Long tới, có thể không khiếp sợ a. Chỉ là thấy là Dịch Thiên Vân lúc, mới buông lỏng cảnh giác.

"Cô cô, chúng ta trở về." Dịch Thiên Vân mang theo hứa Phi đi đến.

"A, lần này mang về một nam một nữ, còn tưởng rằng lại mang về một nhóm người trở về." Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân bình an vô sự khi trở về, chính là lộ ra yên tâm nụ cười.

"Ta còn muốn mang một nhóm người trở về đâu, nhưng lần này nhưng không có một nhóm người mang cho ta trở về a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục dưới, "Hắn là  Hứa Phi, sau này đúng vậy Thiên Vân phủ Đệ Nhất Đại Tướng, chủ yếu mang theo đệ tử đánh tiên phong!"

Cái này mới vừa vặn xuống tới, liền nhận mệnh Hứa Phi vì Đệ Nhất Đại Tướng, cái này khiến bản thân thụ sủng nhược kinh

Bất quá hắn không có cự tuyệt, mà là lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, biểu thị tiếp phía dưới cái này chức vị, đồng thời nỗ lực làm tốt.

"Như thế không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ chuẩn bị làm thế nào đâu?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Triệu tập các đệ tử trở về, chuẩn bị điều khiển Thiên Trầm cổ tích bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Chính thức bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục, sau đó cùng Thiên Cực Phủ sát nhập!"

"Cứ như vậy, chẳng phải là tương đương bại lộ chúng ta?" Thi Tuyết Vân kinh ngạc nói.

Còn lại đi theo tới trưởng lão, nghe được tin tức này lúc, đều nhao nhao kinh ngạc không thôi.

"Không cần phải lo lắng, đây là chuyện sớm hay muộn, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay!" Dịch Thiên Vân mỉm cười: "Lập tức để Linh Tộc lão tổ, chuẩn bị khởi động phi hành đại trận!"

"Không có vấn đề!" Thi Tuyết Vân các nàng không do dự thứ gì, lập tức liền dựa theo lối nói của hắn đi làm.

Rất nhanh Linh Tộc lão tổ bọn hắn tiếp nhận được tin tức về sau, không chút do dự, lập tức khởi động phi hành đại trận. Cả tòa núi đều tản ra từng đạo từng đạo ánh sáng, đi theo phát ra ù ù tiếng vang, giống như là nhanh sắp địa chấn giống như.

Chợt cả tòa núi mặt ngoài xuất hiện rạn nứt, nương theo lấy "Ầm vang" một tiếng, 1 tòa Thần Điện từ trên núi vọt ra, hướng không trung bay đi lên. 1 tòa to lớn vô cùng Thần Điện, cứ như vậy trôi lơ lửng trên không trung, nhất là thần điện này vẫn là đi qua mở rộng, cho nên nhìn chấn động không gì sánh nổi.

"Rất tốt, không có bất cứ vấn đề gì, vậy bây giờ liền hướng Thiên Cảnh Đại Lục bay đi!" Dịch Thiên Vân hạ chỉ thị, đang phi hành đại trận Linh Tộc người, bắt đầu điên cuồng vận chuyển, toàn bộ Thần Điện lần nữa tách ra hào quang chói sáng, biến thành một đạo một vành mặt trời, hướng Thiên Cảnh Đại Lục bay đi.

Tốc độ cũng không tính rất nhanh, nhưng tương tự không phải rất chậm, chỉ cần mấy ngày thời gian, liền có thể thuận lợi đến Thiên Cảnh Đại Lục.

Chỉ là trên đường đi phi hành đi qua, sẽ có vẻ vô cùng dễ thấy, phi hành cung điện có bao nhiêu người có thể gặp qua? Bọn hắn nhiều nhất là gặp qua phi hành Yêu Thú, cơ hồ chưa từng gặp qua phi hành cung điện.

Kỳ thực phi hành cung điện tại Tứ Phẩm thế lực bên trên cũng không lạ kỳ, thậm chí còn tương đương phổ biến  bình thường tình huống phía dưới không biết di động cung điện, trừ phi lựa chọn địa phương bị phá hư, hoặc là Linh Mạch hao hết sạch, nếu không cũng sẽ không di động.

Lần này bọn hắn hành động, tất nhiên sẽ để Thiên Vân phủ triệt để bạo lộ ra, nhưng hắn hoàn toàn không lo lắng phương diện này tình huống. Bởi vì chỉ cần bay đến Thiên Cảnh Đại Lục, vậy hắn liền hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đến lúc đó nhiệm vụ hoàn thành, Thành Công đột phá đến Hư Linh kỳ tu vi, đồng thời đầy đủ điên cuồng giá trị thăng cấp điên cuồng hình thức, đến lúc đó ai có thể ngăn được mình?.