Chương 421: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến

Chương 421: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến

To lớn cung điện bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục, chuyện này lập tức oanh động toàn bộ Địa Cảnh đại lục, thậm chí truyền đến Thiên Cảnh Đại Lục bên kia, để không ít người nhao nhao thảo luận, đến tột cùng là cái gì thế lực, có thể có như thế nội tình, còn có thể có được phi hành cung điện?

Tuy nhiên chuyện này, cũng không có U Minh đế quốc bị Thiên Long đế quốc đánh cho chạy trối chết vang dội, chẳng qua là cảm thấy rất ngạc nhiên, nhưng cũng không có cảm thấy đặc biệt rung động. U Minh đế quốc bên kia càng là Vô Hạ đi nghe ngóng chuyện bên này, nếu là biết ngày này Vân phủ chủ nhân, đúng vậy diệt đi bọn hắn Long Tể Tướng Dịch vương gia, vậy khẳng định là muốn bị công chiếm đến đây.

Dịch Thiên Vân giữ bí mật thân phận làm quá tốt rồi, trước đó Hắc Long thân phận rất ít ở chỗ này bại lộ, thật lâu trước là từng có, nhưng đại đa số đều là Thiên Vân phủ đệ tử tử biết, cho nên bên ngoài không rõ ràng, U Minh đế quốc ngược lại là đánh nghe không được cái gì đồ vật tới.

Đúng là như thế, Dịch Thiên Vân mới có thể như vậy trắng trợn để Thiên Vân phủ bay hướng Thiên Cảnh Đại Lục. U Minh đế quốc đều Vô Hạ tới chiếm lĩnh, hoàn toàn là thuộc về cái an toàn địa điểm, cho nên 1 chút vấn đề đều không.

Chủ yếu là trước đó Ngoại Giới tướng truyền cho bọn họ đã chết, cho nên ngay cả mình đệ tử cũng không thể nói, liền sợ bạo lộ ra. Đi ra chính là Dương Vũ, còn có Hòa Thiên Hàn bọn hắn.

Đợi nhìn thấy Dịch Thiên Vân từ bên trong đi ra lúc, nhao nhao đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới mang theo một tòa cung điện ngồi rơi xuống, lại là mình Phủ Chủ!

"Cái này, cái này. . ." Hòa Thiên Hàn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra lúc, không biết nên không nên gọi là Phủ Chủ, bởi vì thân phận của hắn một mực không thể bại lộ, hiện tại đúng là bại lộ tại trước mắt mọi người.

"A, lão đại!" Dương Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Vân từ bên trong đi ra lúc, cảm thấy mười phần chấn kinh.

Chính khi tất cả mọi người coi là lại là cái gì cường giả đột kích lúc, phát hiện lại là Dịch Thiên Vân, nguyên lai Thiên Văn các đệ tử tử. Bỗng nhiên gian liền biến mất, cũng không biết đi nơi nào, không nghĩ tới đột nhiên gian liền xuất hiện, còn từ nơi này to lớn cung điện đi ra.

Dịch Thiên Vân cười điểm một cái đầu, đối Hòa Thiên Hàn nói ra: "Không cần giấu giếm, để bọn hắn đều đi ra đi."

Hòa Thiên Hàn run lên dưới, tại mọi người nghi hoặc phía dưới, một thanh liền chạy về Thiên Cực Phủ bên trong, chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Dịch Thiên Vân xoay đầu cùng Thi Tuyết Vân bọn hắn nói ra: "Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là chúng ta Thiên Vân phủ địa bàn!"

"Nơi này chính là Thiên Cực Phủ, lão tổ đã từng tông môn a?" Thi Tuyết Vân các nàng xoay đầu vòng nhìn bốn phía, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh như thế nào, nơi này tổng thể hoàn cảnh coi như không tệ, có lẽ so ra kém một số đỉnh cấp tông môn, nhưng ở tam phẩm thế lực bên trong, tính là rất không tệ.

Thiên Cực Phủ đệ tử tử không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn thấy liên tục không ngừng có người đi ra, các trưởng lão đều không ngăn cản.

Các trưởng lão ngăn cản cái gì, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Vân đúng vậy Phủ Chủ, có thể có quyền lực gì ngăn cản? Nhìn thấy nhiều cường giả như vậy đi ra, cao hứng cũng không kịp, còn ngăn cản thứ gì.

Rất nhanh Đại Trưởng Lão cùng Mộc Tiên Nhi bọn hắn từ bên trong đi ra, mới vừa vặn đi ra, bọn hắn nhìn thấy về sau sợ ngây người, cả đám đều cứ thế tại nguyên chỗ. Bởi vì bọn hắn dựa theo Ngoại Giới truyền ngôn đến xem, cũng sớm đã chết mất, làm sao có thể còn sẽ xuất hiện ở đây?

Mộc Tiên Nhi cái chết của bọn hắn, để Thiên Cực Phủ không ít người thương tâm một hồi lâu, nhất là tính cách rất tốt Đại Trưởng Lão, cứ như vậy chết mất, để không ít người đều rất thương tâm. Bây giờ đột nhiên gian liền xuất hiện ở đây, để bọn hắn đều trợn tròn mắt.

"Đại, Đại trưởng lão. . . Mộc Tiên Nhi? Các ngươi. . ."

Bọn hắn đều khiếp sợ nói không ra lời, cảm thấy cái này thật sự là quá khó mà tin nổi, đi qua thay đổi rất nhanh, bọn hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Để các vị thương tâm, kỳ thực chúng ta cũng chưa chết rơi, Phủ Chủ mang theo chúng ta trốn thoát, bởi vì sợ bị U Minh đế quốc truy sát, cho nên mới sẽ giấu diếm xuống tới." Đại Trưởng Lão giải thích nói.

"Phủ Chủ?" Bọn hắn khẽ giật mình, cảm thấy rất nghi hoặc, Phủ Chủ không phải tu vi phế bỏ a, làm sao còn có thể cứu người?

"Kỳ thực trước mắt vị này chính là chúng ta đương nhiệm Phủ Chủ, nguyên bản qua đoạn thời gian liền chính thức tiền nhiệm, không nghĩ tới xuất hiện Tụ Long thành sự kiện, cho nên mới không có nói ra.

" Đại Trưởng Lão cười nói: "Bây giờ Phủ Chủ nói không có việc gì

Như vậy thì nhưng lấy công bố ra ngoài!"

Đại Trưởng Lão chỉ Dịch Thiên Vân nói là Phủ Chủ, tin tức này càng làm cho bọn hắn cảm thấy chấn kinh, trước đó không phải Thiên Văn các đệ tử tử a? Làm sao đột nhiên gian liền biến thành Phủ Chủ?

Bọn hắn não tử đều có chút quá tải đến, bị tin tức này cho rung động thật sâu đến nói không ra lời, nguyên bản một cái mới gia nhập đệ tử, lập tức liền biến thành Phủ Chủ, đổi lại ai cũng cảm thấy chấn kinh.

"Đúng, ta chính là Phủ Chủ, tiền nhiệm Phủ Chủ đem vị trí này tặng cho ta, ta chính thức trở thành Thiên Cực Phủ Phủ Chủ!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Ta sẽ dẫn dẫn Thiên Cực Phủ, đi về phía huy hoàng, sẽ không lại xuống dốc!"

"Tuy nhiên trước lúc này, ta muốn tuyên bố một việc, cái kia chính là Thiên Cực Phủ chính thức bị sát nhập tiến Thiên Vân phủ, ở trên trời Vân phủ trở thành Thiên Cực Môn, không liên quan tới nhau. Ở chỗ này còn có Linh Môn, càng là có Thiên Tuyền Môn, sau này đều là đồng môn của các ngươi!" Dịch Thiên Vân ra hiệu Linh Tộc người cùng Thiên Tuyền Môn người đi ra, bọn hắn nhìn thấy Linh Tộc người lúc, đều là sững sờ.

Linh Tộc huyên náo xôn xao, nói không biết bị chuyển di tới chỗ nào, không nghĩ tới lại là ở chỗ này.

"Mọi người khả năng không rõ ràng lắm, ở chỗ này ta đơn giản giới thiệu nhất hạ." Đại Trưởng Lão ho nhẹ một tiếng, giải thích: "Phủ Chủ hắn tu vi tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, Tụ Long thành U Minh đế quốc đại thần, đều là hắn giải quyết. Bảo hộ Linh Tộc không nhận Linh Tộc xâm lấn, đều là Phủ Chủ gây nên, còn đánh chết Long Tướng quân cùng Phong Tướng quân, đại khái bên trên minh bạch đi?"

Đại trưởng lão này cũng không rõ ràng Thiên Long đế quốc vẫn là Dịch Thiên Vân gây nên, cho nên liền không có giải thích đi ra.

Tuy nhiên dạng này đủ để cho bọn hắn chấn kinh đến nói không ra lời, từng câu trùng kích ra, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không biết nói cái gì mới tốt, nhất thời gian không cách nào tiêu hóa trong lúc này cho. Đối bọn hắn trùng kích quá mạnh, tiếp nhị liên 3, nói không ra lời rất bình thường.

Tại cái này giải thích kỳ gian, hệ thống âm thanh rốt cục bắn ra tới.

"Đốt, Thành Công hoàn thành tiếp nhiệm vụ chính tuyến 'Cường thịnh tông môn, đem Thiên Tuyền tông tăng lên tới Thiên Tuyền phủ, đồng thời chuyển dời đến Thiên Cảnh Đại Lục' ! Lấy được được thưởng 100 triệu kinh nghiệm, một triệu điên cuồng giá trị, độ thuần thục giá trị 100 ngàn (có thể tùy ý phân phối đến võ học cùng tinh thông ) điểm PK 100 ngàn điểm, sinh mệnh *1.

"

"Bởi vì sát nhập đông đảo thế lực, đồng thời sáng tạo ra hoàn toàn mới tông môn, khen thưởng gấp bội!"

"Đốt, lấy được được thưởng kinh nghiệm 200 triệu điểm, hai trăm vạn điểm điên cuồng giá trị, độ thuần thục 200 ngàn, điểm PK 200 ngàn, Sinh Mệnh Trị *2!"

Lập tức khen thưởng nổ tung gấp bội, nằm ngoài dự đoán của hắn..