Chương 422: Điên cuồng tiêu hao

Chương 422: Điên cuồng tiêu hao

Khen thưởng đều lật gấp hai, đây là hắn không sở hữu nghĩ đến sự tình, toàn thể lật gấp hai, cái này còn đây là đủ làm cho người rung động. Kinh nghiệm biến thành 200 triệu, kỳ thực điều này cũng không có gì, mấu chốt là đằng sau những cái kia khen thưởng gấp bội, đây mới là trọng điểm nhất vấn đề.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hư Linh kỳ Nhất Tầng!"

Thu hoạch được nhiều như vậy khen thưởng, thăng cấp không có nửa điểm áp lực, rốt cục đột phá đến Hư Linh kỳ tu vi, một cái đại bộ phận Tu Luyện Giả đều tha thiết ước mơ tu vi, bây giờ Dịch Thiên Vân cứ như vậy đột phá đến.

Đổi lại bình thường Tu Luyện Giả đột phá lời nói, khẳng định sẽ nhấc lên nhất định ba động, nhưng đối với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề, nhìn phi thường bình thường, người khác cũng không biết hắn đã đột phá.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thế Thiên Hành Đạo, phá hủy U Minh đế quốc, đánh giết U Minh Đại Đế' . Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, 500 ngàn điểm độ thuần thục (tùy ý phân phối đến bất kỳ địa phương nào ) 500 ngàn điểm điểm PK, đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Trừ Gian Diệt Ác' !" Hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến về sau, chưa từng xuất hiện tiếp tục tăng lên thế lực nhiệm vụ, mà là xuất hiện phá hủy U Minh đế quốc, cái này ngược lại là hắn không nghĩ tới. Không nghĩ tới tiếp xuống nhiệm vụ chính tuyến, lại là để hắn phá hủy U Minh đế quốc, xem ra liền ngay cả hệ thống, đều để hắn đem cái này U Minh đế quốc phá hủy rơi.

Cái này khen thưởng càng thêm phong phú, hoàn toàn là trước đó nhiệm vụ chính tuyến gấp năm lần! Bất quá hắn biết khen thưởng càng cao, độ khó nhất định càng cao.

"Xem ra U Minh đế quốc bị diệt trừ rơi nhiều như vậy đại tướng, chẳng lẽ còn có rất mạnh Ẩn Tàng Lực Lượng hay sao?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thật muốn là nếu như vậy, cái kia đối phó thật đúng là không đơn giản.

Tuy nhiên thật sự có lực lượng mạnh như vậy, vì sao U Minh Đại Đế không lập tức sử dụng đây?

Bên này phần lớn người cũng còn đắm chìm trong chấn kinh bên trong, một hồi lâu rốt cục chậm lại, sau đó triệt để tại chung quanh bọn họ nổ tung, lẫn nhau nói chuyện này. Đối Dương Vũ bọn hắn trùng kích lực lớn nhất, vốn là cùng Dịch Thiên Vân quan hệ cũng không tệ lắm, quay người liền biến thành Phủ Chủ coi như xong, vẫn là vô cùng nghịch thiên cái kia một loại.

Còn lại phía dưới đúng vậy ba cái ở giữa Ma Hợp, cái này độ khó không lớn, có tên của hắn đầu tại, rất nhiều người đối với hắn trở thành Phủ Chủ tướng tương đương thừa nhận.

Đối với sát nhập chuyện này, bọn hắn đồng dạng thảo luận, tại biết là bọn hắn lão tổ bên ngoài khai sáng thế lực lúc, cảm giác bài xích cấp tốc thấp xuống không ít.

Huyền Thiên Linh Vương tốt xấu là Thiên Cực Phủ vị thứ nhất Hư Linh kỳ cường giả, đối với hắn mười phần sùng kính, cho nên bị sát nhập tiến đến, cảm giác bài xích liền sẽ hạ xuống không ít. Bởi vì đều là người một nhà, cái kia nói chuyện gì cảm giác bài xích đâu?

Dịch Thiên Vân đem Ma Hợp sự tình giao cho Thi Tuyết Vân các nàng quản lý, quản lý tông môn các đại sự vụ người cũng không ít, hoàn toàn không cần hắn đến quan tâm. Mấu chốt là giao cho Thi Tuyết Vân cùng Dịch Vũ Vi các nàng tới quản lý, sẽ càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Hắn liền là phụ trách cả hợp lại cùng nhau, đồng thời phụ trách đánh tiên phong là được rồi, còn lại vụn vặt sự tình, cũng không cần hắn đến quan tâm.

Tại bàn giao xuống dưới về sau, Dịch Thiên Vân tìm người tu luyện thất, đi vào khởi động bế quan. Hắn muốn bắt đầu chỉnh lý tương quan sự tình, tỷ như thăng cấp loại hình sự tình, hắn cũng không muốn cái kẻ ngu giống như, tại cái kia nói một mình cái gì.

"Rốt cục có thể an tĩnh lại. . . Thăng cấp điên cuồng hệ thống!"

"Đốt, khấu trừ 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, Thành Công thăng cấp Điên Cuồng hình thức hệ thống, hiệu quả đề thăng làm 10 gấp sáu lần! Trong đó độ thuần thục biến thành bốn lần, điểm PK tăng lên gấp hai hiệu quả, phục dụng đan dược hiệu quả đều tăng cường gấp đôi, bao hàm bất luận cái gì gia tăng kinh nghiệm, tăng hiệu đan dược! Mỗi phút đồng hồ tiêu hao 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, phía dưới một cái cấp bậc vì năm ngàn vạn điểm điên cuồng đáng."

Không có ngoài dự liệu, tám lần biến thành 10 gấp sáu lần, phía dưới một cái cấp độ cái kia chính là 32 lần! Tuy nhiên cần chính là năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, cái này thật đúng là đủ điên cuồng, không biết muốn tích lũy bao lâu, mới có thể thăng cấp.

Tuy nhiên hướng về phía cái này bội số, hắn khẳng định phải liều mạng đều muốn tích lũy đủ rồi, 32 lần lực lượng tăng phúc, đơn giản Nghịch Thiên. Nhất là bây giờ nhiều nhiều như vậy hiệu quả, cái kia để hắn càng thêm chờ mong phía sau hiệu quả.

"Sở hữu phục dụng hiệu quả tăng cường gấp đôi, cái này nhưng là đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, trước đó phục dụng đan dược có thể có gấp hai hiệu quả

Nhưng chỉ giới hạn trong Khôi Phục đan thuốc.

Đối trên việc tu luyện đan dược, hoặc là Kinh Nghiệm Đan một chút hiệu quả đều không có. Bây giờ đều có thể hữu hiệu, mang ý nghĩa Luyện Chế một nhóm uẩn Hồn Đan, đều có thể trực tiếp gấp bội, nguyên bản 30 triệu một khỏa Kinh Nghiệm Đan, hiện tại biến thành sáu ngàn vạn một khỏa, ngẫm lại đều cảm giác đến kinh người.

Về phần điểm PK những này liền không nói, gấp hai tính là rất không tệ hiệu quả.

"Cái này thăng cấp thật sự là đủ đáng giá!" Dịch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, tuy nhiên có đoán trước đến, nhưng vẫn là bị chấn động một thanh, 10 gấp sáu lần hiệu quả bạo phát đi ra, thật sự là không dám tưởng tượng sẽ là dạng gì trị số.

Đi theo còn lại phía dưới không ít điên cuồng giá trị, hắn một hơi đem đại bộ phận điên cuồng giá trị đều cho dùng, đầu tiên là phân phối tại Thuấn Gian Di Động bên trong, sau đó lại là phân phối tại may mắn Quang Hoàn bên trên, trực tiếp liền không có 150 0 ngàn điểm điên cuồng đáng.

"Đốt, Thành Công thăng cấp Thuấn Gian Di Động đến Nhị Cấp, có thể giây lát gian đạt tới trong mười dặm bất kỳ vị trí nào, làm lạnh thời gian là năm phút đồng hồ. Phía dưới một cái cấp bậc, cần hai triệu điểm điên cuồng giá trị!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp may mắn Quang Hoàn đến Tam Cấp, sử dụng về sau độ may mắn tăng lên trên diện rộng đến gấp 15 lần, mỗi giây tiêu hao 5000 điểm điên cuồng giá trị, phía dưới một cái cấp độ cần năm triệu điểm điên cuồng giá trị!"

"Không tệ, không tệ. . ."

Hắn đem cái này lượng hạng đều cho thăng cấp, hiệu quả lập tức lật ra một phen, cần điên cuồng giá trị càng là lật ra một phen. Bây giờ còn lại phía dưới điên cuồng giá trị thật đúng là không nhiều lắm, còn lại phía dưới hơn một trăm vạn điên cuồng giá trị, chỉnh thể tới nói vẫn là còn lại phía dưới tương đối nhiều, nhưng dùng lại thăng cấp, đó thật là thăng không là cái gì.

Hiện tại bất kỳ một cái nào kỹ năng, cần điên cuồng giá trị đều nhiều lắm, hoàn toàn là không đủ dùng. Trước kia cảm thấy mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị cũng rất nhiều, hiện tại mấy ngàn vạn cũng không tính là nhiều, lập tức liền có thể dùng hết.

"Xem ra cần phải hảo hảo tiếp tục lừa điên cuồng giá trị mới được, quá nhiều đồ vật cần thăng cấp. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt cười nói: "Xem trước một chút 51 cấp lễ trong bọc có cái gì đi, cái đồ chơi này chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng."

"Đốt, Thành Công mở ra 51 cấp Lễ Bao, thu hoạch được siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn, siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội, Thương Thành 50% ưu đãi quyển (hạn lúc một canh giờ ) 5 kinh nghiệm x10 thẻ, 61 cấp thăng cấp Lễ Bao!"

"Siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn, lần này cho ta chỉnh ra cái siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn đi ra, xem ra có thể rút đến càng thật tốt hơn đồ vật.

"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, trên đại thể biết có thể rút đến đồ vật như thế nào, nhất định là Thánh Khí Cấp Bậc trở lên bảo bối, cái này cùng trước đó hai cái rút thưởng Luân Bàn, đều là đối ứng một cái tầng cấp, cái này cùng đương nhiên sẽ không ngoại lệ..