Chương 423: Điên cuồng quyết định

Chương 423: Điên cuồng quyết định

"Thừa dịp đưa một cơ hội, tranh thủ thời gian thử nhìn một chút."

Dịch Thiên Vân không do dự thứ gì, thu hoạch được lập tức liền rút, trừ phi thật sự là không rảnh, không phải vậy hắn đều ngay lập tức sẽ liền rút.

Đi theo "Rầm" nhất hạ, cự đại siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn cấp tốc chuyển động, kỳ thực bộ dáng bên trên thoạt nhìn không có biến hóa quá nhiều, có thể thu được đồ vật không có biến hóa, nên cái gì vẫn là cái gì, mà lại đạt được tỷ lệ đồng dạng không có biến hóa.

Biến hóa chính là đồ vật bên trong, mà không phải mặt ngoài đồ vật.

Bất quá hắn không có mở ra may mắn Quang Hoàn, hắn liền muốn nhìn một chút đưa tặng một cơ hội này, mình có thể rút đến thứ gì. Nhân phẩm của hắn giá trị cũng không thấp, nếu là vẫn là cho hắn tiêu hao phẩm, vậy hắn đồng dạng là nhận.

Đang xoay tròn tầm vài vòng về sau, rốt cục cái này rút thưởng Luân Bàn ngừng lại, cái kia kim đồng hồ chỉ hướng công pháp cái kia một cột!

"Lộp bộp!"

Trừ phi hắn rất mong muốn Thần Kỹ loại hình, không phải vậy cũng không cần cái này may mắn Quang Hoàn.

"Không biết sẽ là gì chứ?" Dịch Thiên Vân mang kích động nhân tâm thời khắc, mở ra cái này hộp gỗ, rất nhanh võ học hiện lên hiện tại trước mắt —— Thôn Thiên Thần Quyết!

Thôn Thiên Thần Quyết: Hạ Phẩm Thiên cấp võ học, cực mạnh thôn phệ hiệu quả, có thể thôn phệ hết thảy Năng Lượng, Hóa vì kinh nghiệm của mình (hiệu quả cùng Bắc Minh Thần Công xung đột, không thể chồng chất lên nhau ). Kế tiếp phẩm cấp, cần một triệu điểm độ thuần thục thăng cấp.

Độ thuần thục cần cũng không nhiều, Bắc Minh Thần Công thăng cấp đến Thiên cấp tầng thứ, đều cần một triệu điểm độ thuần thục mới có thể thăng cấp, cái này từ Hạ Phẩm Thiên cấp thăng cấp đến trung phẩm  đồng dạng chỉ cần một triệu độ thuần thục. Không chỉ là Bắc Minh Thần Công quá nghịch thiên, vẫn là cái này Thôn Phệ Thần Quyết quá kém cỏi?

Bất kể như thế nào, cái này Bắc Minh Thần Công muốn thăng cấp liền quá khó khăn, cần điên cuồng hơn thường thường hấp thu mới được, không phải vậy một triệu điểm độ thuần thục thật sự là cực kỳ khó tích lũy. Cho đến trước mắt mới bất quá mười mấy 200 ngàn, còn kém cái 80 vạn độ thuần thục, dù là đem trước đó sở hữu khen thưởng độ thuần thục nện vào đi, đều không cách nào thăng cấp.

Cho nên hoàn thành nhiệm vụ tặng độ thuần thục, kỳ thực đúng vậy nhìn xem, rất nhiều đều cần mấy trăm ngàn, thậm chí trăm vạn Cấp Bậc độ thuần thục, nện xong đều không có cách nào thăng cấp. Chỉ có thể chờ đợi còn kém một chút độ thuần thục lúc, lại đem cái này độ thuần thục cho nện tiến vào.

"Ta đi thử một chút cái này Thôn Thiên Thần Quyết nhìn xem. . ."

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng mặt trước nhất chuyển, nơi lòng bàn tay bỗng nhiên đã tuôn ra hấp lực kinh người, lập tức liền đem đối diện cái bàn cho hút tới, tại ở gần bàn tay của hắn lúc, lập tức liền bị hút thành bột phấn! Bên trong sở hữu linh lực, giây lát gian liền bị hấp thu rơi mất, liền còn lại phía dưới một điểm cặn bã.

"Thu hoạch được 300 điểm kinh nghiệm. . ."

Phi thường dứt khoát lực lượng  đồng dạng lấy được kinh nghiệm, hơn nữa còn có thể hấp thu vật thể bên trong linh lực! Điểm ấy Bắc Minh Thần Công nhưng làm không được, chỉ có thể hấp thu vật sống linh lực, cái này Thôn Thiên Thần Quyết có thể thôn phệ bất luận cái gì vật thể bên trong năng lượng ẩn chứa, như thế khá kinh người.

Vô luận là Hấp Lực, vẫn là thôn phệ hiệu quả, đều so Bắc Minh Thần Công những này mạnh lên một mảng lớn. Xem bộ dáng là có thể cấp tốc bị thay thế rơi mất, muốn phải từ từ thăng cấp, độ khó thật sự là quá lớn điểm, Dịch Thiên Vân khẳng định là lựa chọn từ bỏ thăng cấp.

"Không tệ, xem ra sau này liền dùng cái này Thôn Thiên Thần Quyết." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cuối cùng có thể có cái thay thế võ học.

Còn lại Lễ Bao mở ra đồ vật, vẫn cảm thấy rất không tệ, Thương Thành 50% quyển cái này rất có ý tứ, ngày nào cần còn nhiều hơn mua mua đồ lúc có thể dùng đến. 5 kinh nghiệm x10 thẻ, càng là leo lên Lịch Sử mới cao.

"Siêu cấp cường hóa rút thưởng Luân Bàn, rút thưởng một lần cần hai triệu điểm điên cuồng đáng. . . Thật sự là điên rồi." Dịch Thiên Vân lần nữa nhìn cái này không có rút thưởng số lần Luân Bàn lúc, cũng nhịn không được hút một ngụm khí lạnh, hai triệu điểm điên cuồng giá trị cũng không phải số lượng nhỏ, đến tích lũy thật lâu mới có thể có đến.

Còn lại phía dưới liền không có có đồ vật gì, nên thăng cấp đều thăng lên, nên rút thưởng đồng dạng rút. Chỉ là phía dưới một cái cấp độ cần kinh nghiệm trị số, có vẻ hơi nhìn thấy mà giật mình.

Nguyên bản từ Hóa Đan kỳ đỉnh phong đột phá đến Hư Linh kỳ, chỉ cần 200 triệu điểm kinh nghiệm.

Bây giờ từ Hư Linh kỳ Nhất Tầng, đột phá đến Hư Linh kỳ tầng hai, cần trọn vẹn ba trăm triệu điểm kinh nghiệm, hình dáng này là điên rồi, trực tiếp liền tăng lên một trăm triệu!

Đang lộng tốt về sau, Dịch Thiên Vân từ trong phòng tu luyện đi ra ngoài

Tình huống bên ngoài ngược lại là không có gì thay đổi, tổng thể chia làm hai bộ phận lớn, một cái là Thiên Cực Phủ, một cái là Thiên Trầm cổ tích. Linh Môn cùng Thiên Tuyền Môn vẫn là lấy Thiên Trầm cổ tích làm chủ, Thiên Cực Phủ người sẽ không tiến đến, vừa mới sát nhập, còn không thể nhanh như vậy quen thuộc.

Tuy nhiên nơi này không có gì thay đổi, nhưng đối với Ngoại Giới mà nói, biến hóa liền quá lớn. Nhất thời gian nơi này tin tức giây lát gian truyền ra, truyền khắp toàn bộ Thiên Cảnh Đại Lục, tin tức càng là truyền đến U Minh đế quốc nơi đó. Tại biết có cái thần bí tông môn cùng Thiên Cực Phủ sát nhập lúc, đều cảm thấy vô cùng kỳ quái, làm sao lại đột nhiên gian có cái thế lực xuất hiện đâu?

Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được vách tường, nhất là như vậy đại quy mô cử động, hấp dẫn không ít người chú ý. Nhao nhao có người đi tìm hiểu cái này thần bí tông môn tin tức, nhưng ở cái này nghe ngóng phía dưới, hoàn toàn liền bị khiếp sợ đến.

Cái này thần bí tông môn bên trong, lại có Linh Tộc! Lập tức đều nổ tung. Trước đó tin tức ẩn nấp đi Linh Tộc, bỗng nhiên gian liền xuất hiện ở Thiên Cảnh Đại Lục, đồng thời còn cùng Thiên Cực Phủ sát nhập cùng một chỗ, cuối cùng là cử động gì? Muốn chết cử động a? Thật vất vả trốn đi, hiện tại lại bạo lộ ra, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Trước đó Linh Tộc có thể Thành Công trốn, chủ yếu là đã trốn vào Địa Cảnh trong đại lục, hơn nữa còn đã trốn vào Thiên Tuyền trong tông, dạng này không thể nghi ngờ là tương đương ẩn nấp an toàn. Nguyên bản Thiên Tuyền tông liền không thế nào làm người khác chú ý, cho nên tương đối khó tìm tới.

Bây giờ như thế làm cho người chú mục, lập tức ngay tại U Minh đế quốc bên kia nhấc lên sóng to gió lớn.

"Linh Tộc tại cái này mấu chốt bên trong xuất hiện, còn dám cùng Thiên Cực Phủ hợp tác đi lên, chẳng lẽ bọn hắn cho là chúng ta U Minh đế quốc diệt vong a!" Quốc Sư bọn hắn cực kỳ phẫn nộ, U Minh Đại Đế cũng giống như thế, chuyện này đối với bọn hắn mà nói liền là một loại khiêu khích.

Có hai vị tướng quân chết tại Linh Tộc trong tay, cái này để bọn hắn không thể không cẩn thận một thanh.

Nhất thời gian bọn hắn tại trù bị lấy, kế hoạch như thế nào đi đem Linh Tộc cho triệt để diệt trừ rơi, đem bọn hắn đều cho bắt trở lại.

Bọn hắn tại kế sách thời điểm, Dịch Thiên Vân bên này đã đánh nhịp —— chủ động công kích U Minh đế quốc!

Quyết định này tại người khác xem ra, tuyệt đối là điên rồi, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không có điên, cảm thấy vạn sự sẵn sàng, chỉ kém Linh Tộc truyền về tin tức.

Đang chuẩn bị tấn công trước đó, Dịch Thiên Vân đã để am hiểu tìm hiểu tin tức Linh Tộc, cấp tốc đi đến U Minh đế quốc, hung hăng tin tức. Mấy người tin tức trở về, hắn liền có thể công đánh tới..