Chương 424: Thẳng hướng U Minh đế quốc

Chương 424: Thẳng hướng U Minh đế quốc

Không cần hoa bao dài thời gian, rất nhanh đi tìm hiểu tin tức Linh Tộc nhao nhao trở về, cho Dịch Thiên Vân mang đến U Minh đế quốc nhất tin tức mới.

Trước mắt lấy được tin tức tương đối đơn giản, Hư Linh kỳ cường giả còn có bốn cái trái phải, trong đó cường lực nhất đúng vậy U Minh Đại Đế cùng Quốc Sư, còn lại đều là Hộ Quốc Tướng Quân, tu vi đồng dạng không thấp, đều tại Hư Linh kỳ lượng tầng ba thủy chuẩn.

Về phần Hóa Đan kỳ tu vi số lượng vẫn như cũ không ít, có ít nhất hơn hai mươi cái trở lên. Phải biết Dịch Thiên Vân đều chém giết không ít, không nghĩ tới còn lại phía dưới nhiều như vậy, U Minh đế quốc nội tình thật đúng là không kém.

Trừ cái đó ra đúng vậy nghe nói U Minh đế quốc chuẩn bị phái cường giả tới trấn áp, Linh Tộc cái này Đại Cừu nhất định phải báo, nhất là tại cái này mấu chốt xuất hiện  tương đương với muốn chết!

Ở đây có người đã cảm thấy Dịch Thiên Vân làm như thế, tương đương không lý trí, thứ này cũng ngang với đem Linh Tộc cho bạo lộ ra, đem toàn bộ Thiên Vân phủ đô lâm vào trong nguy cơ. Nếu là lặng lẽ đến, vậy khẳng định không có bất cứ vấn đề gì.

Linh Tộc từ trước đến nay đều là lấy ẩn tàng làm chủ, nếu là chậm rãi dông dài, tuyệt không sai tiểu thuyết đối có thể làm bị thương U Minh đế quốc. Dịch Thiên Vân lại là đem bọn hắn đều cho bạo lộ ra, không thể nghi ngờ là gia tăng hành động độ khó.

Dịch Thiên Vân làm sao không biết cái này cách làm sẽ càng thêm an toàn, đánh lén vĩnh viễn so chính diện nghênh kích muốn dễ dàng nhiều, nhưng hắn phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến a! Nhiều như vậy kinh nghiệm khen thưởng, nhiều như vậy điên cuồng giá trị, nhiều như vậy điểm PK.

Lấy ở đây hiểu mưu lược mà nói, Dịch Thiên Vân cái này cách làm không thể nghi ngờ là cực kỳ thất bại, căn bản chính là sai lầm cách làm.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân ý nghĩ đến xem, chỉ có thể làm như thế, nếu không không cách nào đạt được nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng. Hắn thấy  chờ mình đột phá đến Hư Linh cấp bậc, điên cuồng giá trị lại lần nữa thăng cấp lúc, đúng vậy U Minh đế quốc ác mộng!

Tám lần Điên Cuồng hình thức lúc, liền đã đem Quốc Sư cho nghiền ép, vậy bây giờ đâu? Kết quả không cần nhiều lời, hắn đã có san bằng U Minh đế quốc quyết tâm.

Hắn hiện tại đúng vậy thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, U Minh đế quốc hiện tại không có chậm tới, tốt nhất tiếp tục truy kích, đem bọn hắn cho triệt để san bằng.

Điểm ấy đã cùng Nhâm Long bọn hắn nói xong  bên kia an bài tốt về sau, liền sẽ phái người tới tập hợp.

Tại hiểu rõ đại khái bên trên tin tức về sau, trong phòng họp một mảnh trầm mặc, không biết đều suy nghĩ cái gì.

"Ừm, đại khái bên trên ta rõ ràng  chờ Thiên Long đế quốc người vừa đến, chúng ta liền triệu tập tất cả lực lượng tụ tập ở trên trời Vân phủ bên trong, bay thẳng hướng U Minh đại lục, san bằng U Minh đế quốc!"

Dịch Thiên Vân lúc này nói ra câu nói, phá vỡ trầm mặc, nhưng lời nói này lại là làm cho người cảm thấy kinh hãi, không ít người đều nhao nhao ghé mắt kinh hãi mà nhìn xem hắn. Chủ động xuất kích, cái này có phải điên rồi hay không?

"Phủ Chủ, cái này, cái này rất không sáng suốt a, U Minh đế quốc bên kia tình huống tương đối nguy hiểm, mà lại tin tức vẻn vẹn một phần nhỏ. U Minh đế quốc nội tình, nhưng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nghe nói U Minh đế quốc còn có mấy vị Lão Bất Tử đang ngủ say, một khi U Minh đế quốc có nguy cơ lúc, liền sẽ toàn thể xuất động, đây cũng không phải là trò đùa a!"

"Đúng a, nguyên bản chúng ta bây giờ liền triệt để bộc lộ ra đi, nhất là Linh Tộc thân phận bộc lộ ra đi, đã là tương đối nguy hiểm. Hiện tại muốn chủ động xuất kích, cái này căn bản là muốn chết a!"

"U Minh đế quốc quái vật khổng lồ này, cũng không phải dễ đối phó như vậy, Phủ Chủ phải cẩn thận đối đãi a!"

Đưa ra phản đối thanh âm cũng không phải là Linh Môn, cũng không phải Thiên Tuyền Môn, mà là Thiên Cực Phủ người. Bọn hắn độ trung thành nhưng không cao lắm, Dịch Thiên Vân đi cùng với bọn họ thời gian tương đối ngắn, tăng thêm vẫn luôn là các trưởng lão khác quản lý, mặc dù có chút biết Dịch Thiên Vân thực lực không yếu, nhưng từ đầu đến cuối không có cùng qua quá lâu thời gian, chi tín nhiệm cảm giác cũng không mạnh, cho nên lập tức liền phản bác.

Linh Môn cùng Thiên Tuyền Môn, hoàn toàn lấy Dịch Thiên Vân làm chủ, Dịch Thiên Vân nói cái gì, bọn hắn thì làm cái đó, cũng sẽ không có nửa điểm do dự. Nhìn như không sáng suốt, nói không chính xác Dịch Thiên Vân có lấy kế hoạch của mình, nếu là thật cắm, bọn hắn đồng dạng nhận.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân thật sự có kế hoạch của mình, cái kia chính là vì hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nhưng ở chỗ này nhưng không thể nói ra được.

"Ta chỉ là hơi đem thời gian sớm một điểm mà thôi, các ngươi thật coi là U Minh đế quốc cứ như vậy trầm tĩnh xuống dưới, một mực sẽ không ra đến?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Trong tay trở về tin tức đều cho thấy

U Minh đế quốc xâm lược chi tâm cũng không giảm, thậm chí sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Thiên Cực Phủ là trong đó mục tiêu chi 1, nơi này nhiều nhất có thể bình tĩnh cái một hai năm, các ngươi cảm thấy một hai năm có thể làm những gì?"

Căn cứ Linh Tộc thu thập trở về tin tức, Linh Tộc đối linh lực cảm ứng rất mạnh, bọn hắn luôn có thể cảm ứng được U Minh đế quốc dưới đáy, có một cỗ lực lượng rất mạnh. U Minh đế quốc dã tâm cũng không ít, có một cỗ lực lượng tại Tụ Lực lấy, đến tột cùng bao lâu bạo phát đi ra không rõ ràng, nhưng có một chút là khẳng định, thời gian chắc chắn sẽ không quá dài.

Một khi bạo phát đi ra, cái kia chính là Sinh Linh Đồ Thán, vô luận là trêu chọc đến U Minh đế quốc, vẫn là không có trêu chọc đến U Minh đế quốc, kết quả đó là một con đường chết.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lời này ai đều không có phủ nhận.

"Nhiều lần như vậy chúng ta đều là bị động phòng ngự, lần này chúng ta là chủ động xuất kích, hung hăng đả kích cái này U Minh đế quốc!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Chúng ta tin tưởng, lấy lực lượng của chúng ta, tuyệt đối có thể san bằng cái này U Minh đế quốc! Coi như không cách nào phá hủy U Minh đế quốc, chí ít có thể áp chế 1 áp chế U Minh đế quốc nhuệ khí!"

"Phá hủy U Minh đế quốc, không biết Phủ Chủ lòng tin gì từ đó đến?" Trong bọn họ tâm vẫn là quá e ngại U Minh đế quốc, đối thống lĩnh bọn hắn Dịch Thiên Vân cảm thấy không tin lắm đảm nhiệm.

"Bởi vì ta có bọn hắn, rõ chưa?" Dịch Thiên Vân bên người Thi Tuyết Vân các nàng ánh mắt ngưng tụ, từ đầu tới đuôi không có có nói một câu, đều lựa chọn ngầm thừa nhận ủng hộ Dịch Thiên Vân, đây chính là hắn lòng tin chỗ!

Cái này nhìn như rất buồn cười, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, có được các nàng giúp đỡ chính mình, hết thảy đều đầy đủ.

Lấy hắn đơn độc sức lực của một người, đủ để đối cứng hết thảy, có ủng hộ của bọn hắn, hắn cảm thấy mình lòng tin càng mười phần, đúng vậy đơn giản như vậy.

Lúc này có cái thị vệ từ bên ngoài vội vã tiến đến, đưa tay nói ra: "Khởi bẩm Phủ Chủ, bên ngoài có Thiên Long đế quốc cường giả cầu kiến!"

"Mau mau để bọn hắn vào!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tổng coi như bọn họ làm tốt chuyện đến đây.

Sau một lát, Nhâm Long bọn hắn thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở nơi này, mang tới là một nhóm cường giả, nhưng Nhâm Chỉ Nhu cũng không có tới.

Bởi vì Nhâm Chỉ Nhu muốn trấn thủ Thiên Long đế quốc, cam đoan Thiên Long đế quốc an toàn, để phòng bị người thừa lúc vắng mà vào.

Tuy nhiên Nhâm Long mang tới không ít cường giả, lập tức liền làm cho cả đại điện tụ tập không ít cường giả.

"Nhậm đại ca, ngươi đã đến!" Dịch Thiên Vân nghênh thân đi tới.

"Ừm, ngươi để chúng ta tới, có thể không đến a?" Nhâm Long cười nói.

"Vậy được, bây giờ chuẩn bị xuất phát, trực tiếp thẳng hướng U Minh đế quốc!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực  chờ đợi bọn hắn đến, liền có thể xuất phát, hoàn toàn không dây dưa dài dòng..