Chương 425: Phi Ưng đại quân

Chương 425: Phi Ưng đại quân

Bọn hắn vừa tới, Dịch Thiên Vân liền chuẩn bị xuất phát, Thiên Cực Phủ người cũng không biết nói cái gì mới tốt, mấu chốt là Nhâm Long bọn hắn một điểm ý kiến đều không có, hoàn toàn nghe theo Dịch Thiên Vân chỉ thị.

Đi theo Nhâm Long một khối đến đây, cái nào đều gặp Dịch Thiên Vân thế lực, nội tâm đối với hắn vô cùng tín nhiệm. Cái gì phản đối thanh âm đều không có, trong nội tâm chỉ có ủng hộ, toàn bộ ủng hộ!

"Vương gia!"

Bọn hắn dùng đến cung kính ngữ khí quát lên, biểu đạt mình đối Dịch Thiên Vân tôn trọng, càng nhiều vẫn là kính nể. Nếu không phải Dịch Thiên Vân, Thiên Long đế quốc tử thương khẳng định phi thường thảm, cho nên bọn hắn mười phần cung kính.

"Vương gia?" Thiên Cực Phủ người nhăn nhăn lông mày, mình Phủ Chủ vẫn là Vương gia?

Dịch Thiên Vân không có giải thích thứ gì, liền để bọn hắn hảo hảo giao lưu nhất hạ, tại đơn giản giới thiệu sau đó, đại khái bên trên đối Nhâm Long thân phận của bọn hắn có hiểu biết.

"Ngươi tiểu tử này, tản bộ một vòng sau khi trở về, còn trở thành Vương gia? Thật sự là đủ có bản lĩnh." Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, trước đó Dịch Thiên Vân nói ra tìm Thiên Long đế quốc làm trợ lực, ai biết tìm được về sau, trực tiếp trở thành Vương gia.

"Đó là đương nhiên, không phải vậy sao có thể để cho chúng ta Thiên Vân phủ cường thịnh đâu?" Dịch Thiên Vân hướng về phía Thi Tuyết Vân cười một tiếng.

Tại đơn giản hiểu rõ về sau, Dịch Thiên Vân tuyên bố: "Cái kia chuẩn bị liền xuất phát, tiến về U Minh đế quốc!"

Diệp Thanh Tuyền bên này một điểm đầu, lập tức cùng Linh Tộc lão tổ bọn hắn đi khống chế phi hành đại trận, chuẩn bị toàn lực bay hướng U Minh đế quốc. Trên đường nhất định mười phần hung hiểm, cho nên nhất định phải chuẩn bị kỹ càng hết thảy mới được.

Tuy nhiên cung điện biết phi hành, nhưng phi hành cũng không phải là cung điện đặc quyền, đối phương đồng dạng sẽ có không ít Hóa Đan kỳ cường giả, còn có một đống lớn phi hành yêu thú, đem bọn hắn ngăn cản trên không trung cũng không phải là vấn đề gì.

"Dịch vương gia, nhanh như vậy liền xuất động, xem ra rất có lòng tin?" Nhâm Long hai mắt tỏa sáng, ở trước mặt người ngoài hắn vẫn là gọi là Dịch vương gia, tại hai người gian liền gọi là huynh đệ.

"Đó là đương nhiên." Dịch Thiên Vân cười một tiếng: "Coi như không cách nào công dưới, đều muốn U Minh đế quốc biết đường sự lợi hại của chúng ta, để tránh cảm thấy chỉ có bọn hắn sẽ tiến công, chúng ta sẽ chỉ phòng thủ."

"Nói hay lắm!" Nhâm Long cười cười, mắt sáng lên: "Tuy nhiên độ khó cũng không nhỏ, làm vì bọn họ Đế Đô là tương đương khó tấn công vào đi, qua nhiều năm như vậy, cơ bản không có cái gì thế lực có thể Thành Công đánh vào U Minh đế quốc, nếu là chúng ta có thể làm được, đã là một đại hành động vĩ đại."

Thủ vệ sâm nghiêm nhất đúng vậy U Minh Đế Đô, vô luận là cường giả vẫn là phòng ngự, đều xa xa dẫn trước địa phương khác, hoàn toàn là không thể phá vỡ. Tại kiến lập lâu như vậy đến nay, U Minh đế quốc chưa từng có bị công phá qua, thậm chí đều không có đánh tới U Minh Đế Đô liền đã bị tiêu diệt.

Thiên Long đế quốc mặc dù không có bị công phá qua, nhưng từng có nhiều lần, đều bị địch nhân thẳng hướng Đế Đô, nếu không có Thiên long Bí Bảo thủ hộ lấy, thật đúng là đã sớm luân hãm.

"Một đại hành động vĩ đại a. . . Diệt đi U Minh đế quốc đâu? Cái này tính là cái gì?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Vậy coi như xem như một kiện lưu truyền thiên cổ sự tình, tại đông đảo đế quốc bên trong, có thể xếp vào hàng đầu U Minh đế quốc bị chúng ta chỗ công phá, tuyệt đối có thể rung động sở hữu đế quốc thế lực!" Nhâm Long cười nói.

"Lưu truyền thiên cổ a. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, đi theo toàn bộ Thiên Trầm cổ tích phát ra ù ù tiếng vang, tuy nhiên đều không có xưng là Thiên Trầm cổ tích, nó có cái toàn tên mới —— Thiên Vân Thần Điện!

To lớn Thần Điện lại lần nữa cất cánh, cũng không có ở nơi này đợi quá lâu thời gian, lần nữa liền muốn cất cánh. Chỉ là lần này tiến về chính là U Minh đế quốc, đại bộ phận đệ tử đều đợi ở chỗ này, nội tâm tràn đầy kích động, bọn hắn hiện tại địa phương muốn đi là U Minh đế quốc, một cái mười phần kinh khủng địa phương, bọn hắn có thể nào không kích động, không khẩn trương?

Càng nhiều vẫn là tại chuẩn bị chiến đấu bên trong, Dịch Thiên Vân đã tuyên bố mệnh lệnh hạ xuống, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời liền để bọn hắn xuất động công kích. Lần này tấn công U Minh đế quốc, dĩ nhiên không phải chỉ có một mình hắn đối mặt, không phải vậy bồi dưỡng nhiều đệ tử như vậy làm cái gì, không phải lấy ra làm bài trí, mà là tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Thiên Vân Thần Điện phi hành tốc độ cũng không nhanh, nhưng tương tự cũng không chậm, toàn lực bay về phía trước đi. Tin tức này rất nhanh liền truyền vào U Minh đế quốc trong tai

Để U Minh đế quốc Nhân Đại vì chấn kinh, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới đối phương sẽ chủ động đánh tới, mà không phải chờ đợi tiếp nhận bọn hắn lửa giận.

Cái này cùng thường ngày thế lực hoàn toàn khác biệt, ai nghe được U Minh đế quốc danh tiếng, không lập tức chạy trốn rút lui. Cái này mới xuất hiện thế lực Thiên Vân phủ, ngược lại là mười phần to gan suất công kích trước!

"Ngày này Vân phủ là chán sống a? Vẫn là nói linh trong tộc người quyết định chán sống, cảm giác cho chúng ta dễ khi dễ, cũng dám tiến công tới!" Quốc Sư sắc mặt âm trầm, bọn hắn đang muốn cân nhắc muốn như thế nào đi giải quyết rơi những này Linh Tộc, hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn đã giết tới.

"Phái ra Phi Ưng đại quân, ngươi tự mình suất lĩnh tiến về đem bọn hắn cho diệt đi. . ." U Minh Đại Đế biểu lộ băng lãnh, trầm giọng nói: "Đã quá lâu không có ai biết chúng ta U Minh Đế Đô lực lượng, thật cho là chúng ta bại một trận, liền cho là chúng ta cả bàn đều thua rồi hả? Để hai vị Hộ Quốc Tướng Quân cùng ngươi cùng nhau đi, muốn là như thế này đều không cách nào đối giao bọn hắn mà nói, ngươi cũng đừng trở về gặp ta!"

"Vâng!" Quốc Sư trầm giọng nói: "Lần này tuyệt đối không sẽ phạm sai lầm, nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Quốc Sư đối U Minh Đại Đế cúi đầu về sau, xoay người đi ra ngoài, lần này vì cẩn thận lý do, ngay cả Hộ Quốc Tướng Quân mang tới. Nếu trước đó là lơ là sơ suất, để hai vị tướng quân chết rồi, vậy lần này liền hết sức cẩn thận, Quốc Sư tiến về coi như xong, còn muốn tăng thêm Hộ Quốc Tướng Quân, 3 cái Hư Linh kỳ cường giả, dạng này đều không thể công chiếm xuống tới, vậy thì thật là không cần trở về gặp người.

Thật tình không biết bọn hắn nếu là gặp được Dịch Thiên Vân lúc, sẽ là dạng gì biểu lộ?

Thiên Vân Thần Điện dựa theo kế hoạch, bay thẳng hướng U Minh Đế Đô, trưởng lão bọn họ cũng đều biết vị trí, cho nên sẽ không tới chỗ đi vòng. Khi bọn hắn phi hành đến một nửa lộ trình lúc, bỗng nhiên gian phía trước nhiều rất nhiều điểm đen, theo càng ngày tới gần, đám người phát hiện qua tới điểm đen lại là từng đống Phi Ưng!

Nhiều đến hàng ngàn con Phi Ưng, bên trên đều ngồi một cái Linh Đan kỳ binh lính, cái này có thể nói là tuyệt hảo đại thủ bút. Tại đối không bên trên tuyệt đối là vô địch tồn tại, bọn hắn liền là muốn đem ngày này mây Thần Điện cho oanh xuống tới.

Ngoại trừ nhóm này Phi Ưng đại quân bên ngoài, đúng vậy Quốc Sư bọn hắn mang theo một nhóm lớn cường giả hướng bên này bay tới, lần này có thể nói là hạ lớn Huyết Bản.

"Khởi bẩm Phủ Chủ, U Minh đế quốc Quốc Sư tự mình dẫn theo Phi Ưng đại quân đến đây, còn có hai cái Hộ Quốc đại tướng!" Phía ngoài thủ vệ vội vã chạy vào nói ra.

Từng cái nội tâm giật mình, ngoại trừ Phi Ưng đại quân bên ngoài, vẫn là Quốc Sư tự mình mang theo đại quân tới, có hắn tự mình dẫn đội, không thể nghi ngờ là đem Phi Ưng đại quân lực lượng phát huy đến cực hạn.

"Người quen a. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn đương nhiên sẽ không sợ Quốc Sư, đã có thể đã đánh bại một lần, như vậy lần thứ hai không có áp lực chút nào, thậm chí có thể bắt hắn cho lưu tại nơi này!.