Chương 431: 1 đóa hỏa diễm

Chương 431: 1 đóa hỏa diễm

U Minh đế quốc có cái đại trận phi thường nổi danh, cái kia chính là Minh Long đại trận, rất nhiều người đều chỉ nghe nói qua, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Cái này Minh Long đại trận phi thường cường hãn, thuộc về Tông Sư Cấp Bậc đại trận, muốn bài trừ gần như không có khả năng.

Nếu là ai từng thấy, cái kia liền không sẽ tiếp tục sống.

Minh Long đại trận: Tông Sư Cấp Bậc đại trận, có thể đem lòng đất lực lượng của Minh long dẫn động đi ra, hóa thành Minh Long Hư Ảnh công kích, đồng thời có thể phun ra U Minh Chi Hỏa, hủy diệt hết thảy đồ vật. Tu vi tầng thứ là giả linh kỳ tầng hai tu vi, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì ba ngàn bảy trăm vạn. Nhược điểm: Phá Hư đại trận, hoặc là lấy dương cương chi hỏa, liền có thể đem cái này Minh Long cho diệt sát đi!

Cái này Minh Long đại trận triệu hoán đi ra Minh Long, thậm chí so Dịch Thiên Vân chỗ triệu hoán đi ra muốn mạnh hơn một cái cấp độ, cũng không có nghĩa là Thiên long Bí Bảo liền kém cỏi, mà là Dịch Thiên Vân vẫn là không cách nào phát huy ra toàn lực. Cả hai gian chênh lệch đồng dạng không nhỏ, Thiên long Bí Bảo còn có thể bảo hộ Thiên Long đế quốc, cái này Minh Long đại trận cũng không thể hình thành Hộ Tráo đến bảo hộ U Minh Đế Đô không chịu đến bất luận cái gì công kích.

"Quả nhiên đi vào địa bàn của hắn, nơi này chính là hắn hoàn toàn chiếm ưu thế, so với Thiên long Bí Bảo, không có chút nào nhiều để." Nhâm Long sắc mặt nghiêm túc, hắn đã sớm biết Quốc Sư rất lợi hại, lúc này kiến thức đến lúc, cùng theo như đồn đại, tại mình trên địa bàn, Quốc Sư mới có thể tính là chân chính Quốc Sư!

Ở bên ngoài, chỉ có thể coi là một cái tu vi không tệ cường giả, cũng không thể xem như Quốc Sư. Tại U Minh trong đế đô, mới có thể tính là chân chính Quốc Sư, một nước chi sư.

Từng cái sắc mặt nghiêm túc, nhưng trong đầu đã muốn không ít loại biện pháp giải quyết.

"Linh Vương, vậy thì do ta đến Phá Trận, chỉ cần đem đại trận này phá mất, cái này Minh Long liền sẽ bị ta chế trụ. Nếu là không phá đi, cái này Minh Long vẫn cứ chỗ đang điên cuồng công kích tình huống, sẽ đối với chúng ta tạo thành rất lớn thương tổn!" Linh Tộc lão tổ đề nghị.

Cái này cùng triệu hoán Thiên long cùng loại, chỉ cần không cầm cố ở ngày này Long, liền sẽ một mực đối chung quanh điên cuồng công kích. Tu vi có lẽ không cao, nhưng thắng ở Bất Tử, một mực tấn công mạnh chung quanh, có thể tạo thành rất lớn thương tổn.

"Không cần, chỉ là Tiểu Trùng, đối ta mà nói một điểm áp lực đều không có." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói: "Phá Trận tốc độ quá chậm, đem cái này Tiểu Trùng cho bóp chết, cái kia liền không có vấn đề gì.

"

Đám người sửng sốt dưới, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân muốn muốn biến thành cái kia Tà Long?

Dịch Thiên Vân cái này cũng không có động thân, Minh Long liền đã hướng bên này gào thét mà đến, to lớn Long Thân để mọi người sắc mặt trầm xuống, thừa dịp bọn hắn thảo luận kế hoạch kỳ gian, Quốc Sư đã để Minh Long đánh tới, cũng sẽ không nghe bọn hắn kế hoạch hoàn toàn về sau, mới có thể để Minh Long đánh tới.

"Để cho các ngươi nếm thử, trước đó bị Thiên long quấn lấy thống khổ, giết thế nào đều giết không chết!" Quốc Sư ánh mắt lạnh lùng, trước đó bị Thiên long cho một mực khốn nhiễu, hiện tại rốt cục có thể làm cho đối phương hảo hảo nếm thử cái này mùi vị.

Chỉ cần Minh Long đại trận khởi động, liền có thể tại 1 một khu vực lớn Trung Hành động, cho nên xa xa liền có thể công kích.

Tất cả mọi người nhao nhao chuẩn bị khởi hành ngăn cản cái này Minh Long, đều lấy ra vũ khí của mình, đang chuẩn bị hung hăng công kích đi lúc, Dịch Thiên Vân đưa tay cản lại, lạnh nhạt nói: "Giao cái ta là được rồi."

Nói xong hắn hướng phía trước một bước, bỗng nhiên khoát tay, "Gấu" một tiếng, một đóa hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt mà lên, bộ dáng cũng không lớn, vẻn vẹn 1 nhỏ đóa mà thôi, đại khái bên trên giống như là to bằng nắm đấm nhỏ. Cái này nhìn thật đúng là không thấy được, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được hỏa diễm nóng rực.

Mắt thấy Minh Long đều nhanh muốn đánh tới, Dịch Thiên Vân vẫn bình tĩnh rất, trong tay cứ như vậy bốc lên một đóa hỏa diễm. Khi Minh Long há miệng liền gặm khi đi tới, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng cầm trong tay hỏa diễm hướng phía trước ném một cái, đi theo đã rơi vào cái này Minh Long cự trong miệng.

Một màn này rơi trong mắt mọi người lúc, không ít quân địch bên kia đều cười ha hả.

"Một đóa nho nhỏ hỏa diễm, cũng dám cùng U Minh Chi Hỏa tranh nhau phát sáng, hoàn toàn là muốn chết!"

"Minh Long đem bọn hắn đều nuốt, đem những kẻ xâm lấn này đều giết đi!"

"Một đám ngu ngốc, lần này xem bọn hắn còn không chết, U Minh Đế Đô vĩnh viễn không có khả năng bị công hãm!"

Bọn hắn đối Minh Long rất có lòng tin, theo bọn hắn nghĩ Minh Long đúng vậy vô địch, liền là tuyệt đối Bất Tử.

Bởi vậy ném ra cái này nho nhỏ hỏa diễm, thật sự là không có hiệu quả gì

Chỉ làm cho Minh Long tăng thêm mấy cái lửa thôi.

Quốc Sư lộ ra một tia cười lạnh: "Hỏa diễm đối với hỏa diễm, gặp qua ngu ngốc, chưa thấy qua ngu ngốc như vậy. . ."

Bọn hắn đã thấy Minh Long một thanh đem hỏa diễm nuốt xuống, tiếp tục mở cái miệng rộng hướng đứng tại phía trước nhất Dịch Thiên Vân gặm đi qua, sau lưng Linh Tộc lão tổ biến sắc, cấp tốc muốn xông lại hỗ trợ ngăn cản. Ngoại trừ Linh Tộc lão tổ bên ngoài, Nhâm Long bọn hắn đều không chút do dự muốn xông lên giúp mua ngăn cản, coi như biết Dịch Thiên Vân tu vi càng mạnh hơn một chút, nhưng xuất phát từ bảo vệ Ý Thức, bọn hắn vẫn là xông lại ngăn cản.

Gấu

Khi Minh Long gặm tới một khắc, bỗng nhiên gian liền bốc cháy lên, toàn bộ cự đại Minh Long bắt đầu bị điên cuồng bốc cháy lên, từ đầu chỗ bắt đầu thiêu đốt xuống dưới, rất nhanh toàn bộ Minh Long đều bị đốt, triệt để biến thành một đám lửa lớn!

Sau một lát, cái này Minh Long liền bị thiêu thành tro tàn, coi như vẻn vẹn Năng Lượng, đều có thể bị đốt không có, còn lại phía dưới đúng vậy một đại đoàn Bất Diệt Chi Hỏa từ không trung rơi dưới, như là từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, hướng bốn phía nện hạ xuống, đem mặt đất đều cho đốt lên.

Chớp mắt gian nơi này liền biến thành một cái biển lửa, thiêu đốt lên cái này một mảnh Đại Địa, không ít đại trận tại cái này Bất Diệt Chi Hỏa dưới, bắt đầu bị đốt nứt rơi, chuẩn bị muốn sụp đổ cảm giác.

"Ta liền nói không cần đến giúp đỡ, nơi này giao cho ta là được rồi, chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đi về phía trước đi vào, tiến nhập cái này một mảnh đại trận khu vực trong.

Một màn này làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, một đóa nho nhỏ hỏa diễm, liền có thể đem lớn như vậy Minh Long cho đốt rụi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Hẳn là cái này 1 đoàn ngọn lửa nhỏ bị thôn phệ rơi mới đúng, ngược lại là toàn bộ Minh Long bị đốt không có.

"Cái này sao có thể, ta U Minh Chi Hỏa, sao có thể không có cách nào đối phó cái kia 1 đoàn nhỏ lửa!" Quốc Sư khiếp sợ không thôi, hắn cảm giác cái kia đoàn ngọn lửa nhỏ rất yếu dáng vẻ, không nghĩ tới lại là Bá Đạo đến rối tinh rối mù!

Cái này Bất Diệt Chi Hỏa thế nhưng là chí cương chi hỏa, U Minh Chi Hỏa là tương đối âm nhu một điểm, nhưng khoảng cách Chí Nhu chi hỏa vẫn là chênh lệch quá nhiều.

Tại cái này chí cương chi hỏa khắc chế phía dưới, giây lát gian liền bị miểu sát.

Dịch Thiên Vân lười đi trả lời hắn nửa câu, mà là mắt sáng lên, song đồng lóe lên một vệt sáng xanh, Thiên Nhãn giây lát gian mở ra. Hiện ra ở trước mắt, chính là cái kia một mảng lớn Tông Sư Cấp Bậc đại trận, có lẽ hắn rất khó sửa lại thành công, hoặc là khắc hoạ đi ra, nhưng là Phá Hư nhưng so sánh khắc hoạ muốn đơn giản hơn nhiều!

Hắn muốn làm bây giờ, đúng vậy đem nơi này đại trận làm hỏng rơi, đánh tan đạo này phòng tuyến!.