Chương 432: Quyền Mang lấp lóe!

Chương 432: Quyền Mang lấp lóe!

Tuy nhiên Minh Long bị nhẹ nhõm đốt, nhưng Minh Long đại trận cũng không giới hạn tại một điểm, trình độ linh hoạt so với Thiên long Bí Bảo muốn mạnh hơn không ít, đúng vậy uy lực bên trên thiếu sót chút. Trước mắt cũng đã là cực hạn, mà lại tiêu hao kinh người, nhiều nhất chỉ có thể khống chế một đầu Minh Long, nhiều không cách nào khống chế.

Thiên long Bí Bảo chỉ cần có thể nhận chủ, đều có thể khống chế ngày này Long Bí Bảo, theo tu vi tăng lên, liền có thể khống chế mạnh hơn Thiên long.

Từ trên cấp bậc đến xem, khẳng định là Thiên long Bí Bảo muốn cường thế được nhiều. Chỉ là khống chế độ khó liền quá lớn điểm, không cách nào nhận chủ, vậy là không có mảy may hiệu quả có thể nói.

Minh Long bị đánh giết về sau, tạo thành đúng vậy Minh Long đại trận bị hao tổn, đây là đơn giản nhất thô bạo Phá Trận biện pháp. Bị triệt để giết chết một lần, Minh Long đại trận liền sẽ hư hao trình độ nhất định, cho nên nhược điểm vẫn là không nhỏ.

Rất nhanh hắn lần nữa khống chế Minh Long đại trận, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu Minh Long, đi theo hướng bên này điên cuồng gào thét mà đến, nhưng nhìn khí thế so với trước đó phải yếu hơn một điểm. Tại triệt để giết chết một lần về sau, uy lực lập tức đại giảm.

Lúc này Dịch Thiên Vân Thiên Nhãn bắt đầu dò xét chung quanh Minh Long đại trận trận nhãn, muốn nhìn một chút đại khái bên trên trận nhãn ở đâu, chỉ phải nhanh phá đi, cái này làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Minh Long đại trận, như cũ là mười phần yếu ớt.

"Bên trong một cái trận nhãn tại tay trái ngươi bên cạnh mười trượng vị trí!"

Lúc này Diệp Thanh Tuyền âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Dịch Thiên Vân nhìn cũng chưa từng nhìn, liền biết Diệp Thanh Tuyền đồng dạng đang dùng Thiên Nhãn giúp hắn tìm kiếm trận nhãn. Muốn toàn thể tiến công đi vào, vậy thì nhất định phải muốn phá mất đại trận này, cho nên chỉ dựa vào hắn sức lực của một người, không cách nào cấp tốc hoàn thành.

Linh Tộc lão tổ đi theo tiến vào đại trận bên trong, bắt đầu tìm kiếm bài trừ biện pháp. Linh Tộc lão tổ lực lượng mặc dù không có khôi phục rơi điên phong trạng thái, nhưng tìm kiếm cái sơ hở trận nhãn, vẫn là không có vấn đề gì, tốt xấu hắn đồng dạng là Thần Văn Tông Sư, cũng không phải cái bài trí!

Tốt

Dịch Thiên Vân nội tâm đại định, có người tương trợ đúng vậy khác biệt, tìm kiếm tốc độ lập tức gấp bội không ít. Tại tìm được về sau, trong tay hắn dâng lên một đoàn Bất Diệt Chi Hỏa, hướng cái kia lỗ kim chỗ cấp tốc đã đánh qua, "Gấu" một tiếng, giây lát gian đem trận kia mắt cho đốt bạo điệu.

Đi theo cái này một mảnh đại trận ầm vang một tiếng, liền triệt để không có một mảnh đại trận, mang ý nghĩa Minh Long uy lực liền giảm xuống một cái đại tầng thứ.

Quả nhiên gào thét mà đến Minh Long, tu vi lập tức liền hạ thấp Hư Linh kỳ Nhất Tầng thủy chuẩn, Chiến Đấu Lực trên diện rộng hạ xuống. Đây chính là đại trận thế yếu chi 1, đại trận có tổn hại, hiệu quả liền sẽ trên diện rộng hạ xuống, Thiên long Bí Bảo nhưng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, trừ phi Thiên long Bí Bảo bị phá hư.

Nhưng một kiện Thần Khí có thể bị nhẹ nhõm Phá Hư? Cầm đều cầm không đi, chớ nói chi là phá hủy.

"Cút đi, Tiểu Trùng Tử!"

Dịch Thiên Vân ném ra một đám lửa, "Gấu" một tiếng, cái này Minh Long lần nữa bị thiêu hủy rơi. Minh Long chết đi, làm cho cả khu vực Minh Long đại trận đều bị hao tổn, sinh ra một chút rạn nứt, uy lực lần nữa giảm mạnh.

Quốc Sư sắc mặt càng ngày càng khó coi, chỉ cần không phải Người mù, liền biết ưu thế của hắn một chút cũng không có. Để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Minh Long đại trận, tại Dịch Thiên Vân cùng Linh Tộc phía dưới, tựa như là chơi giống như, dễ dàng liền có thể trấn áp, ngay cả một người cũng không giết được, đây tuyệt đối là sáng tạo ra Lịch Sử ghi chép.

Minh Long vừa ra, nhất định xác chết khắp nơi. Bây giờ lại là không ngừng bị đốt thành tro bụi, đại trận dần dần tổn hại!

"Quốc Sư, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta Minh Long đại trận liền triệt để bị phá hư hết. . ." Hộ Quốc đại tướng sắc mặt âm trầm, bọn hắn thế nhưng là cùng U Minh Đại Đế hứa xuống hứa hẹn, muốn không cách nào cản lại quân địch công kích, vậy bọn hắn tình nguyện tự sát, cũng không thể chạy trở về.

"Xem ra chỉ có thể từ chúng ta tự thân lên trận. . ." Quốc Sư trong mắt Kim Quang lấp lóe, toàn thân Thần Văn đều phóng xuất ra từng đợt quang mang, đi theo phát ra "Bành bành bành" tiếng vang, Quốc Sư khí thế theo Thần Văn bạo liệt, từ đó trở nên càng lúc càng cường hãn, cái này cùng trước đó Thần Văn trong phủ những lão tổ kia bạo phát Thần Văn hiệu quả là giống nhau, phải nói hành vi của bọn hắn không hề khác gì nhau.

Bọn hắn đều ở trên người khắc hoạ lấy từng đống Thần Văn, tại dẫn bạo sau khi đi ra, sẽ phóng xuất ra lớn nhất hiệu quả, toàn diện tăng cường tự thân lực lượng, đạt tới một cái trình độ kinh người.

Mang ý nghĩa Quốc Sư thật muốn liều mạng, muốn bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất tới đối phó Dịch Thiên Vân, không làm như vậy, coi như Thành Công chạy trở về, vậy cũng là một con đường chết. U Minh Đại Đế sẽ không lưu phía dưới phế phẩm!

Đi theo Quốc Sư còn lấy ra một cái Huyết Đan, bên cạnh Hộ Quốc lớn sẽ thấy về sau, kinh ngạc nói: "Quốc Sư, ngươi phục dụng kích Huyết Thần đan. . . Cái này, vậy liền coi là thắng, tu vi của ngươi đều muốn rút lui một mảng lớn a!"

Kích Huyết Thần đan hiệu quả đơn giản thô bạo, đúng vậy triệt để kích phát ra mình tinh huyết lực lượng, mang tới hiệu quả đúng vậy tu vi sẽ trên diện rộng hạ xuống, thật lâu mới có thể khôi phục tới. Đây chính là thuộc về cấm chế đan dược, ăn rất lâu mới có thể khôi phục tới.

Quốc Sư không có trả lời, một thanh nhét vào trong miệng nuốt xuống, mới gạt ra một câu: "Không ăn, thua lời nói, ta liền phải chết. Tu vi hạ xuống còn có thể bù lại, nhưng người đã chết đâu?"

Vừa dứt lời, chân phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, "Oanh" một tiếng, kiên cố thành tường đều bị bước ra cái hố, cầm trong tay Ma Trượng hướng bên này lao đến. phía dưới Minh Long giây lát gian vọt lên, lập tức liền chui vào trong cơ thể của hắn, sau một khắc hắn liền biến thành một đầu Minh Long, hướng Dịch Thiên Vân bên này mãnh liệt ép mà dưới.

Bầu trời giây lát gian trở nên đen nhánh vô cùng, chung quanh Ô Vân dày đặc, kiềm chế mà lực lượng kinh khủng, không ngừng hướng bên này đánh tới. So với trước đó đơn thuần Minh Long công kích, muốn mạnh hơn nhiều lắm, tầng tầng điệp gia phía dưới, Quốc Sư Chiến Đấu Lực đã đạt đến 9 ngàn 8 triệu cấp bậc!

Kết hợp lấy tất cả lực lượng, Quốc Sư lực lượng đã đạt đến nghịch thiên tầng thứ, vượt xa lúc trước hắn bình thường có khả năng bạo phát cực hạn. Quả nhiên tầng tầng bạo phát phía dưới, lực lượng vượt xa bình thường lực lượng.

Linh Tộc lão tổ bọn hắn cảm giác hiện tại là vô lực như vậy, cảm giác mình nếu như bị cái này Minh Long áp xuống tới, kết quả chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dịch Thiên Vân lại là cười một tiếng: "Coi như ngươi cùng cái này Minh Long dung hợp được, thủy chung vẫn là Tiểu Trùng một đầu!"

Hắn cười lớn một tiếng, chân phía dưới nhẹ nhàng đạp mạnh, nghênh đầu xông tới, hai mắt bắn ra một tia sáng, bỗng nhiên nhắm ngay cái này gào thét mà đến Minh Long cách không một quyền đánh tới.

"Long Thần quyền!"

Đông

Một đạo to lớn Quyền Mang dâng lên mà ra, Hóa làm một cái cự đại quyền đầu đập đi lên, sát na gian quyền này mang bao phủ lại cái này Minh Long, mới vừa vặn chạm đến, cái này Minh Long liền triệt để tiêu tán, đi theo Quốc Sư bị một quyền này nặng nện phía dưới, từ không trung hung hăng rơi đập mà xuống, như là một khỏa thiên thạch rơi xuống, trùng điệp nện xuống đất, "Oanh" một tiếng, mặt đất có thêm một cái cự đại quyền đầu ấn!

Miểu sát!

Giờ này khắc này, Dịch Thiên Vân thanh thuộc tính của mình bên trên, nghiêm chỉnh hiện ra cái kinh khủng trị số: 176 triệu!.