Chương 433: Phản công

Chương 433: Phản công

Quốc Sư bị trùng điệp một quyền đập xuống, trực tiếp ấn xuống lòng đất chỗ, đợi nổ tung tiêu tán về sau, hiện ra ở trước mắt đúng vậy cái cự đại Quyền Ấn. Quốc Sư cứ như vậy nằm tại Quyền Ấn bên trong, cả người đều co quắp ở bên trong, không nhúc nhích, phải nói căn bản không có cách nào nhúc nhích.

Tại cái này trùng điệp một quyền phía dưới, trực tiếp đánh cho hấp hối, toàn thân xương tiền đoạn, thân thể đều bị đè ép không ít. Nếu không phải thân thể hơi kiên cứng một chút, sớm đã bị một quyền này cho đánh thành thịt nát!

176 triệu Chiến Đấu Lực, ngoài ta còn ai!

Hư Linh kỳ Nhất Tầng cấp bậc phía dưới, trực tiếp dẫn bạo 10 gấp sáu lần điên cuồng thương tổn hình thức, chính là đạt đến 176 triệu Chiến Đấu Lực, cái này đều không có bộc phát ra toàn lực đến, liền đạt đến cái này kinh người trị số, nếu là triệt để bạo phát đi ra, không biết có thể đạt tới dạng gì uy lực.

Tại như thế lực lượng cuồng bạo phía dưới, Quốc Sư một quyền liền bị đánh nổ thành trọng thương, hấp hối.

Mọi người thấy đến nghẹn họng nhìn trân trối, như thế bá khí Quốc Sư, một quyền liền đánh bại, xem ra căn bản là sống không lâu. Mặc kệ có thể sống bao lâu, chí ít đã đã mất đi năng lực chống cự, tại không có năng lực chống cự phía dưới, đánh giết hắn dễ như trở bàn tay, không có chút nào độ khó.

"Nước, Quốc Sư. . ." Hộ Quốc đại tướng triệt để mắt choáng váng, bao quát chung quanh tướng lĩnh đều mắt choáng váng, bá đạo như vậy Quốc Sư bị một quyền đánh bại, mang ý nghĩa thiếu niên trước mắt này tu vi có bao nhiêu Nghịch Thiên, tuyệt đối so với Quốc Sư muốn mạnh hơn mấy cái tầng thứ, đạt tới một cái kinh người thủy chuẩn.

Chẳng lẽ là đạt tới Hư Linh kỳ đỉnh phong, thậm chí Linh Vương kỳ tu vi? Cái này thật sự là làm cho người không dám tin.

Lại không dám tin vẫn là Nhâm Long bọn hắn, Nhâm Long bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt Dịch Thiên Vân lực lượng, trước đó đối phó Quốc Sư cần hóa thân thành Tà Long, nhiều nhất có thể bất phân thắng bại. Khi đó Quốc Sư còn không bạo phát xuất toàn lực, hiện tại bộc phát ra toàn lực, cũng là bị một chiêu miểu sát.

Trong thời gian ngắn như vậy, có thể lập tức tăng lên cái kia lực lượng cường hãn?

"Bà nội nó, Dịch huynh đệ đến tột cùng là tu luyện thế nào, vậy mà lợi hại như vậy! Trước đó còn có thể đánh thành thế hoà không phân thắng bại, hiện tại một chiêu liền miểu sát, đến tột cùng là tu luyện thế nào? Không được  chờ sự tình kết thúc về sau, nhất định phải hảo hảo thỉnh giáo nhất hạ, mặt dạn mày dày đều muốn thỉnh giáo nhất hạ!" Nhâm Long thật sự là quá hâm mộ lực lượng này, một quyền có thể nghiền ép đối phương, ai không muốn có được loại lực lượng này?

Muốn phải giúp một tay Thi Tuyết Vân bọn người, thấy cảnh này lúc, phát hiện đều không cần tự mình động thủ, chỉ là dựa vào Dịch Thiên Vân liền có thể nghiền ép hết thảy.

Dịch Thiên Vân từ không trung rơi xuống, đứng tại Quốc Sư bên người, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn.

"Thật đáng tiếc, ngươi thua."

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trong tay nhiều thanh trường kiếm, hướng Quốc Sư chỗ ngực đâm xuống dưới, "Phốc XÌ..." Một tiếng, chính là nhẹ nhõm chui vào thể nội, giải quyết tính mạng của hắn. Không cùng hắn dông dài thứ gì, đúng vậy tranh thủ thời gian đánh giết hắn.

Điên Cuồng hình thức thế nhưng là rất hao tổn điên cuồng đáng giá, cho nên tranh thủ thời gian đánh giết, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Quốc Sư, lấy được kinh nghiệm 132 triệu, thu hoạch được điên cuồng giá trị 60 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, Thần Văn độ thuần thục 10 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, Thần Văn Kim Thân Quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Hàng Long cờ, Minh Long đại trận, U Minh Ma Trượng (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh Thần Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh giày (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh chi hồn (hi hữu ) U Minh chi cốt (hi hữu phẩm )!"

Ròng rã 132 triệu kinh nghiệm, trực tiếp nổ tung. Tuy nhiên đạt tới loại trình độ này cũng không lạ kỳ, bởi vì điệp gia kinh nghiệm cao tới 100 1 10 gấp sáu lần!

5 kinh nghiệm x10 thẻ, 3 kinh nghiệm x10 thẻ, 2 kinh nghiệm x10 thẻ, tăng thêm 10 gấp sáu lần điên cuồng kinh nghiệm hình thức, đủ để cho kinh nghiệm đại bạo tạc. Hắn không có mua sắm gấp mười lần cùng gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, tuy nhiên chồng cộng vào rất thoải mái, nhưng giá cả thật sự là quá đắt, giá cả đều cao tới 7 80 vạn điên cuồng giá trị, thật sự là không có lời. Đây đều là trước đó mua quá nhiều kết quả, dẫn đến điên cuồng giá trị trên diện rộng tăng lên, phía trước mua còn có lời, đằng sau mua liền không vẽ được rồi.

Trừ phi hắn nhiều tiền lắm của mặt khác tính, hiện đang điên cuồng giá trị ít, cho nên có thể bớt thì bớt, tăng thêm hắn còn muốn mua không ít kinh nghiệm thẻ, cho nên loại này liền không thể nhiều mua. Chuẩn bị phải sát nhập U Minh Đế Đô, hắn khẳng định phải đem sở hữu kinh nghiệm thẻ đều cho dùng tới

Tuyệt đối không thể lãng phí cơ hội lần này.

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy điểm kinh nghiệm cấp tốc bị lấp đầy, nội tâm kích động lên, loại này trên diện rộng tăng trưởng kinh nghiệm khoái cảm, như thế nào cũng sẽ không cảm giác được chán ngấy.

Quốc Sư bị đánh giết về sau, Minh Long đại trận lập tức liền mất hiệu lực, ở đây ngoại trừ Quốc Sư bên ngoài, liền không có người có thể khống chế Minh Long đại trận, cho nên cái này Minh Long đại trận căn bản là tương đương phế bỏ.

"Quốc Sư chết rồi, Quốc Sư chết!"

Dịch Thiên Vân bên này người hoan hô lên, mạnh thứ hai hung hãn Quốc Sư đều đã chết, cái kia liền có thể đánh vào U Minh Đế Đô.

Thủ ở bên trong Hộ Quốc đại tướng nội tâm khiếp sợ không thôi, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Nhanh thông tri U Minh Đại Đế, Quốc Sư đã chết, Minh Long đại trận mất hiệu lực! Mau để cho U Minh Đại Đế đến đây trợ giúp, không phải vậy chúng ta liền thủ không được!"

Quốc Sư đều đã chết, bọn hắn càng không khả năng ngăn cản quân địch xâm lấn, cho nên chỉ có thể xin giúp đỡ U Minh Đại Đế. Nếu là U Minh Đại Đế đều không thể tiêu diệt bọn hắn, cái kia U Minh đế quốc thật là sắp xong rồi.

Tại phân phó phía dưới, thủ vệ lập tức liền Phi đi tìm U Minh Đại Đế, thỉnh cầu trợ giúp.

Bên này đã là loạn trận cước, nội tâm mười phần khủng hoảng, Quốc Sư tử vong đối bọn hắn trùng kích quá lớn, quân tâm triệt để loạn điệu.

"Chúng ta bên trên, giết vào U Minh Đế Đô!"

Dịch Thiên Vân hô to một tiếng, âm thanh truyền khắp phiến khu vực này, đợi ở trên trời Vân phủ bên trong tất cả mọi người, đều từ bên trong cung điện này vọt ra, hướng U Minh Đế Đô giết đi vào. Bọn hắn rốt cục đến đến giờ phút này, nên báo thù báo thù, nên lập công liền lập công, đem cái này U Minh Đế Đô cho triệt để đạp đổ!

Tại bay về phía trước thời điểm, Dịch Thiên Vân cấp tốc cầm bốc lên tay ấn, bỗng nhiên gian toàn bộ Minh Long đại trận phát sáng lên, một đầu cự đại minh Long bay ra, bởi vì Minh Long đại trận suy yếu không ít, tu vi chỉ có Hóa Đan kỳ tám chín tầng thủy chuẩn mà đã xong, nhìn nhỏ rất nhiều.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Hộ Quốc lớn đem bọn hắn cuồng hỉ, cho là có người có thể khống chế bọn hắn Minh Long đại trận tiếp tục đối địch.

Tuy nhiên không biết là ai, nhưng có thể ngăn cản nhất thời là nhất thời. Càng là đem Thiên Vân phủ người cho dọa lui, coi là U Minh Đế Đô nhanh như vậy liền có người trợ giúp tới.

Ai ngờ không đợi U Minh Đế Đô người reo hò, đầu này Minh Long liền hướng U Minh Đế Đô cái kia gào thét mà đi, há miệng liền phun ra một đạo U Minh Chi Hỏa, hướng bên tường thành bên trên tướng lĩnh đánh tới!

"A a a. . ."

Nhất thời gian kêu thảm không thôi, không ít người nhao nhao đào vong, binh lính càng là giây lát gian thiêu thành tro tàn. Lập tức tất cả mọi người sợ ngây người, Minh Long làm sao lại công kích mình?

Minh Long đương nhiên sẽ công kích bọn hắn, Dịch Thiên Vân đánh giết Quốc Sư về sau, thu được Minh Long đại trận khống chế chi pháp, cho nên thao túng cũng không khó, lập tức có thể triệu hoán một đầu Bất Tử Minh Long trấn áp mà phía dưới!.