Chương 434: Anh dũng phấn chiến

Chương 434: Anh dũng phấn chiến

"Đốt, Thành Công đánh giết U Minh đại tướng, lấy được kinh nghiệm 530 vạn điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 10 ngàn 8 ngàn điểm, điểm PK 1500 điểm. Thu hoạch được võ học Bạo Viêm quyền, mây mịch Kiếm Quyết, thiên túng nhảy. Thu hoạch được Vật Phẩm 100 ngàn điểm kinh nghiệm đan, Thiên Vẫn kiếm (thượng phẩm Hồn Khí ) Thiên Tằm giáp."

"Đốt, Thành Công đánh giết U Minh đại quân, lấy được kinh nghiệm 510 vạn điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 160 ngàn điểm, điểm PK 1300 điểm. Thu hoạch được võ học. . ."

"Đốt, Thành Công. . ."

Điều khiển đi ra Minh Long điên cuồng hướng phía trước chém giết mà đi, nguyên bản làm Hộ Quốc đại trận, bây giờ lại là biến thành Dịch Thiên Vân giết chóc công kích, bắt đầu điên cuồng đồ thành. Không riêng như thế, Dịch Thiên Vân lập tức liền triệu hoán ra Cự Long cùng Địa Long, đều điên cuồng hướng phía trước nhào tới, một ngựa đi đầu giết tới, đem thành tường thủ vệ cho nhao nhao đánh giết.

Hai bọn nó tu vi đều sắp đột phá đến Hư Linh cấp bậc, chỉ cần không phải Hư Linh kỳ cường giả đến ngăn cản, Chúng nó hoàn toàn đúng vậy vô địch tồn tại.

Nhâm Long bọn hắn sẽ không ở bên cạnh vừa nhìn, khi nhìn đến Minh Long không có hướng bên này công kích mà khi đến, lập tức liền đi theo cùng nhau giết đi lên, cấp tốc sát nhập vào cái này bền chắc không thể phá được U Minh Đế Đô. Địch nhân như thế nào đều không xông vào được đến, bây giờ lại bị bọn hắn cho công hãm tiến đến, phá vỡ dĩ vãng không gì phá nổi ấn tượng.

Nhất thời gian tất cả mọi người nhao nhao giết đi vào, tu vi cao Thi Tuyết Vân bọn hắn ngăn cản là được rồi, tu vi thấp liền giao cho phía sau đệ tử, tuy nhiên chỉ là Dịch Thiên Vân một người, cũng đủ để đối phó không ít người. U Minh Đế Đô bên ngoài cấp tốc luân hãm, như đồng hóa vì như Địa ngục, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Tuy nhiên không ai lại nương tay, U Minh đế quốc hung ác sớm đã truyền ra, nhất là ở tại U Minh trong đế đô Tu Luyện Giả, mỗi cái đều là cực kỳ phách lối cùng tàn nhẫn. Ở chỗ này đều có không thấp địa vị, trên tay càng là nhiễm lấy không ít người vô tội máu tươi  có thể nói là cực kỳ bá đạo tồn tại.

Nếu là không có địa vị nhất định, bọn hắn là không thể nào ở chỗ này ở lại, U Minh đế đều không phải là cái gì người đều có thể tùy ý tiến đến, càng không phải là phía ngoài Thị Trường, có thể tùy ý để cho người ta tiến đến đi lung tung.

Không có có nhất định chiến công, không cách nào tiến đến ở lại. Mang ý nghĩa đợi ở chỗ này, đều là tàn nhẫn người, càng là U Minh Đế Đô chó săn! Có thể đem bọn hắn thanh lý mất, cái kia chính là tốt nhất Thế Thiên Hành Đạo.

Từng cái động thủ quả quyết, nên giết liền giết, bị đánh thành trọng thương, phía sau liền xông lên bổ đao, đem bọn hắn giải quyết.

Hứa Phi dẫn theo một đám Tu Luyện Giả, cấp tốc hướng bên cạnh giết đi vào, tại công vào cửa thành về sau, ngựa bên trên tiến hành thanh trừ hành động. Hắn chỉ huy đệ tử tử như là 1 con mãnh hổ, hung hăng xông vào trong quân địch, bắt đầu điên cuồng chém giết.

Hứa Phi đánh giết địch nhân đồng dạng có thể cho Dịch Thiên Vân mang đến không ít kinh nghiệm, ngoại trừ không thể cho Vật Phẩm bên ngoài, còn lại cũng sẽ không ít cho hắn. Đồng dạng có thể hưởng thụ được kinh nghiệm thẻ hiệu quả, bạo tạc tính kinh nghiệm liên tục không ngừng truyền đến.

"Không cần hướng bên này đi, hướng bên này rút lui!"

Hứa Phi lúc này hô to một tiếng, cấp tốc mang theo Tu Luyện Giả hướng bên cạnh rút lui, bọn hắn vừa đi không bao lâu, phía trước liền có một nhóm tiếp viện giết tới đây, tu vi so với bọn hắn cũng mạnh hơn không ít. Bất quá chờ bọn họ chạy tới lúc, Hứa Phi sớm đã dẫn người tránh đi cái này nguy cơ, không có lâm vào khổ chiến.

Cái này một nhóm tương đối cường lực tiếp viện, lập tức liền bị Dịch Thiên Vân cho thanh lý đi, biến thành không ít kinh nghiệm.

Hứa Phi cảm ứng nguy hiểm năng lực đúng vậy mạnh, phát giác được nguy hiểm về sau lập tức thoát đi, tựa như là có thể cảm giác được địch nhân ý đồ, tại bọn họ đánh lén qua trước khi đến, liền đã rút lui.

Đồng dạng, Diệp Thanh Tuyền cùng Thi Tuyết Vân dẫn theo Nữ đệ tử đại quân  đồng dạng là ra tay tàn nhẫn, các nàng hoàn toàn không giống như là mảnh mai nữ tử, xuất thủ nhất định hướng chỗ trí mạng đâm tới, rõ ràng là luyện qua. Tu vi thấp khẳng định không có thể tham gia trận này đại chiến, chỉ có thể lựa chọn đợi ở trên trời mây trong thần điện.

Mỗi một cái tu vi không kém, đều là cái lĩnh đội, dẫn theo tinh anh đệ tử giết đi lên. Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, chính là cái đạo lý này.

Bọn hắn cả đám đều anh dũng phấn chiến, một đường hướng mặt trước tiến lên mà đi, giết đến U Minh Đế Đô Tu Luyện Giả liên tục bại lui. Bọn hắn muốn nói cho Dịch Thiên Vân, mặc dù mình thực lực so với Dịch Thiên Vân cách biệt quá xa, nhưng bọn hắn đồng dạng muốn vì Dịch Thiên Vân hiệu lực!

Bọn hắn đều có cảm ân chi tâm

Dịch Thiên Vân một mực vì tông môn nỗ lực nhiều như vậy, bọn hắn tự nhiên muốn hồi báo Dịch Thiên Vân.

Trong đó có một đội dũng mãnh nhất, cái kia chính là Thi Tuyết Vân mang đội ngũ. Trên đường đi như là một thanh lợi kiếm, hung hăng đi đến đầu đâm tới, Thi Tuyết Vân trong tay Tế Kiếm càng là biến thành từng đạo từng đạo kiếm quang, hướng bốn phía nhẹ nhõm chém giết, quần áo trên không trung nhẹ nhàng phiêu khởi, thoạt nhìn là như vậy tuyệt mỹ.

Chỉ là đợi thân ảnh này nhẹ nhàng rơi phía dưới về sau, liền là sinh mệnh tan biến.

Đi qua những ngày này tu luyện, Thi Tuyết Vân tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến Linh Đan kỳ đỉnh phong tu vi, sắp đột phá đến Hóa Đan kỳ tu vi. Tuy nhiên so ra kém Dịch Thiên Vân, nhưng đã là rất nghịch thiên thủy chuẩn, toàn bộ Thiên Vân phủ tu vi đột phá nhanh nhất, đúng vậy Thi Tuyết Vân!

Nàng đồng dạng là rất trẻ trung, so phần lớn người đều muốn trẻ tuổi rất nhiều, nếu là cho thêm nàng một số thời gian, đột phá đến Hóa Đan kỳ không có nửa điểm vấn đề.

Đừng nói là Thi Tuyết Vân, ở đây tất cả mọi người so ra kém Dịch Thiên Vân, hắn chỉ cần lấy được kinh nghiệm liền có thể thăng cấp, ít đi rất nhiều cảm ngộ vấn đề, cho nên cùng hắn so không có ý nghĩa gì.

"Cô cô. . ." Dịch Thiên Vân nhìn thấy Thi Tuyết Vân ra sức như vậy lúc, nội tâm hơi xiết chặt, lo lắng Thi Tuyết Vân sẽ chuyện gì phát sinh.

Tuy nhiên hết thảy đều là hắn suy nghĩ nhiều, Thi Tuyết Vân Thân Pháp cùng kiếm pháp đều rất kinh người, chỉ cần là cùng tầng thứ đều không thể ngăn cản công kích của nàng. Hóa Đan kỳ tu vi cường giả liền giao cho Nhâm Long bọn hắn là được rồi, cho nên tại Linh Đan cấp bậc trong vòng, Thi Tuyết Vân đúng vậy vô địch tồn tại.

Theo lấy sự điên cuồng của bọn hắn giết chóc, rất nhanh liền đẩy hướng đến trước hoàng cung mặt, mục đích thực sự ngay tại cái này trong hoàng cung, mà không phải phía ngoài hoàng cung.

U Minh Đại Đế liền đợi trong hoàng cung, ở bên ngoài giết lâu như vậy, đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm giác rất kỳ quái. Hắn cũng không tin thủ vệ lâu như vậy cũng không có đem tình huống bên ngoài thông báo lên, coi như không có thông báo, bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, U Minh Đại Đế làm sao có thể không biết?

Trừ phi U Minh Đại Đế bế quan, không phải vậy tuyệt đối biết tình huống bên ngoài.

Chỉ là lâu như vậy thời gian trôi qua, đều không có từ bên trong giết ra đến, cái này rất để cho người ta cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ ở bên trong mưu đồ bí mật thứ gì?

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đưa tay ra hiệu người phía sau không cần cùng lên, mà là lẻ loi một mình đi về phía trước, cái này mới vừa vặn chuẩn bị bay vào Hoàng Thành, tràn ngập uy nghiêm Địa Bạo tiếng quát từ phía trên không truyền đến.

"Người đến chớ có tự tiện xông vào Bản Đế Hoàng Cung!"

1 cái to lớn vô cùng thủ chưởng, từ phía trên trống không tầng mây hướng hắn bên này đè ép xuống, như cùng một đóa mây đen khổng lồ cản trên không trung, so với Long Tể Tướng cùng Quốc Sư thi triển, muốn mạnh hơn mấy lần, thậm chí không chỉ gấp mười lần.

Cái này có lẽ mới thật sự là U Minh Thần Chưởng!.