Chương 435: U Minh Chi Hỏa

Chương 435: U Minh Chi Hỏa

Cự đại U Minh Thần Chưởng, làm cho người cảm thấy cực kỳ chấn động, từ trên trời giáng xuống Cự Chưởng tựa hồ mới thật sự là U Minh Thần Chưởng bản đầy đủ, đem uy lực này phát huy đến cực hạn. To lớn trên bàn tay có tinh mịn đường vân, thật tựa như là cự đại cự nhân thủ chưởng, từ phía trên không áp xuống tới.

Nương theo mà đến là áp lực kinh khủng, từ không trung áp xuống tới lúc, để bọn hắn sinh ra cực lớn cảm giác áp bách, càng là cảm thấy Tử Vong. Rõ ràng đứng ở đằng xa đám người, nhìn đều đã rời đi phạm vi công kích, vẫn là sinh ra bực này cảm giác sợ hãi.

Để bọn hắn nhịn không được lui về sau một khoảng cách lớn, mới miễn cưỡng cảm giác được cổ nguy cơ này cảm giác biến mất không ít, nhưng vẫn là có thể cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng, để người nội tâm run rẩy.

Duy chỉ có Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy nhìn lấy bàn tay khổng lồ áp xuống tới, giống như là bị cái này U Minh Thần Chưởng cho sợ choáng váng.

"U Minh Đại Đế thi triển U Minh Thần Chưởng a, uy lực cũng không tệ lắm, chín ngàn vạn Chiến Đấu Lực, thật đúng là đủ bá đạo. Không biết một chưởng này, cái này U Minh Đại Đế thi triển ra bao nhiêu phân lực lượng."

Chợt hắn trở tay đúng vậy vung ra một quyền, kinh khủng quyền đầu bắn vọt mà lên, một quyền này liền cùng trước đó đánh giết Quốc Sư, dễ dàng liền một quyền xông phá cự đại Nhất Chưởng, to lớn U Minh Thần Chưởng cứ như vậy bị đánh phát nổ. Đồng thời cự đại quyền đầu hướng mặt trước Hoàng Cung rơi xuống, đợi chuẩn bị đánh vào Hoàng Cung bên trên lúc, đi theo tuôn ra tiếng hét phẫn nộ đến: "Cút ngay cho ta!"

Quát lớn âm thanh về sau, một đạo kinh khủng U Minh Chi Lực phóng lên tận trời, đem còn lại phía dưới công kích cho tách ra. Đợi U Minh Chi Lực phóng lên tận trời lúc, biến thành một đạo hỏa quang bao phủ trong hoàng thành, đúng vậy cái này kinh khủng hỏa diễm, đem Dịch Thiên Vân còn lại công kích cho triệt tiêu mất.

Kỳ thực tại đánh bạo cái này U Minh Thần Chưởng về sau, cũng chỉ còn lại phía dưới sáu, bảy ngàn vạn Chiến Đấu Lực, có thể bị đối phương nhẹ nhõm ngăn cản cũng không lạ kỳ.

U Minh Chi Hỏa: Âm lãnh chi hỏa, trung phẩm Địa cấp hỏa diễm, bị đốt bên trong về sau, sẽ có cỗ âm lãnh chi hỏa xâm nhập thể nội, đem thể nội ngũ tạng lục phủ cho đóng băng.

Cái này xuất hiện đúng vậy U Minh Chi Hỏa, phẩm cấp còn không thấp, đạt tới trung phẩm Địa cấp thủy chuẩn, cùng Bất Diệt Chi Hỏa một cái cấp độ. Chỉ là Bất Diệt Chi Hỏa, rõ ràng lại so với U Minh Chi Hỏa cao cấp hơn, bởi vì Bất Diệt Chi Hỏa là chí cương chi hỏa, thuộc về khắc chế U Minh Chi Hỏa.

Phẩm cấp là, nhưng hỏa diễm hi hữu độ lại là khác biệt. Cái này cùng Tu Luyện Giả, tu vi là, nhưng cũng phải nhìn niên kỷ, xem thiên phú. Đồng dạng là Hóa Đan kỳ Nhất Tầng tu vi, một cái mới 16 tuổi, một cái bốn mươi năm mươi tuổi, khẳng định là 16 tuổi thiên phú vô cùng, trưởng thành cường độ hoàn toàn khác biệt.

"U Minh Chi Hỏa a, xem ra U Minh Đại Đế liền đợi tại bên trong cung điện này không bỏ được đi ra. . ."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy cỗ này hỏa diễm, chỉ là đang kéo dài thiêu đốt lên, uy lực liền đã cao tới 100 triệu Chiến Đấu Lực, nếu không phải hắn có Điên Cuồng hình thức, thật đúng là không cách nào đền bù cái chênh lệch này. Hoàn toàn bạo phát đều theo không kịp chênh lệch này, đối phương tu vi quá cao, càng đi về phía sau, mỗi một cái cấp bậc đều là bay vọt về chất.

Điểm ấy hắn đều cảm nhận được  có thể nói tu vi đi lên mạnh một cái cấp độ, liền có thể gia tăng hơn mấy triệu Chiến Đấu Lực, hậu kỳ càng là mỗi cái Cấp Bậc liền có thể trướng ngàn vạn Cấp Bậc Chiến Đấu Lực, đây chính là chênh lệch. Nguyên bản đằng sau tu vi liền khó khăn, nếu là sau khi đột phá, vẻn vẹn tăng thêm một chút điểm Chiến Đấu Lực, cái kia đã sớm mất đi đột phá động lực, còn không bằng tỉ mỉ suy nghĩ Vũ Khí loại hình.

Lực lượng kinh khủng làm cho người rung động, nhưng càng kinh khủng vẫn là Dịch Thiên Vân lực lượng, hắn không có dừng lại thứ gì, trực tiếp liền bay hướng cái này Hoàng Cung, không hề sợ hãi chút nào cái này U Minh Chi Hỏa. Đối với những khác người mà nói, ai tới gần lập tức liền sẽ bị thiêu chết, đối với hắn mà nói hoàn toàn là chuyện nhỏ, không có ý nghĩa gì.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hư Linh kỳ tầng hai!"

Tại hắn bay hướng trên đường, lúc này truyền đến thăng cấp tin tức nhắc nhở, thuận lợi đột phá đến Hư Linh kỳ tầng hai tu vi. Từ vừa mới bắt đầu hắn điều khiển Cự Long cùng Địa Long, liền không có đình chỉ công kích qua, ngay cả Hứa Phi đều không có đình chỉ thu hoạch nơi này sinh mệnh.

Nhìn rất tàn nhẫn, nhưng càng nhiều vẫn là báo thù, đem những này diệt tuyệt nhân tính gia hỏa cho thanh lý mất.

Tại cơ hồ đồ thành tình huống dưới, rốt cục nghênh đón thăng cấp, tốt ba trăm triệu kinh nghiệm cũng không tốt tích lũy. Tại thăng cấp về sau

Dịch Thiên Vân nhìn thấy đột phá đến Hư Linh kỳ tầng ba, cần bốn trăm triệu kinh nghiệm! Cái này thật đúng là Nhất Tầng một trăm triệu kinh nghiệm, mệt mỏi như vậy tích đến Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi, chẳng phải là đều muốn phá một tỷ.

Tại đồ thành nhiều như vậy tình huống dưới, mới đến ba trăm triệu kinh nghiệm, thật sự là khó lừa. Chỉ có thể nói Hư Linh kỳ cường giả quá ít, Hóa Đan kỳ cường giả kinh nghiệm cũng tạm được, nhưng cũng không phải đầy đất chạy. Đại bộ phận đều tại Linh Đan kỳ tu vi, sẽ ít đi rất nhiều kinh nghiệm, tuy nhiên cuối cùng vẫn là thăng cấp.

Thăng cấp về sau, Chiến Đấu Lực giây lát gian bạo tăng không ít, đối với những khác Tu Luyện Giả mà nói, đó là gia tăng mấy trăm vạn Chiến Đấu Lực. Đối với hắn mà nói, cái kia chính là gia tăng tốt mấy ngàn vạn Chiến Đấu Lực, siêu cấp vượt cấp Chiến Đấu trở thành khả năng!

"Trả lại cho ta thăng cấp, không tệ. . ."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tu vi khẳng định càng cao càng tốt, ước gì lập tức liền vọt tới Điên Phong Cấp Bậc tu vi, nhưng nói cái này là không thể nào.

Theo hắn tới gần, lay động U Minh Chi Hỏa lập tức liền biến thành một đầu Minh Long, hướng bên này vọt tới, so với trước đó Minh Long đại trận triệu hoán đi ra Minh Long, thô lớn hơn nhiều lắm, đơn giản chẳng khác nào ngày đó Long hài cốt giống như, không riêng cự đại, chủ yếu nhất là uy lực kinh người —— Hư Linh kỳ đỉnh phong thủy chuẩn!

Hơn trăm triệu Chiến Đấu Lực Minh Long gào thét mà đến, cùng lên đến Thi Tuyết Vân bọn người, cũng nhịn không được bị cái này U Minh Chi Hỏa truyền tới Năng Lượng, bức cho lui về.

"Thiên Vân. . ." Thi Tuyết Vân cắn chặt môi, nàng muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng nàng biết lấy lực lượng của mình, căn bản là không có cách làm đến bước này, tới gần liền sẽ bị đốt thành tro bụi, cái này còn thế nào giúp?

Đối mặt khủng bố như thế Minh Long chi hỏa, Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, lập tức đưa tay một trương: "Cho ta hút!"

Sau một khắc, bàn tay hắn phía trước xuất hiện cái cự đại lỗ đen, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lên cái này U Minh Chi Hỏa đến, Hấp Lực lập tức liền tăng lên tới cực điểm. Trong nháy mắt này, U Minh Chi Hỏa nhao nhao bị hút vào đến tràn vào trong hắc động, tuy nhiên còn có một chút không cách nào bị rút lấy tiến đến hóa thành kinh nghiệm, đi theo đúng vậy rơi vào trên người, bắt đầu bốc cháy lên.

Chỉ là đều không có thâm nhập vào trong cơ thể hắn, một cỗ lực lượng mạnh hơn phun ra ngoài, bỗng nhiên Gia Trì tại Thôn Thiên Thần Quyết bên trên, cái kia chính là Phệ Thiên Thần Quyết!

Cả hai ý tứ phi thường cùng loại, nhưng hiệu quả lại là ngày đêm khác biệt, Phệ Thiên Thần Quyết là hấp thu chung quanh lực lượng tăng cường mình, Thôn Thiên Thần Quyết là có thể thôn phệ hết thảy Hóa vì năng lượng của mình, hoàn toàn khác biệt ý tứ.

Tuy nhiên có thể chồng chất lên nhau, hình thành mạnh hơn Hấp Lực!.