Chương 436: Đàm phán

Chương 436: Đàm phán

Kinh khủng U Minh Chi Hỏa, tại Dịch Thiên Vân kinh khủng thôn phệ chi lực dưới, vừa vặn bị hấp thu rơi, chẳng những không có đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn, còn có thể cho hắn liên tục không ngừng cung cấp kinh nghiệm, đến bao nhiêu đúng vậy hấp thu bao nhiêu, đều bị nạp nhập thể nội.

"830 vạn điểm kinh nghiệm, 840 vạn điểm kinh nghiệm, 850vạn điểm kinh nghiệm, 848 vạn điểm kinh nghiệm. . ."

Mỗi lần thôn phệ liền có thể thu được trăm vạn Cấp Bậc kinh nghiệm, đây đương nhiên là 110 gấp sáu lần kinh nghiệm tăng thêm công lao, bình thường thôn phệ, nhiều nhất đúng vậy 7-8 vạn kinh nghiệm thủy chuẩn, lập tức nổ tung đến mấy trăm vạn cấp bậc!

Đây chính là kinh nghiệm thẻ chỗ tốt  dựa theo dạng này hấp thu đi xuống lời nói, thăng cấp chẳng khó khăn gì. Phải nói tương đương nhẹ nhõm, không có có gì khó có thể nói.

Tại cái này điên cuồng thôn phệ phía dưới, nhào lên Minh Long một mảng lớn một mảng lớn bị thôn phệ tiến trong lỗ đen biến mất, nơi xa nhìn tựa như là chui vào trong thân thể của hắn, nhưng cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nhìn không hề có một chút vấn đề.

Trước kia coi như được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng bọn hắn, vẫn là không nhịn được bị kinh hãi, mặc dù đã gặp không ít lần làm cho người khiếp sợ sự tình, nhưng mỗi lần đều vẫn là không nhịn được để bọn hắn chấn kinh một thanh.

Bởi vì mỗi một lần đều so trước đó muốn khoa trương, mãnh liệt như vậy Minh Long, dạng này đều bị thôn phệ rơi, có thể nào không khiến người ta chấn kinh? Đổi lại những người khác như thế thôn phệ, cũng sớm đã chết chắc, còn có thể sống sót?

Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, như cũ không ngừng thôn phệ tiến thể nội, một điểm áp lực đều không có.

"Miễn cưỡng có thể thôn phệ hết, cường hãn nữa một điểm, Tựu Vô Pháp thôn phệ." Dịch Thiên Vân cảm giác được kinh nghiệm không ngừng tăng lên đi lên, cái này có thể nói là bạo tạc tính kinh nghiệm, nếu là liên tục không ngừng tràn vào đến, vậy coi như là một cái thu hoạch kinh nghiệm biện pháp.

Chỉ là tại liên tục không ngừng hấp thu một lát thời gian về sau, Minh Long không còn nhào lên, hiển nhiên là cảm giác được không cách nào đối Dịch Thiên Vân tạo thành nửa điểm thương tổn, cho nên mới lựa chọn từ bỏ công kích.

Dịch Thiên Vân đình chỉ công kích, vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn xem cái kia U Minh Chi Hỏa, chỉ là như thế một lát, liền đã thu được không sai biệt lắm hơn ức kinh nghiệm. Kinh nghiệm quả nhiên vẫn là dựa vào hấp thu tới rất nhanh, tiền đề đương nhiên là có bội số lớn kinh nghiệm thẻ, nếu không mỗi lần 7-8 vạn điểm kinh nghiệm, thật đúng là đến hấp thu đến Thiên Hoang Địa Lão.

Tương ứng, cái này U Minh Chi Hỏa bị hấp thu rơi một đại đoàn về sau, nhìn suy yếu không ít, rõ ràng nhìn đi ra bên ngoài nhỏ một vòng.

"Làm sao không công kích?" Dịch Thiên Vân châm chọc cười một tiếng, hắn còn không có hấp thu đầy đủ, vẫn là muốn tiếp tục hấp thu xuống dưới, khẳng định là càng nhiều càng tốt, ai ngờ đối phương tại phóng thích sau khi, lập tức đình chỉ.

Nguyên bản những vật này cũng không phải là vĩnh viễn không dùng hết, đồng thời đang tiêu hao, bị hung hăng hấp thu một đầu Minh Long  bên kia có thể nào dễ chịu?

"Khó trách Quốc Sư đều bị ngươi giết đi, như thế có chút bản lãnh.

" U Minh Đại Đế từ đầu đến cuối không có xuất hiện, chỉ là tại trốn ở trong cung điện nói chuyện, tại dừng sau đó, tiếp tục nói: "Niệm tình ngươi tu vi không tệ phân thượng, cho ngươi một cơ hội, nếu là ngươi nguyện ý gia nhập U Minh đế quốc lời nói, ta nguyện ý đem Hộ Quốc Thần Sứ vị trí giao cho ngươi, gần với địa vị của ta. Chỉ cần ta không lên tiếng ngăn cản ngươi, ngươi cũng có thể khống chế bất luận cái gì U Minh đế quốc thế lực!"

"Về phần tư nguyên cái gì, những này ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ cần ngươi gia nhập U Minh đế quốc, nửa cái giang sơn đều là ngươi!"

U Minh Đại Đế tiếp nhị liên 3 ném ra hấp dẫn cực lớn, chỉ muốn gia nhập vào, chẳng khác nào cùng U Minh Đại Đế bình khởi bình tọa. Từ khía cạnh đến xem, ngang nhau tại tán đồng Dịch Thiên Vân thực lực, nếu không lấy U Minh Đại Đế tính tình, làm sao lại nhường ra lớn như vậy quyền lực?

Đây chính là một loại thỏa hiệp, tán đồng Dịch Thiên Vân thực lực kinh người, mới có thể đem một nửa giang sơn nhường ra đi.

Tất cả mọi người nhao nhao ghé mắt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, bao quát U Minh binh lính của đế quốc, đều khiếp sợ nhìn lấy Hoàng Thành. Bọn hắn không nghĩ tới U Minh Đại Đế chọn thấp đầu, trước đó khí diễm tựa hồ bị bóp tắt, lập tức lựa chọn thỏa hiệp.

Nhường ra một nửa giang sơn, đơn giản đúng vậy khuất nhục.

Bất quá bọn hắn đều đang nghĩ, Dịch Thiên Vân có thể đáp ứng hay không đâu? Nếu là đáp ứng, liên hợp U Minh đế quốc lực lượng, phần lớn thế lực đều có thể nhẹ nhõm bị công chiếm, bao quát Thiên Long đế quốc.

Đến lúc đó lượng Đại Cường Giả hợp lực tuyệt đối có thể đem toàn bộ đế quốc lực lượng phóng đại gấp bội, thậm chí mười mấy lần, dạng này đế quốc phía dưới, ai có thể ngăn cản?

Đến lúc đó chính thức bước Nhập Thần Quốc hàng ngũ, nhất cử nhảy vào chân chính Chí Cường thế lực!

Tuy nhiên Thần Quốc thế lực, cũng không phải là tùy ý có thể đạt tới, tựa hồ coi như cường giả không ít, nếu là không phù hợp tiêu chuẩn lời nói, là không có tư cách gia nhập. Gia nhập chỗ tốt có rất nhiều, nhưng tình huống cặn kẽ không có người biết, bởi vì Thần Quốc quá thần bí, hoàn toàn không phải một cái thế giới bên trong thế lực.

Dịch Thiên Vân mỉm cười: "Thế nào, đây coi như là một loại thỏa hiệp a?"

"Không, chỉ là Bản Đế cảm thấy lực lượng ngươi không tệ, nếu là dắt tay cộng đồng quản lý một cái đế quốc lời nói, vậy thì có thể để đế quốc chúng ta lực lượng tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó liền có thể bước Nhập Thần Quốc hàng ngũ!" U Minh Đại Đế âm thanh truyền đến nói.

"Vậy được, chỉ là ta có một cái điều kiện." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Điều kiện gì?" U Minh Đại Đế âm thanh có rất nhỏ ba động, bị Dịch Thiên Vân lần này trả lời cho ảnh hưởng đến mấy phần, nếu là Dịch Thiên Vân thật có thể gia nhập, kết quả tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đem toàn bộ U Minh đế quốc phá hủy không sai biệt lắm, nhưng nếu có thể gia nhập, tuyệt đối so với lên bị phá hủy lực lượng mạnh lớn hơn mấy lần, tuyệt đối có thể bù đắp lại.

Nhâm Long bọn hắn khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân, thật chẳng lẽ muốn lựa chọn gia nhập U Minh đế quốc?

"Cung chủ, nếu là Phủ Chủ hắn gia nhập U Minh đế quốc lời nói. . ." Đứng tại Thi Tuyết Vân bên người trưởng lão lo lắng không thôi.

"Nếu là hắn lựa chọn gia nhập, ta liền sẽ cùng theo gia nhập." Thi Tuyết Vân biểu lộ lạnh nhạt, câu trả lời này giống như là bị Tẩy Não giống như, một chút cũng không do dự.

Câu trả lời này để đám người sửng sốt dưới, U Minh đế quốc như vậy tàn bạo, gia nhập lời nói chẳng phải là muốn chết? Nếu là U Minh Đại Đế hoãn binh chi kế, vậy coi như trúng chiêu.

Nhâm Long bọn hắn giữ yên lặng, cứ như vậy nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói thế nào.

"Điều kiện của ta rất đơn giản, U Minh đế quốc trừ ngươi ở ngoài, toàn thể lựa chọn tự vẫn tạ tội, như vậy ta có thể cùng ngươi cùng nhau chung xây giang sơn!" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt hồi đáp.

Sau một lát, U Minh Đại Đế cả giận nói: "Ngươi đùa bỡn ta! ?"

Ngoại trừ U Minh Đại Đế bên ngoài, những người khác lựa chọn tự sát, đây không phải đùa nghịch người a? Cũng chỉ còn lại phía dưới U Minh Đại Đế một người, cái này còn thế nào chơi? Quang Can Đại Đế, cái này cùng không có thực quyền thảm.

Đám người sau khi nghe, chính là cười, Thi Tuyết Vân đồng dạng là phun nhan cười một tiếng, tựa hồ đã sớm ngờ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói như vậy. Dịch Thiên Vân là tính cách gì, nàng có thể nào không biết?

"Các ngươi U Minh đế quốc giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, càng là làm rất nhiều Thiên Địa Bất Dung sự tình, còn để cho ta gia nhập các ngươi, cùng các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Cái gì nửa bên giang sơn, ta giết ngươi, toàn bộ giang sơn còn không phải ta sao? Lấy thế cục bây giờ đến xem, còn cùng ngươi ngồi nửa bên giang sơn, ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu?"

: . :.