Chương 437: Lão tổ hiện thân!

Chương 437: Lão tổ hiện thân!

Dịch Thiên Vân lời nói tựa như là hung hăng cho U Minh Đại Đế rút 1 bàn tay, lấy thế cục bây giờ đến xem, hoàn toàn là bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế cực lớn, còn đàng hoàng cùng bọn hắn liên thủ, cái này không phải người ngu là cái gì?

Như vậy cũng tốt so chuẩn bị muốn công phía dưới cái kia thành thị, đao nhỏ đều gác ở trên cổ, còn có đàm phán tư cách?

"Xem ra ngươi đối lực lượng của mình rất có lòng tin?" U Minh Đại Đế âm thanh lạnh như băng nói: "Ta để ngươi liên thủ với ta, đó là để mắt ngươi, càng là không muốn lãng phí một thiên tài. Đã ngươi nói như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Thanh âm chưa dứt, một đạo to lớn Hư Ảnh từ trong cung điện nổi lên, chợt ngưng kết thành U Minh Đại Đế Hư Ảnh, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, Sát Ý tại trong mắt lóe ra, tựa như thật đúng vậy U Minh Đại Đế giáng lâm giống như.

Cái này Hư Ảnh xuất hiện lúc, 1 cỗ kinh khủng uy áp từ bốn phía phóng thích mà ra, tại phía xa bên ngoài hoàng thành Tu Luyện Giả đều cảm ứng được, lực lượng kinh khủng làm cho người run rẩy. So với trước đó còn cường hãn hơn bên trên một điểm, cũng không biết tu luyện thế nào, còn có thể tiếp tục mạnh lên nhiều như vậy?

Nhìn lấy hiện lên tới Hư Ảnh, Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này kỳ thực đúng vậy cái kia Hộ Phù gia cường phiên bản, so với cái kia muốn mạnh hơn nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại.

Đây chính là U Minh Đại Đế tự mình thi triển đi ra, hiệu quả bên trên tự nhiên hoàn toàn khác biệt, mà lại chênh lệch cũng không phải một chút xíu.

Tại vừa mới ngưng tụ giây lát gian, U Minh Đại Đế vung lên trong tay Cự Chưởng, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy hung hăng vỗ xuống, Cự Chưởng nổi lên một trận gió lốc, đồng thời tất cả U Minh Chi Hỏa ngưng tụ tới, có lẽ đây mới thật sự là U Minh Thần Chưởng.

Không có U Minh Chi Hỏa U Minh Thần Chưởng, có thể nào được xưng tụng là U Minh Thần Chưởng đâu?

Một chưởng này Chiến Đấu Lực trực tiếp nổ tung, đạt tới 120 triệu Chiến Đấu Lực, so với trước đó còn phải mạnh hơn một mảng lớn. Cái này tăng lên quá rõ ràng, thật là Hư Linh kỳ Điên Phong Cấp Bậc lực lượng?

"Lực lượng mạnh không ít, nhưng liền cái này điểm lực lượng, thật đáng tiếc ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, toàn thân giây lát gian bao trùm Nhất Tầng thật dày vảy rồng, bởi vì Long Thần huyết mạch phẩm cấp tăng lên, uy lực lớn biên độ tăng lên, huy quyền đúng vậy bỗng nhiên đập đi lên, một đầu Hồng Long trong tay hắn gào thét mà ra, quán xuyên phiến thiên địa này, hướng U Minh Đại Đế Hư Ảnh xông tới.

"Long Thần quyền!"

Long Thần Quyết trong đó cực mạnh một chiêu, đem Long Thần huyết mạch lực lượng phát huy đến cực hạn, bạo phát ra lực lượng của Long thần.

Rống

Long Thần gào thét một tiếng, lắc lắc cự đại Long Đầu bỗng nhiên xông tới, một thanh liền phá tan bàn tay lớn này, theo sát lấy "Gấu" một tiếng, Bất Diệt Chi Hỏa bay lên, hỏa diễm giây lát gian đem áp xuống tới U Minh Chi Hỏa chế trụ, đốt thành hư vô.

Theo sát lấy tiếp tục xông về phía trước đi, đem U Minh Đại Đế Hư Ảnh đụng tan hết, sau cùng lấy cường thế nhất trạng thái, hung hăng xông về cái này Hoàng Cung!

Oanh

Một đạo hỏa trụ tại cái này trong hoàng cung dẫn bạo, ánh lửa ngút trời mà lên, xuyên thẳng Vân Tiêu. Giây lát gian liền đem cả mảnh trời không cho đốt đỏ lên, đồng thời hướng bốn phía khuếch tán mà đi, chiếu sáng phiến khu vực này.

Một chiêu này nhẹ nhõm miểu sát U Minh Đại Đế Hư Ảnh, thậm chí ngay cả Hoàng Cung đều cho oanh lên, lực lượng so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn. Tổng thể Chiến Đấu Lực, đã cao tới 180 triệu nhiều, đạt đến một cái cao độ toàn mới, triệt để nghiền ép U Minh Đại Đế lực lượng.

Cả hai gian đều không phải là một cấp bậc tồn tại, Dịch Thiên Vân lực lượng hoàn toàn xâu đánh bọn hắn.

Đợi nổ tung qua đi, Hoàng Cung bị tạc không có hơn phân nửa một bên, lộ ra tình huống bên trong. Từ trên không liền có thể tinh tường nhìn thấy bên trong đại điện, có cái anh tuấn nam tử trung niên ngồi tại trên long ỷ, lạnh lùng nhìn về bên này đi qua, toàn thân tuôn ra U Minh Chi Hỏa, trên mặt đất có một cái to lớn trận pháp, U Minh Chi Hỏa liên tục không ngừng từ dưới lòng đất xông tới, tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Đáng chết, cuối cùng là cái gì lực lượng!" U Minh Đại Đế trong mắt tràn đầy ánh mắt kinh hãi, hắn sửng sốt không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân lực lượng sẽ mạnh hơn chính mình bên trên nhiều như vậy, nếu không phải nơi này có kiên cố đại trận chống đỡ lấy, thật đúng là lập tức bị đánh phát nổ.

Mặc dù bây giờ còn có thể chống đỡ, nhưng chung quanh đại trận đã sinh ra rạn nứt, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ triệt để hỏng mất.

Một khi nơi này đại trận hỏng mất, như vậy U Minh Đại Đế lực lượng, liền sẽ trên diện rộng suy yếu.

Hắn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, hoàn toàn là dựa vào đại trận này hiệu quả, nếu không không cách nào bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy.

Tại Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn dưới, đã sớm đem U Minh Đại Đế tình huống cho xem thấu, thăng cấp về sau dò xét chi nhãn, trừ phi tu vi cực cao, nếu không đều có thể nhẹ nhõm xem thấu.

U Minh Đại Đế: Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí, có được cực mạnh U Minh Chi Hỏa, càng là có thể điều khiển Thiên Địa gian U Minh Chi Hỏa. Sẽ võ học có U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh đốt người quyết! Nhược điểm vì chí cương chi hỏa. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 120 triệu (dựa vào trên đất U Minh đại trận Gia Trì hiệu quả ) đánh giết có thể rơi xuống U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh đốt người quyết mấy người hàng hiếm có.

U Minh đại trận: Tông Sư Cấp Thần Văn đại trận, có thể hấp thụ lòng đất U Minh Chi Hỏa đến tăng cường bản thân lực lượng, càng là có thể dùng làm tu luyện.

Lực lượng kinh khủng như vậy, là dựa vào U Minh đại trận lực lượng đến Gia Trì, nếu không không cách nào đạt tới.

"Nếu là ta không có đột phá lời nói, vậy thật đúng là ngỏm tại đây." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, là hắn biết U Minh Đại Đế nội tình kinh người, bằng không trêu chọc cừu gia nhiều như vậy, muốn chết đã sớm chết.

Khó trách sẽ không lựa chọn rời đi cái cung điện này, rời đi cái cung điện này liền không có cái này U Minh đại trận Gia Trì, uy lực tự nhiên giảm mạnh.

Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi rất mạnh không giả, nhưng không có khả năng tùy tiện liền có thể tăng cường đến hơn một ức Chiến Đấu Lực, cái này thật đúng là không phải rau cải trắng. Không phải mỗi người đều có điên cuồng hệ thống, có thể nổ tung ra nhiều như vậy Chiến Đấu Lực.

"U Minh đại trận, khó trách ngươi sẽ không ra tới. . . Tuy nhiên dừng ở đây rồi."

Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, vung lên trong tay quyền đầu, nhắm ngay U Minh Đại Đế vị trí đập xuống, lại là một cái Long Thần quyền bộc phát ra, một đầu Cự Long từ quyền trong đầu vọt ra, trực tiếp vọt xuống dưới.

U Minh Đại Đế biến sắc, vội vàng hô: "Hai vị lão tổ!"

Lúc này trong lòng đất đại trận bên trong, bỗng nhiên gian toát ra hai câu quan tài, tại cái này trong quan tài đựng đầy máu tươi, mới vừa vặn đi ra liền có một cỗ mùi tanh hướng bốn phía lướt tới. Máu tươi càng là từ vách quan tài bên trên chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất một mảng lớn.

"Không có nghĩ đến trên cái thế giới này, còn sẽ có thiên tài như thế. . ."

Thanh âm già nua từ trong quan tài vang lên, đi theo quan tài cấp tốc bị đẩy ra, hai cỗ khô quắt thân thể từ đựng đầy máu tươi trong quan tài bò lên, đưa tay hướng không trung vỗ.

Lực lượng của hai người giây lát gian sát nhập cùng một chỗ, tính cả U Minh đại trận lực lượng đều tụ tập lại, cùng bọn hắn hai dung hợp lại cùng nhau. Chợt cự đại U Minh Thần Chưởng bộc phát ra, cao tới 150 triệu Chiến Đấu Lực phóng thích mà ra.

Lực lượng cường hãn là cường hãn, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân công kích, vẫn là như vậy yếu ớt!

: . :.