Chương 438: Bá Đạo nghiền ép

Chương 438: Bá Đạo nghiền ép

Hai vị lão tổ cộng đồng phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, đồng thời lợi dụng U Minh đại trận, bạo phát ra cự đại U Minh Thần Chưởng. Cái này U Minh Thần Chưởng còn tràn ngập đầy máu tanh khí tức, phía trên mạch lạc thoạt nhìn là như vậy Âm U đáng sợ.

Cao tới 150 triệu Chiến Đấu Lực, đúng vậy hai người liên thủ tốt nhất chứng minh, đánh ra lực lượng kinh khủng, sợ là đều đạt tới Linh Vương cấp bậc.

Chỉ là mạnh như vậy lực lượng, đối mặt Dịch Thiên Vân Thần Long quyền, vẫn như cũ là vô lực như vậy —— cao tới 190 triệu Chiến Đấu Lực!

Rống

Nương theo lấy gào thét một tiếng, Cự Long phá vỡ cái này U Minh Thần Chưởng, lấy sét đánh không kịp bưng tai, trùng điệp oanh xuống dưới.

"Oanh" một tiếng, hai vị lão tổ bị nổ bay ra ngoài, hai người bọn hắn nhao nhao từ trong quan tài nhảy ra ngoài, toàn thân đẫm máu. Đợi đứng vững về sau, hai vị lão tổ biến sắc, sắc mặt tái nhợt hiện ra một đóa đỏ ửng, đi theo nôn một ngụm máu, một lần nữa để sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Bọn hắn thọ mệnh sắp tới, liều mạng bộc phát ra một chiêu này, đương nhiên là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, nhưng bây giờ cũng không có đả thương địch 1000, mà là tự tổn 1000.

"Cái này, lực lượng này, chẳng lẽ là Thần Quốc xuống sứ giả a?" Hai vị lão tổ sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Phi trên không trung Dịch Thiên Vân, sắc mặt cực kỳ khó coi.

U Minh Đại Đế đồng dạng là sắc mặt khó coi, hai vị lão tổ vậy mà đều không cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích, ý vị này người xâm nhập mạnh cỡ nào?

Dịch Thiên Vân nhìn xuống, hai người bọn hắn tình huống cặn kẽ lập tức hiện ra ở trước mắt.

Thiên Minh lão tổ: Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi, nắm giữ U Minh Chi Hỏa, thọ mệnh sắp tới. Chỗ hội võ học có U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Phần Thân Quyết. Nhược điểm vì chí cương chi hỏa. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 110 triệu (U Minh đại trận Gia Trì hiệu quả ) đánh giết có thể rơi xuống U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết. . .

Địa Minh lão tổ: Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi, nắm giữ U Minh Chi Hỏa, thọ mệnh sắp tới. Chỗ hội võ học có U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Phần Thân Quyết các loại. Nhược điểm vì chí cương chi hỏa. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 113 triệu (U Minh đại trận Gia Trì hiệu quả ) đánh giết có thể rơi xuống U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết. . .

Hai vị lão tổ số liệu đều không khác mấy, xem ra đúng vậy U Minh đế quốc trước kia Đại Đế tầng thứ, bởi vì thọ mệnh sắp tới, liền đem mình phong tồn tại U Minh đại trận phía dưới. Trừ phi tu vi đột phá, bằng không bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi, tuy nhiên lấy bọn hắn tình huống hiện tại, có thể sống cũng không tệ rồi, trông cậy vào đột phá là rất không có khả năng.

Về phần gia tăng thọ mệnh những này Linh Quả, đối bọn hắn mà nói một chút hiệu quả đều không có, lấy U Minh đế quốc lực lượng, cái gì thọ mệnh quả lấy không được, bọn hắn khẳng định ăn vào không có hiệu quả.

"Huyết dịch này còn không phải bình thường huyết dịch. . ."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nhìn kỹ, huyết dịch này hỗn hợp có không ít tinh huyết, về phần đến tột cùng là Yêu Thú, vẫn là người, thật đúng là không rõ lắm. Chỉ có dựa vào cái này, bọn hắn mới có thể có lấy kéo dài thọ mệnh, tuy nhiên có một loại hắn phân biệt đi ra, cái kia chính là Linh Tộc tinh huyết!

Linh Tộc tinh huyết rất đặc biệt, có được tương đối mạnh Sinh Mệnh Chi Lực, cho nên hấp thu về sau, cho bọn hắn mang đến kéo dài thọ mệnh hiệu quả.

"Là nên kết thúc. . ."

Gấu

Bất Diệt Chi Hỏa từ thể nội bừng lên, bao phủ toàn thân hắn. Chí cương chi hỏa hướng bốn phía phóng thích mà ra, để bọn hắn biến sắc, bọn hắn có thể cảm giác được đối với mình sinh ra uy hiếp hỏa diễm, hoàn toàn có thể khắc chế lực lượng của mình.

Dịch Thiên Vân không có dông dài cái gì, một thanh liền vọt xuống dưới, thân ảnh lóe lên, liền đã biến mất tại không trung. Chớp mắt gian, liền xuất hiện bốn cái "Dịch Thiên Vân" trên không trung, hoàn toàn không biết cái nào mới là chân thân.

Hoàn toàn là lấy 2 đối 2 trạng thái lao xuống, hai vị lão tổ không do dự, lực lượng của hai người cấp tốc tới gần cùng một chỗ, đồng thời hai người linh lực liên tiếp, giống như là hòa làm một thể giống như. Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

U Minh Đại Đế mắt sáng lên, ngược lại quay người liền hướng Long Ỷ đằng sau đi đến, đi theo biến mất tại trong tầm mắt mọi người. Hắn không có tham dự Chiến Đấu, mà là đã trốn vào lòng đất!

Dịch Thiên Vân không để ý đến cái này U Minh Đại Đế, muốn đánh giết U Minh Đại Đế, nhất định phải đem hai vị lão tổ giết đi lại nói, nếu không không cách nào thuận lợi thông qua đuổi theo giết U Minh Đại Đế.

"U Minh Thần Chưởng!"

Hai người bọn hắn lần nữa đối Dịch Thiên Vân phóng xuất ra U Minh Thần Chưởng, cự đại thủ chưởng ấn lần nữa che xuống, không có nửa điểm mới mẻ cảm giác, vẫn là trước sau như một thi triển ra tuyệt học này. Bọn hắn sẽ chỉ một chiêu này, còn lại khẳng định không có U Minh Thần Chưởng lực lượng mạnh, U Minh Thần Chưởng mới là có thể phát huy ra bọn hắn cực hạn lực lượng.

"Vẫn là một chiêu này a, vậy thì kết thúc đi. . ."

Bốn cái "Dịch Thiên Vân" đồng thời đối cái này U Minh Thần Chưởng vung ra một quyền, 4 đầu Hồng Long gào thét mà ra, nhất cử xuyên qua cái này cự đại U Minh Thần Chưởng, đánh vào trên người bọn họ.

Oanh

Hai người bọn hắn kêu thảm một tiếng, bị nổ bay ra ngoài. Bọn hắn tuy nhiên rất mạnh, đáng tiếc chính là bọn hắn gặp Dịch Thiên Vân!

Đang bị đánh bay ra ngoài về sau, Dịch Thiên Vân không có đình chỉ công kích, trong tay cấp tốc nhiều hơn một thanh Thiên long Thần Kiếm, trước đó tuôn ra tới thượng phẩm Thánh Khí. Nhắm ngay Thiên Minh lão tổ hung hăng đâm xuống dưới, đối phương đều không kịp phản ứng, liền bị đâm trúng đầu, nhẹ nhõm xuyên qua.

Đầu lại cứng rắn, cũng không bằng thượng phẩm Thánh Khí cứng rắn, cho nên nhẹ nhõm liền quán xuyên.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Minh lão tổ, lấy được kinh nghiệm 100 triệu 6,200 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị 43 ngàn điểm, điểm PK 15 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, U Minh Phần Thân Quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm U Minh đại trận, U Minh Chi Hỏa (trung phẩm Địa cấp, hi hữu ) U Minh Chi Tâm (hi hữu )!"

Không có thu hoạch được vượt cấp đánh giết khen thưởng, cái này đều trọn vẹn vượt cấp 8 cấp độ, vẫn là không có thu hoạch được vượt cấp khen thưởng. Nhìn để chiến đấu lực quá nghịch thiên, dẫn đến hệ thống phán đoán đối thủ là cái kẻ yếu, cho nên liền sẽ không xuất hiện vượt cấp phần thưởng.

Điểm ấy ngược lại là có thể hiểu được, Dịch Thiên Vân hiện tại cũng không có triệt để bộc phát ra toàn lực đến, căn bản chưa nói tới chân chính vượt cấp Chiến Đấu. Chỉ có hơi gian nan một điểm, hoặc là hơi ngang tay điểm, mới có thể xem như vượt cấp Chiến Đấu.

Tuy nhiên hắn hiện tại tu vi là Hư Linh kỳ tầng hai, nhưng từ trên thực lực nhìn, đều đã nghiền ép Hư Linh kỳ đỉnh phong, cho nên như thế phán đoán ngược lại là rất bình thường.

"Thiên Minh! !" Địa Minh lão tổ nhìn thấy Thiên Minh lão tổ bị giết lúc, sợ vỡ mật, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Đang gầm thét một tiếng về sau, trong tay cấp tốc nhiều hơn một thanh huyết sắc Cốt Kiếm, hướng bên cạnh bỗng nhiên 1 trảm mà đi, đem đánh tới "Dịch Thiên Vân" cho chặn ngang chặt đứt, còn lại phía dưới Kiếm Mang hướng bên này xuyên qua mà đến.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trở tay đúng vậy huy kiếm trảm tới, 1 con Thiên Long từ phía trên Long Thần trong kiếm liền xông ra ngoài, đem kiếm mang này cho nhẹ nhõm xông phá, đi theo há miệng cắn, Địa Minh lão tổ cấp tốc trốn một chút, nhưng tốc độ vẫn là quá chậm, chớp mắt gian liền không có nửa người.

"Bành" một tiếng, Địa Minh lão tổ ngã trên mặt đất, không có quá nhiều huyết dịch từ thể nội chảy ra, thân thể của bọn hắn cơ hồ không có Huyết Khí, cho nên sẽ không chảy ra quá nhiều máu tươi.

Một kiếm phía dưới, trực tiếp miểu sát, Hư Linh kỳ đỉnh phong cường giả ở trước mặt hắn, liền cùng chơi giống như..