Chương 439: Suy đoán

Chương 439: Suy đoán

"Cái này, lực lượng này, làm sao lại. . ."

Địa Minh lão tổ mở to hai mắt nhìn ngã trên mặt đất, không có nửa người không có khả năng động đậy, bọn hắn nhưng không có cái gì Nhục Thể cấp tốc năng lực tái sinh, nhất là thọ mệnh sắp tới thời điểm, vô luận là lực khôi phục, còn là sinh mệnh lực đều trên diện rộng suy yếu. Thụ bị thương đều muốn thật lâu mới có thể tự lành, trừ phi là dựa vào đan dược mới khôi phục nhanh một chút.

Có thể coi là là đan dược, khôi phục hiệu quả vẫn như cũ là rất chậm, chủ yếu là thân thể quá kém, cho nên dẫn đến đan dược hiệu quả đều trở nên không thế nào lý tưởng.

"Không có cái gì có thể hay không, đây chính là các ngươi U Minh đế quốc vận mệnh! Các ngươi quá Bá Đạo, quá tàn bạo, hiện tại ta Thế Thiên Hành Đạo, đem các ngươi cho thanh trừ hết, hiện tại liền là kết cục của các ngươi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, ngay cả hệ thống đều không vừa mắt, để hắn đến thanh trừ hết U Minh đế quốc, đủ để thấy U Minh đế quốc cỡ nào hung tàn.

"Ha-Ha. . . Thế Thiên Hành Đạo a, cái gì đều là cẩu thí, được làm vua thua làm giặc. . ." Địa Minh lão tổ cười thảm một tiếng, hắn mới không để ý tới biết cái gì quá Bá Đạo, hết thảy đều là quán triệt không phục tùng người liền giết, vì mình có thể hi sinh hết thảy, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Được làm vua thua làm giặc a. . . Lời này ngược lại là không sai, nhưng chân chính vương, không phải xây dựng ở người vô tội thống khổ bên trên, mà là cường giả cùng cường giả gian đọ sức!" Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, đều không chờ đối phương trả lời, liền đã đâm xuống dưới, đem đầu của hắn cho quán xuyên.

Địa Minh lão tổ mở to hai mắt nhìn, muốn nói gì, đều đã không kịp, sinh mệnh cứ như vậy mất đi, sau cùng lưu lộ ra ngoài ánh mắt, ngoại trừ oán hận bên ngoài, càng nhiều vẫn là không cam lòng.

"Đốt, Thành Công đánh giết Địa Minh lão tổ, lấy được kinh nghiệm 100 triệu 6,200 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị 43 ngàn điểm, điểm PK 15 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, U Minh Phần Thân Quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm U Minh đại trận, U Minh Chi Hỏa (trung phẩm Địa cấp, hi hữu ) U Minh chi hồn (hi hữu ) U Minh Thông Đạo chìa khoá (hi hữu )!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hư Linh kỳ tầng ba!"

Vẫn như cũ là thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, để hắn thuận lợi đột phá đến Hư Linh kỳ tầng ba, hai cái lão tổ cũng đủ để cung cấp hơn ba trăm triệu kinh nghiệm, tăng thêm trước đó hấp thu U Minh Chi Hỏa kinh nghiệm, để hắn cấp tốc liền đột phá đến Hư Linh kỳ tầng ba tu vi, để hắn tiến một bước trở nên càng thêm Nghịch Thiên.

Đột phá tốc độ cùng chơi giống như, đảo mắt liền thành công đột phá đến Hư Linh kỳ tầng ba, đổi lại ai có thể làm đến bước này?

Chỉ là vẫn không có vượt cấp Chiến Đấu khen thưởng, xem ra thật là muốn lại tăng cường một bước, đi đánh giết Linh Vương cấp bậc cường giả, mới có thể có vượt cấp Chiến Đấu phần thưởng.

"Đốt, 5 kinh nghiệm x10 thẻ thời gian đến."

"Đốt, 3 kinh nghiệm x10 thẻ thời gian đến."

Đốt

Kinh nghiệm thẻ lục tục ngo ngoe đã đến giờ, tại không có đánh giết U Minh Đại Đế tình huống dưới, liền đã mất hiệu lực. Mang ý nghĩa thả chạy chỉ lớn Dê Béo, cái này thật đúng là đáng tiếc, hắn không thể là vì U Minh Đại Đế lại mua một đống kinh nghiệm thẻ, đây không thể nghi ngờ là phi thường lãng phí.

Trừ phi có một đống lớn địch nhân, vậy thì không giống nhau.

"Đã đến giờ a, đáng tiếc. . ."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nơi này U Minh đại trận là kẻ gây họa, nhất định phải phá mất mới được. Rất nhanh Linh Tộc lão tổ bọn hắn bay tới, chỉ có lúc này, bọn hắn mới dám tới gần, không là bọn hắn tham sống sợ chết, mà là tới gần liền chết, không có ý nghĩa gì.

"Linh Vương, ngươi thật sự là quá lợi hại. . . Địa Minh lão tổ cùng Thiên Minh lão tổ hai đại lão tổ đều bị ngươi cho giết chết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!" Linh Tộc lão tổ nội tâm kinh hãi vô cùng, cái này thật sự là để hắn không thể tin được.

Hai đại lão tổ nhẹ nhõm bị đánh giết, trước đó còn tưởng rằng hơi có thể đánh kích phía dưới U Minh đế quốc nhuệ khí cũng không tệ rồi, hiện tại giết hai cái lão tổ giống như là chém dưa thái rau giống như, chẳng khó khăn gì.

Tình huống này không riêng gì rung động đến Linh Tộc lão tổ, Nhâm Long bọn hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt. Vừa rồi lo lắng của bọn hắn, hoàn toàn là dư thừa, tựa như là cái kẻ ngu giống như, không có nửa điểm ý nghĩa.

"Bây giờ không phải là nói những chuyện này thời điểm, lão tổ ngươi cùng các trưởng lão khác, có thể phá đi cái này U Minh đại trận a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Độ khó tuy nhiên không nhỏ, nhưng không có vấn đề gì

Chỉ cần không có những cường giả khác giết đi lên, chúng ta liền có thể giải quyết rơi đại trận này!" Linh Tộc lão tổ ngữ khí kiên định, bọn hắn có lẽ không giúp được kề vai chiến đấu, nhưng hỗ trợ giải quyết những chuyện này vẫn là không có vấn đề.

"Vậy được, nơi này liền giao cho các ngươi, ta chuẩn bị xuống dưới truy U Minh Đại Đế. Hắn hẳn là chạy đi xuống, cho nên cái này U Minh đại trận nhất định phải bài trừ, nếu là không bài trừ, sẽ cho hắn gia tăng không ít lực lượng." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Hắn được chứng kiến cái này U Minh đại trận lực lượng, trọn vẹn cho bọn hắn tăng cường tốt mấy ngàn vạn lực lượng, nếu là không Phá Hư, đối phó độ khó hơi lớn một điểm. Phải nói sợ phức tạp, có thể ít một chút lực lượng liền ít đi một chút lực lượng, hắn cũng không cho rằng mình bây giờ tuyệt đối vô địch.

"Không có vấn đề, đem nơi này giao cho chúng ta đi!" Linh Tộc lão tổ điểm một cái đầu, chợt lộ ra ánh mắt lo lắng: "Thế nhưng là ngươi tiếp tục như vậy, sẽ sẽ không bị trúng kế? Chúng ta cũng không biết phía dưới sẽ là nơi nào, nói không chính xác lại là cái bẫy rập."

"Thế nhưng là không được lời nói, nếu để cho U Minh Đại Đế chạy trốn, cái kia có khả năng sẽ xuất hiện mới U Minh đế quốc!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, cái này cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ cần U Minh Đại Đế còn sống, liền có khả năng thành lập mới U Minh đế quốc! Chủ yếu nhất là trốn ở thầm, thỉnh thoảng đến đánh lén lời nói, vậy thì phiền toái. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, hắn nhất định phải cẩn thận.

"Huống hồ hắn xuống dưới, rất có thể không phải chạy trốn, mà là tại mưu đồ bí mật lấy thứ gì. Hắn một mực không đối kháng chính diện ta, mà là lựa chọn chạy trốn, hoặc là trốn ở chỗ này. . . Ta nghĩ hắn có khả năng chuẩn bị đột phá." Dịch Thiên Vân nói ra chính mình suy đoán.

U Minh Đại Đế đi đến một bước này, tuyệt đối không phải cái tham sống sợ chết người, tuyệt đối là Đệ nhất Đế Vương!

Hắn không có khả năng tùy ý chạy trốn, nhất là đánh cũng không đánh mấy lần, liền lựa chọn chạy trốn, cái này căn bản sẽ không là Đế Vương phong phạm. Bởi vậy Dịch Thiên Vân suy đoán tại mưu đồ bí mật chút cái gì lực lượng, hoặc là chuẩn bị muốn đột phá.

Chuẩn bị đột phá đương nhiên không có thể tùy ý thụ thương, nếu không đột phá liền rất khó khăn, một khi đột phá đến Linh Vương cấp bậc, vậy coi như kinh khủng.

"Đột phá đến Linh Vương kỳ. . ."

Mọi người sắc mặt biến đổi lớn, Linh Vương kỳ đối bọn hắn mà nói, đúng vậy một cái Truyền Thuyết tồn tại. Một khi đột phá đến Linh Vương kỳ, cái kia chính là toàn cảnh giới mới lực lượng. Vượt qua một cái đại cảnh giới lực lượng, đã không phải là tùy ý có thể tưởng tượng ra tới.

"Thật muốn là nếu như vậy, Linh Vương ngươi còn đi?" Linh Tộc lão tổ trầm giọng nói.

"Như vậy, càng phải đi! Thừa dịp hắn còn không có đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, liền phải đem cái này nguy cơ ách giết từ trong trứng nước!" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn đầy kiên định: "Không phải vậy an toàn của chúng ta khó đảm bảo, ta muốn vì tay của ta phía dưới phụ trách!"

Lời này để bọn hắn nội tâm ấm áp, có thể có như thế Phủ Chủ, bọn hắn còn có thể cầu thứ gì đâu? Khác Phủ Chủ đều là không để ý tới thủ hạ tính mệnh, mà Dịch Thiên Vân không phải..