Chương 441: Linh Vương kỳ!

Chương 441: Linh Vương kỳ!

U Minh đại trận đúng vậy tại bên cạnh Tọa Thiền trùng kích Bích Chướng, một lần lại một lần điên cuồng đánh thẳng vào, liên tục không ngừng truyền tới linh lực ba động, một vòng lại một vòng, để Dịch Thiên Vân cảm giác được cỗ lực lượng này tương đương đáng sợ.

Một khi U Minh Đại Đế sau khi đột phá, sẽ đạt tới một cái trước nay chưa có cảnh giới, có được cực mạnh lực lượng, nghiền ép hết thảy.

Tuy nhiên đột phá đến Linh Vương kỳ mười phần khó khăn, nhưng cái này cũng không hề Đại Biểu không có khả năng, U Minh Đại Đế thiên phú kinh người, nhất là tu luyện lâu như vậy, đột phá Linh Vương kỳ cũng không phải là không có khả năng. Hiện đang điên cuồng đánh thẳng vào Bích Chướng muốn đột phá, đúng vậy chứng minh tốt nhất!

"Xem ra cần phải tranh thủ thời gian ngăn cản hắn mới được."

Dịch Thiên Vân trong mắt lãnh quang lóe lên, coi như U Minh Đại Đế đột phá đến Linh Vương kỳ có thể đối phó đều tốt, nhưng hắn không muốn phức tạp, có thể tranh thủ thời gian diệt trừ rơi hắn, vậy thì bằng nhanh nhất tốc độ trảm trừ hắn.

Chợt hắn giơ lên Thiên long Thần Kiếm, nhắm ngay U Minh Đại Đế vị trí, vung mạnh lên một kiếm, 1 con Thiên Long gào thét mà đi, mở ra miệng lớn liền hướng U Minh Đại Đế chỗ khu vực đánh tới. Đợi chuẩn bị muốn nhào tới lúc, "Bành" một tiếng, cái này con Thiên Long hung hăng đâm vào lồng ánh sáng bên trên, đi theo ầm vang một tiếng vang lên, cuồng bạo khí lãng không ngừng mà đánh vào cái này lồng ánh sáng bên trên, đem cái này lồng ánh sáng cho nổ hướng bên trong lõm xuống dưới một đại khối.

Đợi nổ tung qua đi, cái này lồng ánh sáng cũng không có bị phá hư, nhưng xem ra chịu không được quá lâu, liền sẽ bị triệt để đánh tan.

"Còn có bực này phòng ngự đại trận, thật đúng là đủ phiền phức." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, quả nhiên U Minh Đại Đế trốn vào đến, chính là vì tranh thủ càng nhiều thời gian đột phá, rời đi nơi này, liền không có cách nào hấp thu U Minh Chi Hỏa tới tu luyện đột phá.

Chợt hắn mở ra Thiên Nhãn, tìm kiếm lấy đại trận sơ hở, cưỡng ép bài trừ vẫn là quá chậm, dùng Thiên Nhãn đến tìm kiếm sơ hở đến Phá Hư, cơ bản một chiêu liền có thể bài trừ, tiêu hao vẻn vẹn một điểm tinh thần lực thôi.

"Chính là chỗ này!"

Dịch Thiên Vân trong mắt Lam Quang cấp tốc biến mất, đi theo vung lên trong tay Thiên long Thần Kiếm hướng bên kia một kiếm bổ xuống, 1 đạo kim sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, 1 con Thiên Long lần nữa phóng thích mà ra, hướng cái này sơ hở chỗ va chạm mà dưới.

Thiên long Thần Kiếm hiệu quả đặc biệt rất kinh người, cái kia chính là lúc công kích đều có thể triệu hoán 1 con Thiên Long, uy lực theo tu vi tăng lên mà tăng lên. Hắn tùy tiện liền có thể bổ ra 1 con Thiên Long đến, uy lực đều có thể có Hư Linh kỳ đỉnh phong thủy chuẩn kèm theo hiệu quả, nếu không liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy đánh giết cái kia Địa Minh lão tổ.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phòng ngự đại trận bị áp súc đến cực hạn, đi theo bị oanh đến phá nát rơi. Nhấc lên Khí Toàn hướng bên cạnh tĩnh tọa U Minh Đại Đế cuốn đi lên, nguyên bản đủ để tung bay bất kỳ vật gì Khí Toàn, còn không có tới gần U Minh Đại Đế, liền bị chung quanh U Minh Chi Hỏa đốt sạch rồi, bảo vệ được U Minh Đại Đế.

Không nghĩ tới giải trừ Nhất Tầng, còn có Nhất Tầng, tầng tầng bảo hộ, thật sự là làm cho người cảm thấy tâm phiền.

"Còn có cái này U Minh Chi Hỏa làm sau cùng phòng ngự a, cái kia như cũ phá mất!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục xông tới, một kiếm liền chém xuống, bí mật mang theo còn có Bất Diệt Chi Hỏa chí cương chi hỏa, hướng mặt trước điên cuồng quét sạch mà đi, một kiếm đúng vậy bổ ra cuốn qua tới U Minh Chi Hỏa, cản đều ngăn không được. Cuối cùng xuyên qua U Minh Chi Hỏa ngăn cản, hướng U Minh Đại Đế trên thân bao phủ tới, muốn bắt hắn cho triệt để nuốt hết.

Lúc này U Minh Đại Đế bỗng nhiên gian mở mắt, song đồng lóe ra lượng đạo hỏa diễm, một cỗ có thể thôn phệ hết thảy U Minh Chi Hỏa từ thể nội bạo phát đi ra, như là xuất hiện mấy đầu Minh Long, hướng bốn phía gào thét mà ra!

Cái này mấy đầu Minh Long một thanh liền nuốt lấy đập tới phát cáu diễm, cũng lại tiếp tục hướng bên này nhào tới, trước đó có thể khắc chế U Minh Chi Hỏa Bất Diệt Chi Hỏa, vậy mà tại nơi này thua trận.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ra sức vung lên trong tay Thiên long Thần Kiếm, Bất Diệt Chi Hỏa ở phía trên thiêu đốt lên Nhất Tầng, tại cái này vung trảm phía dưới, nhào lên Minh Long trực tiếp bị chém thành vài đoạn, Bất Diệt Chi Hỏa như cũ đem bọn nó nuốt chửng lấy rơi, thiêu đốt hầu như không còn.

Đồng thời số liệu cấp tốc đổi mới, U Minh Đại Đế tu vi cùng Chiến Đấu Lực đều có trên diện rộng biến hóa: Địch nhân đột phá đến Linh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 170 triệu! (U Minh đại trận Gia Trì )

Tại sau khi đột phá, U Minh Đại Đế các phương diện lực lượng sinh ra bay vọt về chất

Trước kia trạng thái mạnh nhất bất quá là 120 triệu, bây giờ đạt đến 170 triệu Chiến Đấu Lực, cái này tăng phúc biên độ cao tới năm ngàn vạn!

Tuy nhiên đây là đang tu vi sau khi đột phá, có thể được đến càng nhiều U Minh Chi Hỏa Gia Trì tình huống dưới, mới có thể đạt tới Chiến Đấu Lực. Chiến đấu chân chính lực tự nhiên không có mạnh như vậy, nhưng tương tự có 100 triệu hai ba ngàn vạn Chiến Đấu Lực, đây đã là tương đương nghịch thiên.

Từ dò xét chi nhãn cho ra tới tin tức biết, loại bỏ U Minh đại trận Gia Trì dưới, Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi liền 8 chín ngàn vạn lực lượng, nhiều nhất 100 triệu trái phải Chiến Đấu Lực. Bây giờ đột phá đến Linh Vương kỳ, một hơi gia tăng hai ba ngàn vạn Chiến Đấu Lực, cái này vượt qua biên độ có chút quá lớn điểm.

Mấu chốt vẫn là không có vững chắc tình huống dưới, U Minh Đại Đế vừa mới đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, không có củng cố tình huống dưới, Chiến Đấu Lực cũng không thể phát huy đến cực hạn.

Nếu là cho đoạn thời gian thích ứng nhất hạ, đoán chừng có thể bạo phát đến 100 triệu 4 50 triệu Chiến Đấu Lực, đây mới là Linh Vương kỳ uy lực chân chính. Không hổ là bay vọt về chất, Đại Cảnh Giới chi ở giữa chênh lệch, đơn giản như là hồng câu.

"Ha ha ha. . . Ta rốt cục đột phá, ta rốt cục đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi." U Minh Đại Đế ngửa mặt lên trời cười dài, đợi cười sau một lát, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói: "Ta còn thực sự là hảo hảo cảm tạ ngươi một phen, nếu không phải ngươi, ta còn đúng là không có cách nào đem mình bức đến loại cảnh giới này. Ta có thể đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, còn có ngươi một phần công lao."

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi là không tệ, nhưng đối với hắn mà nói còn có thể đối phó, thủ đoạn của hắn càng nhiều! Tại không có triệt để bạo phát dưới, liền đã nghiền ép U Minh Đại Đế, cái này hắn còn sợ thứ gì?

"Có ta một phần công lao a? Cái kia không biết ngươi sẽ cho ta dạng gì thù lao đây?" Dịch Thiên Vân bên cạnh mỉm cười bên cạnh hướng U Minh Đại Đế bên kia đi qua, hắn cho tới bây giờ liền không có sợ hãi qua.

Linh Vương kỳ tu vi? Điểm ấy rất tốt, dạng này mới có thể thu hoạch được vượt cấp đánh giết khen thưởng.

"Đương nhiên là cho ngươi chém thành muôn mảnh thù lao, cộng thêm phụ tặng các ngươi cả cái tông môn, đều muốn bị ta cho giết sạch hạ tràng!" U Minh Đại Đế điều động lấy lực lượng trong cơ thể, chung quanh U Minh Chi Hỏa liên tục không ngừng bị hấp thu tiến đến, bắt đầu tăng cường lực lượng của hắn.

Tựa hồ có U Minh Chi Hỏa, liền có thể không ngừng tăng cường lực lượng của hắn. Trên thực tế đúng là như thế, Chiến Đấu Lực cấp tốc đi lên tiêu thăng mà đi, không có cái tận đầu giống như.

Toàn thân đều bị ngọn lửa bao phủ, thậm chí ngọn lửa này còn tại hắn mặt ngoài tạo thành Nhất Tầng hỏa diễm Hộ Giáp, nhìn rất là kỳ lạ. Đây chính là Minh Hỏa đốt người quyết, có thể trên diện rộng tăng cường tự thân thể phách, mỗi một lần công kích, đều có thể bạo phát cực mạnh U Minh Chi Hỏa lực lượng!.