Chương 442: Đánh giết U Minh Đại Đế!

Chương 442: Đánh giết U Minh Đại Đế!

U Minh Đại Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, U Minh đế quốc đại tướng bị giết hơn phân nửa, bây giờ càng là đánh vào U Minh Đế Đô, cái này khiến U Minh Đại Đế có thể nào bình tức cái này phẫn nộ. Chỉ có đem Dịch Thiên Vân cùng Thiên Vân phủ triệt để cho thanh trừ, mới có thể hơi bình tức phía dưới nội tâm lửa giận.

Về phần hợp làm cái gì, càng là không thể nào, coi như Dịch Thiên Vân quỳ cầu xin tha thứ hợp tác, hắn đều khó có khả năng buông tha Dịch Thiên Vân.

"Đây chính là ngươi cho thù lao của ta? Vậy thật đúng là cảm tạ ngươi, tuy nhiên cái này thù lao ta cũng không muốn rồi, chuyển tặng cho ngươi như thế nào?" Dịch Thiên Vân từng bước một tới gần U Minh Đại Đế, trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười.

"Xem ra ngươi chết đến lâm đầu cũng không biết, đối mặt mình lấy chính là cái gì lực lượng!" U Minh Đại Đế cười lạnh một tiếng, thủ chưởng nổi lên u quang mang, "Vậy ngươi liền mang theo sự dốt nát của mình cùng Ngu Muội đi chết đi!"

Hắn đưa tay đúng vậy hướng bên này Nhất Chưởng, sát na gian chung quanh U Minh Chi Hỏa đều ngưng tụ, tại cái này nhỏ hẹp trong không gian hình thành cái bàn tay khổng lồ, đem nơi này mỗi một góc đều bao trùm, không có bất kỳ cái gì một chỗ có thể chạy trốn địa phương.

Dù là hiện tại rơi đầu liền chạy đều đã chậm, U Minh Thần Chưởng đã che xuống, cái này đã không thể xưng là Thần Chưởng, mà là cự đại Hỏa Chưởng từ trên trời giáng xuống, như là một quả cầu lửa hung hăng hướng bên này áp xuống tới, chỗ đến đều bị ngọn lửa này cho nhóm lửa, thậm chí ngay cả hư không đều muốn bị cái này U Minh Chi Hỏa cho nhóm lửa.

Dịch Thiên Vân nhấc đầu mục chỉ riêng ngưng tụ, một chưởng này Chiến Đấu Lực, đã cao tới 180 triệu Chiến Đấu Lực, hiển nhiên là muốn một chiêu bắt hắn cho triệt để miểu sát, cho nên mới dùng hết toàn lực. Cái này có thể nói là lợi dụng tất cả U Minh Chi Hỏa, ngưng tụ tại một chưởng này bên trong, dẫn bạo ra cực hạn lực lượng.

U Minh Đại Đế không có bởi vì chính mình đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, mà đối Dịch Thiên Vân lơ là sơ suất, như cũ là lấy cường thế nhất lực lượng, đem Dịch Thiên Vân cho nghiền ép chí tử! Cái này không có cái gì thật là mất mặt, càng nhiều vẫn là phát tiết nội tâm lửa giận cùng biệt khuất.

Bị Dịch Thiên Vân một đường treo lên đánh, hắn sao có thể sẽ không có lửa giận đâu?

"Trang bị Thiên long Sáo Trang!"

"Đốt, Thành Công trang bị Thiên long Hộ Giáp!"

"Đốt, Thành Công trang bị Thiên long giày!"

"Đốt, thành trang bị Thiên long Sáo Trang, Sáo Trang thuộc tính gia tăng gấp 15 lần lực phòng ngự, gấp 15 lần lực lượng, gấp năm lần tốc độ!"

Nguyên bộ Thiên long trang bị sau khi mặc vào, uy lực lớn biên độ tăng lên, còn tại vốn có thuộc tính bên trên, tăng lên gấp 15 lần lực phòng ngự loại hình thuộc tính, lập tức lực lượng giây lát gian liền nổ tung. Tổng hợp hiệu quả cơ bản đều so Tà Long Sáo Trang muốn cường hãn.

Cuối cùng, Tà Long Sáo Trang bất quá là 30 cấp trang bị, cho nên muốn là dựa theo tống hợp thực lực đến xem, vẫn là không cách nào đuổi theo Phẩm Thánh khí so sánh.

Giây lát gian Chiến Đấu Lực liền bạo tăng mà lên, nắm chặt Thiên long Thần Kiếm hắn, toàn thân tản ra kim sắc quang mang, nhìn vô cùng dễ thấy. Trong mơ hồ có 1 con Thiên Long tại sau lưng của hắn hiển hiện, chính thức Thiên long chi lực, bao quát trên người Hộ Giáp, bên trên đều khắc lấy mấy con Thiên Long, nhìn mười phần bá khí.

"Thiên long chém!"

Dịch Thiên Vân song đồng lướt qua lượng con Thiên Long, cấp tốc rút kiếm hướng không trung vung đi, một đạo cực hạn quang mang phá không mà đi, hoàn mỹ đường cong liền giống với một vầng minh nguyệt trong sáng, thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy, nhưng lại ẩn chứa nguy hiểm.

Ông

Cực hạn Kiếm Mang đem cái này đóng xuống thủ chưởng cho chém thành hai đoạn, trên không trung biến thành vô số tia lửa hướng bốn phía tản mát, đảo mắt mà qua. Mà cái này sắc bén Kiếm Mang tiếp tục hướng U Minh Đại Đế bổ tới, cứng rắn mặt đất đều bị đánh ra rãnh sâu hoắm, cái này còn vẻn vẹn Ma Sát nhất hạ —— 200 triệu Chiến Đấu Lực!

U Minh Đại Đế Bá Đạo, nhưng Dịch Thiên Vân càng thêm Bá Đạo Nghịch Thiên! Tầng tầng điệp gia phía dưới, ai dám ngăn cản!

"Sao lại thế! ?"

U Minh Đại Đế kinh hãi không thôi, không chờ hắn hô ra miệng, Kiếm Mang liền đã bổ tới, đợi hắn cấp tốc ngăn cản mà đi lúc, đã là đã quá muộn, cái này bá đạo Kiếm Mang đã cấp tốc chém tới, hắn chỉ có thể vươn tay cánh tay hợp 10 hướng mặt trước ngăn cản mà đi, đồng thời dựa vào U Minh Chi Hỏa dựng thành Hỏa Tường ngăn cản kiếm mang này.

Hưu

U Minh Chi Hỏa như cũ bị đánh thành hai đoạn, sau cùng trùng điệp kích ở trên người hắn, "Bành" một tiếng, U Minh Đại Đế bị đánh bay ra ngoài

Đập vào trên vách tường. Nương theo lấy kịch liệt va chạm, để hắn dán tại trên tường, đi theo từ trên vách tường trượt xuống, trùng điệp ho khan vài tiếng, ho ra chút máu tới.

"Cái này, cái này. . ."

U Minh Đại Đế trong mắt tràn đầy kinh hãi, đây đã là hắn phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, còn có U Minh đại trận lực lượng Gia Trì, không nghĩ tới vẫn là thua Dịch Thiên Vân, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân lực lượng đã là Linh Vương kỳ tu vi?

"Ngươi, ngươi là Linh Vương kỳ tu vi?" U Minh Đại Đế không thể tin được, người thiếu niên trước mắt này đã là Linh Vương cấp bậc, nếu không làm sao có thể nghiền ép chính mình.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, đối với người sắp chết rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, trong mắt tràn đầy lãnh quang: "Ngươi muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá đắt, vì mình tư dục, lạm sát kẻ vô tội, ta hôm nay liền Thế Thiên Hành Đạo, giết ngươi đến Tế Thiên!"

"Ha-Ha, lạm sát kẻ vô tội! Nói hình như ngươi sẽ không giết người giống như, kỳ thực trong tay ngươi đồng dạng là dính đầy máu tươi, bất quá là được làm vua thua làm giặc thôi!" U Minh Đại Đế châm chọc nói.

"Ta không phủ nhận trên tay mình chiếm hết máu tươi, nhưng người nào nên giết, người nào không nên giết, ta nội tâm rất rõ ràng. Chí ít ta sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội, đi giết một số không người đáng chết!" Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, hướng bên này lao đến, vung lên Thiên long Thần Kiếm liền hướng bên này đâm tới, giây lát gian Nhân Kiếm Hợp Nhất, Thiên long Hư Ảnh từ trên thân hiển hiện.

Hết thảy đều là nên kết thúc, kết thúc trận này đại chiến.

"Đều là một số kẻ yếu, kẻ yếu liền nên bị ta đạp ở chân dưới, đều hẳn là trở thành ta bàn đạp!"

U Minh Đại Đế hét lớn một tiếng, trên tay đồng dạng nhiều hơn một thanh thượng phẩm Thánh Khí trường kiếm, hướng bên này vung trảm mà đến, U Minh Chi Hỏa giây lát gian bao phủ lại thân kiếm. Khí thế là không tệ, nhưng so với Dịch Thiên Vân cực hạn phong mang, giữa hai người chênh lệch quá xa, căn bản không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Ông

Một kiếm phong mang lấp lóe mà qua, nương theo lấy Thiên long gào thét xuyên qua U Minh Đại Đế thân thể lúc, cầm kiếm hướng phía trước đâm U Minh Đại Đế thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, mắt mở thật to, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Rõ ràng mình đã đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, làm sao còn sẽ thua bởi một thiếu niên?

Lúc này Thiên long Thần Kiếm đã chạm vào nơi ngực của hắn, lực lượng cuồng bạo cũng không phải là đơn thuần đem trái tim của hắn cho xoắn nát, mà là tính cả ngũ tạng lục phủ đều cho xoắn nát, cao tới 200 triệu Chiến Đấu Lực cũng không phải đùa giỡn.

Tu vi tăng lên, Điên Cuồng hình thức nổ tung, cộng thêm thượng phẩm Thánh Khí điệp gia, đạt đến một cái kinh khủng đỉnh phong.

Một cái trước đó hắn không nghĩ tới trị số, cứ như vậy đạt đến, hoàn toàn là một cái bay vọt về chất. Linh Vương kỳ lại như thế nào, như cũ bị hắn cho miểu sát!.