Chương 445: Thượng phẩm Địa cấp hỏa diễm

Chương 445: Thượng phẩm Địa cấp hỏa diễm

Tại U Minh đại trận bị phá hư về sau, chung quanh U Minh Chi Hỏa đều cấp tốc lui xuống, không cách nào tiếp tục tụ lại. Không có U Minh đại trận Gia Trì, Minh Trần Chiến Đấu Lực trên diện rộng hạ xuống, tựa như là bị hung hăng nạo Nhất Đao, lập tức thiếu đi 4 50 triệu Chiến Đấu Lực, đủ để thấy một cái đại trận sức ảnh hưởng cỡ nào kinh người.

"Ta U Minh đại trận. . ."

Tại Minh Trần ngây người lúc lúc, Dịch Thiên Vân nhắm ngay cơ hội hung hăng một kiếm trảm tới, kiếm sắc bén mang thẳng tắp chém xuống, vẫn như cũ là dữ như vậy hung ác, không thể địch nổi!

Trong nháy mắt này, Minh Trần lập tức kịp phản ứng, hướng bên cạnh cấp tốc tránh khỏi, muốn né tránh cái này cuồng bạo một kiếm. Không thể không nói liền xem như không có Minh Long đại trận Gia Trì, Minh Trần tốc độ vẫn như cũ kinh người, chân phía dưới bỗng nhiên đạp lên mặt đất, kinh người Trùng Lực ép trên mặt đất, bắt hắn cho hướng bên cạnh đánh bay ra ngoài.

Chỉ là hắn rất nhanh, Dịch Thiên Vân tốc độ càng nhanh!

"Cho ta đoạn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tách rời hướng phía dưới 1 trảm, Kiếm Mang không có qua bờ vai của hắn, phá vỡ kiên cố vảy rồng, đem toàn bộ tay phải cánh tay đều cho gỡ xuống dưới, máu chảy ồ ạt bừng lên.

"Đáng chết!" Minh Trần sắc mặt tái nhợt, lộ ra mấy phần vẻ thống khổ, tại đoạt buông tha U Minh Đại Đế về sau, thụ thương thống khổ, tự nhiên sẽ chuyển dời đến trong linh hồn hắn tới.

Chợt đầu hắn bên trong U Minh Bảo Châu cấp tốc tuôn ra một đạo quang mang, bắt đầu trị liệu thương thế, chớp mắt gian liền cho đã ngừng lại máu. Chỉ là không giống trước đó như vậy Nghịch Thiên, sẽ tính cả cánh tay đều cho mọc ra.

U Minh Bảo Châu nhiều nhất chỉ có thể khôi phục vết thương, nhưng tay cụt những này liền không có đơn giản như vậy có thể khôi phục lại.

"Cho ta phân!"

Dịch Thiên Vân không có đình chỉ công kích, lập tức thi triển ra phân thân, ba đạo phân thân lập tức từ bên cạnh xông ra, trong tay nắm lấy Thiên long Thần Kiếm bao bọc mà đi, không cho cái này Minh Trần chạy trốn. Minh Trần sắc mặt đột biến, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có bực này biến thái Chiêu Thức, làm sao còn có thể phân thân?

Đuổi đánh tới cùng cơ hội Dịch Thiên Vân nhưng sẽ không bỏ qua, đây chính là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn cơ hội, lấy càng nhanh tốc độ truy đuổi mà lên, bọc đánh mà lên, đều nhao nhao vung lên Thiên long Thần Kiếm chém xuống. Phân thân lực lượng là yếu nhược, nhưng Dịch Thiên Vân mục đích ở chỗ có thể cản lại hắn chạy trốn, mà không phải ở chỗ giết chết hắn, lấy phân thân lực lượng không cách nào giết chết hắn.

"Đều chết cho ta mở!"

Minh Trần nổi giận gầm lên một tiếng, trong đầu U Minh Bảo Châu lóe ra một đạo u quang mang, đi theo từ trong miệng bay ra, điên cuồng U Minh Chi Hỏa từ U Minh Bảo Châu bên trong phóng thích mà ra, vô cùng vô tận U Minh Chi Hỏa hướng bốn phía quét sạch mà đi, giây lát gian liền nuốt sống 3 Đại Phân Thân.

"Gấu" nhất hạ, 3 Đại Phân Thân đều không có tới gần hắn, liền đã bị thiêu thành tro tàn, không còn sót một chút cặn.

Cái này U Minh Chi Hỏa tính cả Dịch Thiên Vân đều bị nuốt vào, U Minh Chi Hỏa giây lát gian bao phủ lên đến, kinh khủng U Minh Chi Hỏa điên cuồng thâm nhập vào trong cơ thể hắn, ở trong cơ thể hắn tứ ngược lấy, phá hư thân thể của hắn. Chớp mắt gian đem hắn mặt ngoài thân thể cho cháy rụi một mảnh, tại cái này U Minh Bảo Châu hỏa diễm tương đương khủng bố, so với trước đó thả ra U Minh Chi Hỏa muốn mạnh hơn một mảng lớn, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại.

Dịch Thiên Vân cấp tốc từ nơi này U Minh Chi Hỏa bên trong lui đi ra, thân thể bị đốt thành một mảnh, cái này U Minh Chi Hỏa uy lực có thể thấy được lốm đốm.

"Thật mạnh hỏa diễm, cái này cùng trước đó thả ra đều không phải là một cấp bậc. . ."

Dịch Thiên Vân nội tâm run lên, chỉ là ban nãy trùng kích, liền đã cao tới 200 triệu 7 tám ngàn vạn Chiến Đấu Lực, nếu không phải là hắn lực phòng ngự kinh người, thật đúng là bị thiêu đến không còn sót lại một chút cặn.

Đi theo hắn cấp tốc điều động thể nội Bất Diệt Chi Hỏa, đem xâm nhập thể nội U Minh Chi Hỏa cho đuổi đi ra. Nguyên bản có thể đủ tất cả mặt áp chế Bất Diệt Chi Hỏa, lúc này đem U Minh Chi Hỏa bài xuất đi, độ khó so với trước đó đều phải lớn hơn một đoạn.

Tuy nhiên còn tốt, hơi tốn chút thời gian, liền có thể đem cái này U Minh Chi Hỏa cho loại ra ngoài, nhưng trong cơ thể đã bị bỏng một mảnh. Hắn lấy ra Khôi Phục đan thuốc, nhét vào trong miệng bắt đầu khôi phục, ánh mắt càng là nhìn chằm chằm bị U Minh Chi Hỏa bao trùm Minh Trần, không dám tiếp tục tới gần.

Đang dò xét chi nhãn dưới, ngọn lửa này tình huống đổi mới: Thượng phẩm Địa cấp U Minh Chi Hỏa!

Quả nhiên, khó trách uy lực sẽ trên diện rộng tăng lên

Coi như tại trình độ hiếm hoi bên trên không bằng Bất Diệt Chi Hỏa, nhưng ở phẩm cấp tăng lên về sau, như cũ có thể áp chế Bất Diệt Chi Hỏa.

Như vậy cũng tốt so Thủy khắc Hỏa, nếu là lửa số lượng vượt xa nước, vậy thì có thể nhẹ nhõm thiêu khô nước này.

Sau một lát, cái này U Minh Chi Hỏa một lần nữa thu về, Minh Trần lạnh lùng nhìn lấy hắn, tay cụt không có trọng sinh, sắc mặt đồng dạng là tái nhợt đến đáng sợ.

"Không nghĩ tới ngươi còn có bực này lực lượng, là ta đánh giá thấp ngươi. . ." Minh Trần nắm chặt U Minh Thần Kiếm, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói: "Một đầu Tiểu Trùng có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, thật sự là cực kỳ mất thể diện. Nếu là ta bản tôn ở chỗ này, ngươi bất quá chỉ là một con kiến, tiện tay liền có thể nghiền chết! Tuy nhiên hết thảy dừng ở đây, ngươi mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua ta U Minh Bảo Châu?"

U Minh Bảo Châu trôi nổi ở trước mặt hắn, lóe ra kỳ lạ ánh lửa, chỉ cần có thể phóng liên tục ra U Minh Chi Hỏa, thật đúng là không cách nào đánh giết Minh Trần.

Tuy nhiên tương ứng, giết cái này Minh Trần, vậy cái này U Minh Bảo Châu đúng vậy hắn. Đây chính là một kiện Thần Khí, một kiện cũng không tệ lắm Thần Khí.

Dịch Thiên Vân điều chỉnh phía dưới linh lực trong cơ thể, không thể không nói tình huống hiện tại tương đương nghiêm trọng, cái này Minh Trần thật sự là quá lợi hại. Tại nguyên bản tu vi liền vượt xa quá tình huống của hắn dưới, còn có nhiều như vậy bảo vật, đối phó vẫn tương đối khó khăn.

"Thế nào, bị dọa đến cũng không nói ra được?" Minh Trần cười lạnh nói: "Yên tâm đi, thống khổ rất nhanh liền kết thúc, đến lúc đó ngươi liền sẽ thấy thân nhân của mình cùng đồng bạn, sẽ cùng nhau cùng ngươi đi xuống!"

Thanh âm chưa dứt, bồng bềnh tại Minh Trần trước mắt U Minh Bảo Châu điên cuồng lóe lên, theo sát lấy tam điều từ cái này cực hạn U Minh Chi Hỏa ngưng tụ đến Minh Long, hướng bên này gào thét mà đến, bốn phương tám hướng đều bị vây lại, không thể trốn đi đâu được, hoàn toàn khóa chặt lại khí tức của hắn.

Mỗi một đầu Minh Long đều bao hàm kinh khủng U Minh Chi Hỏa, coi như hắn vận chuyển Thôn Thiên Thần Quyết, đều không thể hấp thu cái này kinh khủng hỏa diễm. Cái này đã vượt qua hắn đỉnh phong mức độ, còn thế nào thôn phệ?

Dịch Thiên Vân liền đứng tại chỗ, không nhúc nhích  chờ đợi lấy Minh Long hướng bên này gào thét mà đến, giống như là từ bỏ giãy dụa.

"Từ bỏ vùng vẫy a? Đây mới là có tự biết rõ hành vi, ngươi như thế nào giãy dụa đều là phí công!" Minh Trần biểu lộ dữ tợn  có thể tiên đoán được Dịch Thiên Vân bị đốt thành tro bụi.

Khi Minh Long nhào lên giây lát gian, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, giây lát gian liền biến mất ngay tại chỗ, để ba đầu Minh Long tỏa định khí tức hoàn toàn biến mất, để công kích không có mục tiêu, càng là không có phương hướng.

"Cái gì, biến mất?" Minh Trần kinh hãi không thôi.

Đợi hắn khiếp sợ đồng thời, một cỗ cảm giác nguy cơ từ sau lưng truyền tới, để hắn cấp tốc hướng mặt trước phóng đi, tốt né tránh công kích này. Nhưng tất cả những thứ này vẫn là quá chậm điểm, điên cuồng một kiếm chặn ngang chém tới, Kiếm Mang chấn động Không Khí, phát ra "Ông" một tiếng, theo sát lấy một đạo quang mang xẹt qua Minh Trần phần eo!

Hết thảy đều biểu thị kết thúc!

: . :.