Chương 446: Hư Ảnh, 1 kiếm nát Thương Khung!

Chương 446: Hư Ảnh, 1 kiếm nát Thương Khung!

Thiên long Thần Kiếm xẹt qua Minh Trần thân thể, cực kỳ kiếm sắc bén mang hóa thành một đầu dây nhỏ, từ hắn eo gian hiện ra hình cung hướng bên cạnh tản ra, tại chạm đến U Minh Chi Hỏa lúc, đem U Minh Chi Hỏa chém thành hai đoạn.

Minh Trần mở to hai mắt nhìn, đợi hắn muốn thân thể nhìn qua lúc, nửa người trên cùng nửa người dưới nhanh chóng phân thể, đại cổ huyết dịch từ hông gian dâng lên mà ra, đi theo té xuống đất xuống dưới. Không có nửa người, thật sự là không có cách nào động đậy.

"Cùng chết đi. . ."

Minh Trần lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tại ý niệm của hắn phía dưới, sau lưng cái kia tam điều Minh Long hướng bên này gào thét mà đến, thậm chí ngay cả U Minh Bảo Châu bên trong, đều phóng xuất ra U Minh Chi Hỏa, hướng bên này điên cuồng thôn phệ mà đến.

Lần này hỏa diễm liền rất khủng bố, giống như là đem U Minh Bảo Châu bên trong toàn bộ hỏa diễm phóng thích mà ra, thật giống như là như bị điên, hướng bốn phía điên cuồng phun ra, mà lại càng ngày càng nhiều, mấy đầu Minh Long vọt ra, một đầu tiếp lấy một đầu, vô cùng vô tận giống như.

Xông sau khi đi ra, đều hướng Dịch Thiên Vân bên này đập vào mà đến. Hiện lên hiện tại hắn trước mắt đúng vậy số mười đầu Minh Long bao trùm chung quanh, đồng thời từng đầu hướng bên này gặm đến, lần này thật là không cách nào chạy trốn, thuấn di còn đang làm lạnh thời gian bên trong, là không thể giống trước đó như thế lần nữa giây lát dời đi.

Hắn một mực vô dụng cái này thuấn di, rất lớn trình độ ở chỗ dùng để chạy trốn, đánh lén hiệu quả có lẽ tương đối rõ ràng, nhưng dùng để chạy trốn mới là hoàn mỹ nhất. Bây giờ đúng vậy chứng minh tốt nhất, chuyện hắn lo lắng rốt cục sinh, đúng vậy bị vây ở tử cục bên trong, không cách nào từ nơi này chạy đi.

"Nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm. . . Có nguy hiểm tính mạng!"

Hệ thống điên cuồng nhắc nhở, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân gặp phải công kích, đã là qua hắn tiếp nhận điểm tới hạn, ngăn cản đi xuống lời nói, cái kia kết quả đó là một con đường chết.

"Nguyên vốn không muốn dùng, xem ra cuối cùng vẫn là bị ép dùng đến."

Dịch Thiên Vân trong tay nhiều một trương Thần Văn, đây chính là trước đó Diệp Thanh Tuyền tặng cho hắn Thiên Địa Thần Văn! Có thể tăng phúc hắn gấp năm lần lực lượng Thần Văn, dùng hơn phân nửa tinh huyết mới có thể khắc ra đồ chơi. Có lẽ có cường hóa bản Huyết Ngọc Thạch có thể khôi phục lại, nhưng bổ sung Huyết Khí trở về, vẫn là cho linh hồn của nàng mang đến nhất định bị thương.

Bởi vậy hắn không dám tùy ý sử dụng đúng vậy như thế, bổ sung hồi máu khí, nhưng linh hồn bị thương cũng không phải dễ dàng như vậy bù lại. Bằng không hắn khẳng định tiếp tục để Diệp Thanh Tuyền hỗ trợ nhiều khắc hoạ mấy trương, lưu đến thả ở trên người tuyệt đối có thể trở thành cái sát thủ giản.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn không cần lời nói, liền phải chết!

Đương nhiên hắn trong hòm item còn có ba cái mạng có thể dùng, nhưng cái đồ chơi này càng thêm trân quý, trời biết phía sau vẫn sẽ hay không đạt được cái này sinh mệnh khen thưởng, nếu là không có, vậy coi như quá lãng phí. Mấu chốt nhất Thị Phục sống về sau, chung quanh vẫn là một cái biển lửa, nói không chính xác mình sẽ còn chết lần thứ hai.

Biện pháp tốt nhất chỉ có phản kích, lấy lực lượng mạnh hơn đến trấn áp cái này U Minh Chi Hỏa.

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân đem thiên địa này Thần Văn hướng trên người mình vừa kề sát, Thần Văn trên giấy tinh huyết nhanh chóng chảy vào, cùng tinh huyết trong cơ thể dung hợp lại cùng nhau, sau đó đốt lên tinh huyết trong cơ thể, lần nữa sôi trào lên. Chiến Đấu Lực tại thời khắc này, giây lát gian liền nổ tung.

Tại nguyên có 10 gấp sáu lần Điên Cuồng hình thức phía trên, lần nữa gia tăng gấp năm lần hiệu quả, đạt đến 20 gấp đôi uy lực!

Gia tăng 20 gấp đôi uy lực, cái kia mang ý nghĩa tại hắn 15 triệu trên cơ sở, trực tiếp dẫn bạo —— 315 triệu!

Cái này vẻn vẹn đơn thuần nhất thương tổn tăng thêm, còn có rất nhiều không có phụ cộng vào —— Vũ Khí, Long Thần huyết mạch những này, đều không có chồng cộng vào. Điên Cuồng hình thức cùng Thiên Địa Thần Văn cũng sẽ không tính cả Vũ Khí những tổn thương này đều chồng cộng vào, không phải vậy vậy coi như kinh khủng.

Bây giờ coi như không bao hàm những này hiệu quả, liền đạt đến 315 triệu! Tại điệp gia bên trên Vũ Khí cùng Long Thần huyết mạch về sau, cuối cùng Chiến Đấu Lực đạt đến 360 triệu!

Nhưng tất cả những thứ này vẫn chưa xong, hắn nắm chặt trong tay Thiên long Thần Kiếm, ánh mắt chớp liên tục, phía sau bắt đầu hiện lên một cái bóng mờ.

Tại đột phá đến Hư Linh kỳ về sau, mỗi người tu luyện người đều sẽ tỉnh lại thuộc về mình cái kia một đạo Hư Linh lực lượng, mà hắn giác tỉnh chính là —— mình!

Từ sau lưng của hắn hiện lên tới Hư Ảnh

Cũng không phải là cái gì Long Thần, cũng không phải cái gì Thiên long, mà là Dịch Thiên Vân mình! Một cái phóng đại mười mấy lần mình, thân ảnh khổng lồ cùng hắn cùng nhau nắm chặt Thiên long Thần Kiếm, chuẩn bị kỹ càng tư thế công kích.

Cầm trong tay kiếm, phảng phất giờ khắc này nắm chính là toàn bộ thiên hạ, bễ nghễ thiên hạ khí thế phóng thích mà ra.

"Một kiếm nát Thương Khung!"

Hắn hướng phía trước vung mạnh mà đi, hiện lên ở phía sau Hư Ảnh  đồng dạng là theo chân bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, bị phóng đại vô số lần Thiên long Thần Kiếm đi theo chém ra ngoài, thô to vô cùng Kiếm Mang hướng bốn phía vạch tới, toàn bộ Mật Thất không gian đều bị kiếm mang này bao phủ.

Tại thời khắc này, Chiến Đấu Lực tiêu thăng đến bốn trăm triệu điểm! Một cái cực kì khủng bố trị số, liền xem như Thần Khí ở trước mặt hắn, đều không thể không thần phục!

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng Kiếm Mang đem nhào lên Minh Long cho đều chiến nát, biến thành vô số u tinh quang tại bốn phía phiêu tán, hoàn toàn bị kiếm mang này cho chẻ thành bột phấn, không có ngoại lệ.

Tại bên trên Minh Trần nhìn lấy một màn này lúc, không dám tin nhìn lấy hắn, không nghĩ tới mình đem U Minh Bảo Châu bên trong sở hữu Năng Lượng cho phóng xuất ra, đều không cách nào đối Dịch Thiên Vân tạo thành thương tổn, cái này sao có thể?

"Cái này, cái này. . ."

Hắn muốn nói gì lúc, hết thảy đều đã trễ, kiếm mang này đã bao phủ tới, đem thân thể của hắn cho triệt để giảo thành phấn vụn, tiếng kêu thảm thiết đều không kêu được, liền đã triệt để chết hẳn.

Còn lại Kiếm Mang đánh vào kiên cố trên vách tường, cả vùng đều vì này rung động động, ở phía trên Thi Tuyết Vân bọn người, đều có thể rõ ràng cảm giác được chân phía dưới truyền đến rung động dữ dội.

"Thiên Vân. . ." Thi Tuyết Vân trong đôi mắt toát ra ánh mắt lo lắng, nàng không hy vọng nhìn thấy Dịch Thiên Vân có chỗ bất trắc  có thể lời nói nàng càng không muốn áp dụng kế hoạch kia, này lại để cho nàng cả một đời đợi tại trong thống khổ.

Trong mắt người khác đồng dạng tràn đầy ánh mắt lo lắng, tuy nhiên không ít người tại Dịch Thiên Vân ra trước khi đến, bắt đầu thanh trừ cái này U Minh Đế Đô, không phải thật sự một mực đợi ở chỗ này. Nơi này còn có rất nhiều tai họa không có thanh trừ hết, bọn hắn cần chính là san bằng cái này U Minh Đế Đô, không phải chiếm lĩnh cái này U Minh Đế Đô!

U Minh Đế Đô bọn hắn là sẽ không cần, mà là muốn Thế Thiên Hành Đạo, diệt trừ rơi cái tai hoạ này.

Tuy nhiên xuất hiện cỗ này chấn động kịch liệt lúc, bọn hắn đều ngừng lại, nội tâm vô cùng lo lắng. Không biết muốn hay không phía dưới đi xem một cái tình huống, hoặc là Dịch Thiên Vân bị trọng thương, cần bọn hắn phía dưới đi hỗ trợ đều nói không chừng.

"Lão tổ. . ."

Bọn hắn đều nhìn về Linh Tộc lão tổ, muốn nhìn một chút các lão tổ làm sao chỉ thị.

"Ừm, ta chuẩn bị đi xuống xem một chút tình huống, nếu như chờ sẽ ta quá lâu lên không nổi, các ngươi tranh thủ thời gian rút lui!" Linh Tộc lão tổ biểu lộ ngưng trọng, nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, hắn lên không nổi, còn lại phía dưới khẳng định phải nhanh chóng rút lui, không phải vậy đợi ở chỗ này liền là muốn chết!.