Chương 447: Bóp nát

Chương 447: Bóp nát

Linh Tộc lão tổ bọn hắn không biết tình huống, coi là phía dưới chuyện gì xảy ra, chỉ có thể phái người đi tra xét. Ưu tiên liền là Linh tộc lão tổ xuất động, hắn tu vi tại Hư Linh cấp bậc, cho nên xuống dưới mới có chỗ cam đoan, còn lại Tu Luyện Giả xuống dưới liền quá nguy hiểm.

"Ta cùng ngươi cùng xuống." Nhâm Long lúc này đứng ra trầm giọng nói.

Linh Tộc lão tổ vừa muốn nói gì lúc, nhìn thấy Nhâm Long ánh mắt kiên định lúc, chính là cũng không nói ra miệng. Rõ ràng là vô luận hắn như thế nào ngăn cản đều vô dụng, Nhâm Long tuyệt đối sẽ không nghe theo.

"Lão tổ, ta đồng dạng muốn theo cùng xuống!"

"Đúng! Chúng ta cũng muốn đi xuống xem một chút Phủ Chủ tình huống!"

Bọn hắn từng cái đi theo hô lên, đều không muốn ở lại bên trên ngốc đứng đấy, đều nghĩ tiếp tận mắt nhìn Dịch Thiên Vân tình huống.

"Có thể, hai chúng ta phía dưới đi là được, nếu là thật có nguy hiểm gì, chúng ta có thể nào bảo trụ các ngươi?" Linh Tộc lão tổ trầm giọng nói: "Tâm ý của các ngươi, tin tưởng Linh Vương đều sẽ biết, nhưng bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, các ngươi thành thành thật thật ở phía trên đợi là được rồi."

Thi Tuyết Vân há miệng muốn nói gì, cuối cùng vẫn là nắm chặt nhỏ quyền đầu, cũng không hề nói ra. Tu vi của nàng quá thấp, liền xem như cung chủ đều vô dụng, tu vi quá thấp liền là không thể xuống dưới, nếu không liền sẽ trở thành cái vướng víu.

Lấy nàng niên kỷ mà nói, tu vi cũng không thấp, hẳn là thuộc về thiên tài hàng ngũ, chỉ là ở chỗ này liền quá thấp, đi theo xuống dưới liền sẽ trở thành vướng víu.

Nàng biết vấn đề, liền không có mở miệng nói muốn xuống dưới, nhưng nội tâm của nàng so với ai khác đều nghĩ tiếp xem xét tình huống.

Tại Linh Tộc lão tổ lời nói dưới, từng cái bình ổn lại, không có tranh nhau muốn xuống dưới. Chỉ có thể ở bên trên thành thành thật thật đợi  chờ đợi kết quả cuối cùng.

Linh Tộc lão tổ cùng Nhâm Long một điểm đầu, hai người tới Long Ỷ phía sau thông đạo, bắt đầu đi xuống dưới đi, nhào tới trước mặt U Minh Chi Hỏa, để bọn hắn cấp tốc chống đỡ khởi linh lực để ngăn cản. Tuy nhiên U Minh đại trận bị phá trừ, nhưng U Minh Chi Hỏa vẫn là có không bớt ở chỗ này, tu vi thấp vẫn không cách nào xuống tới.

"Cái này mới vừa vặn xuống tới, liền đã tương đối khó đi, còn tuyệt không để bọn hắn xuống tới." Linh Tộc lão tổ trầm giọng nói.

"Ừm, những này U Minh Chi Hỏa uy lực kinh người, không có tan đan cấp bậc trở lên tu vi, đều không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng này." Nhâm Long điểm một cái đầu  đồng dạng cảm thấy nơi này mười phần nguy hiểm.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi xuống dưới đi, đợi bọn hắn chuẩn bị đi đến phần đáy lúc, lại là một trận tiếng nổ mạnh từ bên trong truyền đến, dọa đến bọn hắn cấp tốc lui về sau đi. Trong bọn họ tâm xiết chặt, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân thật gặp được bất trắc rồi?

Đợi linh lực bên trong ba động bình ổn lại về sau, bọn hắn lại tiếp tục đi xuống, đập vào mi mắt đúng vậy một cái biển lửa, tại bốn phía trên vách tường, nhiều 1 đường rãnh thật sâu khe, giống như là bị cái gì sắc bén đồ vật xẹt qua.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc liền đứng tại bên cạnh, cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt tràn đầy Sát Ý nhìn về phía trước. Người này chính là xuống tới đã lâu Dịch Thiên Vân, trên người hắn một mảnh cháy đen, nhìn có chút chật vật, nhưng tổng thể xem ra không có vấn đề gì.

Trừ hắn ra, liền không có bất kỳ người nào thân ảnh, nhiều nhất đúng vậy nhìn thấy mặt đất nhiều một mảng lớn vết máu, thi thể khối vụn rơi đầy đất, nhìn tương đương buồn nôn.

"Linh Vương!"

"Dịch huynh đệ!"

Hai người bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có việc gì lúc, nội tâm lập tức vui vẻ, vừa định hướng bên kia đi qua lúc, Dịch Thiên Vân cấp tốc đưa tay ngăn cản bọn hắn.

"Các ngươi đừng nóng vội tới, nơi này U Minh Chi Hỏa sẽ làm bị thương đến các ngươi  chờ ta đem nơi này thanh lý mất lại nói." Dịch Thiên Vân cái này mới vừa vặn giết chết Minh Trần, bọn hắn liền xuống.

Lúc này bên tai vang lên dễ nghe âm thanh.

"Đốt, Thành Công đánh giết U Minh Đại Đế, lấy được kinh nghiệm chín ngàn vạn điểm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 10 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Phần Thân Quyết, Minh Long nhập vào thân. Thu hoạch được Vật Phẩm U Minh chi hồn (hi hữu ) U Minh Thần Kiếm (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh Hộ Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh giày (thượng phẩm Thánh Khí ) U Minh Chi Hỏa (trung phẩm Địa cấp hỏa diễm )!"

"Đốt, chúc mừng ngài vượt cấp đánh giết địch nhân, ngoài định mức thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm

Siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Khen thưởng rất kinh người, tại 10 gấp sáu lần kinh nghiệm điệp gia phía dưới, đạt đến chín ngàn vạn điểm kinh nghiệm. Mang ý nghĩa cơ sở giá trị liền có năm triệu, so với Hư Linh kỳ muốn bao nhiêu một mảng lớn, quả nhiên kinh nghiệm đều là bay vọt về chất. Chỉ là không có xuất hiện cái kia không biết linh hồn bị giết chết khen thưởng, chẳng lẽ chết chưa khen thưởng?

Dịch Thiên Vân ánh mắt lẫm liệt, nhấc đầu hướng bên cạnh nhìn lại, lập tức nhìn thấy 1 đoàn nhỏ quang mang hướng bên trên U Minh Bảo Châu bay đi, tốc độ không nhanh không chậm, nhìn tương đương bộ dáng yếu ớt.

Minh Trần linh hồn: Tu vi Hóa Đan kỳ bát tằng tu vi, trong mơ hồ muốn tán loạn bộ dáng.

Quả nhiên còn chưa có chết! Dịch Thiên Vân cấp tốc một thanh vọt tới, đưa tay đem cái này một đoàn quang mang cho nắm ở trong tay, dùng linh lực hung hăng khóa chặt lại cái này đoàn linh hồn.

"Muốn đi?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn trong tay cái này đoàn linh hồn, nếu để cho hắn trốn vào U Minh Bảo Châu bên trong, vậy nhưng liền phiền toái.

"Thả ta ra!" Minh Trần linh hồn giằng co, muốn từ trong tay hắn giãy dụa đi ra, nhưng này a hư nhược linh hồn, làm sao có thể từ trong tay hắn tránh ra đâu?

"Thả ra ngươi? Ngươi cảm thấy ta khả năng buông tha ngươi a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cho ngươi một cơ hội, đem ta thả đi, nếu không ta tất nhiên sẽ mang theo cường giả đến san bằng thế lực của ngươi!" Minh Trần uy hiếp nói: "Đây chỉ là ta một cái phân thân linh hồn, chết, ta bên kia bản tôn khẳng định sẽ biết, đến lúc đó ngươi liền chết chắc!"

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn, lời này ngược lại là không sai, Minh Trần linh hồn chỉ là trong đó một phần nhỏ, cho nên giết hắn, bản tôn khẳng định sẽ phát giác được.

"Đến lúc đó ngươi liền phái Thần Quốc một đoàn cường giả đến san bằng chúng ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Không sai! Chúng ta Thần Quốc lực lượng, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng đến, nếu là lực lượng của ta là đỉnh phong cấp độ, ngươi cho rằng chỉ bằng lực lượng này, có thể làm bị thương ta mảy may?" Minh Trần liền xem như bị bắt lại, vẫn là phách lối đến cực điểm, "Cho nên ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thả ta ra, nếu không đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Há, nếu là ta buông tha ngươi thì sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Buông tha ta, ta sẽ cân nhắc lưu ngươi một mạng!" Minh Trần trầm giọng nói.

"Thật sao, vậy thật đúng là cảm tạ ngươi." Dịch Thiên Vân lúc này bắt lấy Minh Trần linh hồn tay hung hăng bóp, lực lượng cuồng bạo đè ép mà xuống, linh hồn lập tức liền biến hình.

Cái này dọa đến Minh Trần lớn tiếng hô lên: "Ngươi, ngươi đang làm cái gì!"

"Ngươi sẽ lưu ta một mạng, nhưng ta cũng sẽ không lưu ngươi một mạng. . . Huống hồ ngươi lời nói có thể tin?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Sợ là sẽ phải tìm kiếm thời cơ đoạt xá ta đi!"

Chợt hắn lực đạo tăng lớn mấy phần, Minh Trần linh hồn đã nhanh muốn bị bóp nát, đang chuẩn bị muốn bạo thời điểm, Minh Trần phát ra không cam lòng tiếng gầm gừ: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta sẽ dẫn người san bằng các ngươi, giết các ngươi!"

Bành

Linh hồn của hắn triệt để bị bóp nát, biến thành ánh sáng tung bay rơi trên mặt đất, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Ta cũng thế." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

: . :.