Chương 448: Nhận chủ

Chương 448: Nhận chủ

"Đốt, Thành Công kích Minh Trần linh hồn, lấy được kinh nghiệm 120 triệu, điên cuồng giá trị 10 ngàn 2000 điểm, điểm PK 15 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Phần Thân Quyết, Minh Long nhập vào thân. Thu hoạch được Vật Phẩm Minh Giới Bảo Đồ (hi hữu ) Minh Giới Mật Lệnh (hi hữu ) Minh Giới Tinh Bàn (hi hữu )!"

Đánh giết cái này Minh Trần về sau, một đống lớn đồ vật tuôn ra đến, nhìn đều cũng không tệ lắm dáng vẻ. Trang bị tuy nhiên không nổ đi ra, nhưng tuôn ra tới tựa hồ so với trang bị càng trọng yếu hơn một số. Đáng tiếc là không có có thần khí tuôn ra đến, chỉ có thể nói tỷ lệ quá thấp, không thể tùy tiện tuôn ra đến, mở ra may mắn Quang Hoàn vẫn chưa được.

"Sẽ không bỏ qua ta a. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, "Giữ lại ngươi, cũng chưa chắc ta bên này tình huống sẽ tốt hơn chỗ nào a?"

Đương nhiên vô luận như thế nào, đều là Thần Quốc ở sau lưng điều khiển, hắn không giết tới đến, đúng vậy Thần Quốc thế lực đẩy đi tới, hắn không có lựa chọn. Cá lớn nuốt cá bé, ở chỗ này phát huy phát huy vô cùng tinh tế, không có thực lực, trốn ở nơi hẻo lánh đều vô dụng.

Hắn từ trước tới giờ không sẽ đối với mình làm sự tình hối hận, vô luận đối phương đến bao nhiêu, vậy hắn liền giết bao nhiêu, đều hóa thành kinh nghiệm để cho mình thăng cấp!

Chợt hắn đưa ánh mắt tụ tập tại bên trên U Minh Bảo Châu bên trên, tại đã mất đi chủ nhân về sau, nó từ không trung rơi xuống, rơi xuống đất, lật lăn lông lốc vài vòng, rơi vào bên cạnh. Nhìn từ đằng xa đi, nhìn đúng vậy một khỏa rất xinh đẹp hạt châu mà thôi, so với Thiên long Bí Bảo muốn nhỏ hơn rất nhiều, đúng vậy cùng phổ thông Pearl kích cỡ tương đương, tương đương tiểu xảo.

Nếu là không biết lời nói, còn tưởng rằng đúng vậy khỏa Hắc Trân Châu, đợi chân chính điều tra, mới phát hiện là Thần Khí! Đây là một kiện Thần Khí, sở hữu đế quốc thế lực đều tha thiết ước mơ đồ chơi, chỉ là thật sự là quá hiếm ít, lấy được độ khó quá cao.

U Minh đế quốc là có U Minh Bảo Châu, nhưng trên lý luận cũng không thuộc về U Minh Đại Đế, chỉ có thể khống chế một phần nhỏ lực lượng, từ vừa mới bắt đầu liền phóng xuất ra khủng bố như vậy U Minh Chi Hỏa, hắn khẳng định sẽ bị đánh cho bị thương nặng.

Hắn đi qua nhặt lên, bởi vì không có chủ nhân, cho nên cái này đã biến thành Vô Chủ Chi Vật. Hắn trên ngón tay bên trên vạch phá một điểm, 1 giọt máu tươi nhỏ ở U Minh Bảo Châu bên trên, đi theo cấp tốc bị hấp thu đi vào. Bên trên Nhâm Long cùng Linh Tộc lão tổ đều nhìn bên này, đều không dám tùy ý hướng bên này đi lại.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được chung quanh U Minh Chi Hỏa tương đương khủng bố, hơi bất lưu thần là có thể đem bọn hắn cho đốt thành tro bụi!

Những này U Minh Chi Hỏa cũng không phải trước đó U Minh Đại Đế hấp thu tu luyện U Minh Chi Hỏa, mà là trước kia Minh Trần thả ra ngoài cao phẩm cấp U Minh Chi Hỏa, uy lực nhưng là Linh Vương cấp bậc, lấy lực lượng của bọn hắn căn bản không có cách nào ngăn cản.

Còn tốt không có bị Thành Công đoạt xá, không phải vậy phiến khu vực này khẳng định lại biến thành một mảnh Luyện Ngục.

Gấu

Đột nhiên gian, U Minh Bảo Châu phóng xuất ra kinh khủng hỏa diễm, hướng bên này cuốn tới, giây lát gian liền bao phủ lại tay của hắn cánh tay, đồng thời cấp tốc chảy vào. Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, hắn biết đây là một cái quá trình nhận chủ, chỉ là sau một lát, U Minh Chi Hỏa thu về, về tới U Minh Bảo Châu bên trong, đại biểu cho nhận chủ thất bại.

"Nhận chủ thất bại. . . Nghĩ tới, phải dùng bên trên U Minh Chi Hỏa mới được, không có U Minh Chi Hỏa, sợ là không cách nào khống chế."

Đi theo Dịch Thiên Vân trang bị lên U Minh Chi Hỏa, đây là vừa rồi đánh giết U Minh Đại Đế rơi xuống bảo bối, tại trang bị về sau, hắn lập tức sẽ dùng cái này U Minh Chi Hỏa.

"Lại đến!"

Một lần nữa dẫn động cái này U Minh Bảo Châu, đi theo U Minh Chi Hỏa điên cuồng thôn phệ mà đến, rất nhanh liền cùng trong cơ thể hắn U Minh Chi Hỏa giao hội cùng một chỗ. Tại giao hội sau khi thành công, giây lát gian liền liên thông cả hai gian Năng Lượng, làm cho cả U Minh Bảo Châu tách ra u quang mang, triệt để thành để cho hắn sử dụng bảo bối!

"Rất tốt, nhận chủ thành công." Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, món này Thần Khí lập tức thành để cho hắn sử dụng, nếu không phải tuôn ra U Minh Chi Hỏa, thật đúng là không cách nào khống chế cái này U Minh Bảo Châu.

Ở chỗ này có thể khống chế U Minh Chi Hỏa ít càng thêm ít, coi như có thể khống chế U Minh Chi Hỏa, phẩm cấp còn chưa nhất định đầy đủ, cho nên độ khó vẫn là không nhỏ.

Khống chế sau khi thành công, Dịch Thiên Vân cấp tốc đưa tay, hướng mặt trước tiếp tục thiêu đốt lên U Minh Chi Hỏa duỗi ra, trầm giọng nói: "Cho ta thu vào đến!"

Chợt cái này U Minh Bảo Châu tách ra hào quang chói sáng

Dẫn động chung quanh U Minh Chi Hỏa hút tới, liên tục không ngừng mà tràn vào cái này Bảo Châu bên trong, hoàn toàn trữ tồn.

Cái này U Minh Bảo Châu là có sinh ra U Minh Chi Hỏa hiệu quả, nhưng tốc độ vẫn tương đối chậm, có thể thu lấy tiến đến đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

U Minh Chi Hỏa những này đều tồn tại ở bên trong đất trời, nguyên vốn cũng không phải là xuất sinh liền có, mà là thông qua hậu thiên cường giả đi hấp thu chiếm thành của mình, mới có thể luyện hóa ra cái này U Minh Chi Hỏa.

Ủng có dị hỏa Tu Luyện Giả cũng không nhiều, phải nói tương đối khó đến, nhất là cao phẩm cấp hỏa diễm, độ khó càng thêm lớn.

Rất nhanh nơi này tản mát tại bên trên U Minh Chi Hỏa, đều bị U Minh Bảo Châu cho hấp thu hết, ngoại trừ bên cạnh lối đi kia xuất hiện U Minh Chi Hỏa bên ngoài, còn lại U Minh Chi Hỏa đều bị trữ cất vào.

"Thực là không tồi, về sau liền có thể có được U Minh Chi Hỏa, nhiều một loại hỏa diễm, liền nhiều một phần lực lượng."

U Minh Chi Hỏa vốn cũng không phải là tà ác chi hỏa, đây đều là đến từ Thiên Địa hỏa diễm. Tà ác không ở chỗ hỏa diễm, mà là ở nhân tâm.

"Linh Vương, đây là cái gì bảo bối, nhiều như vậy U Minh Chi Hỏa đều có thể hấp thu tiến đến?" Linh Tộc lão tổ đi tới, tò mò nhìn Dịch Thiên Vân trong tay U Minh Bảo Châu.

"Đây chính là chiến lợi phẩm của ta, giết U Minh Đại Đế chiến lợi phẩm, một kiện Thần Khí." Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì, nguyên vốn cũng không cần phải ẩn giấu cái gì, đây đều là người đáng giá tín nhiệm.

"U Minh Đại Đế, thật bị ngươi giết đi. . . Còn được đến một kiện Thần Khí, Linh Vương ngươi thật sự là quá lợi hại." Linh Tộc lão tổ kinh thán không thôi, "Người ở phía trên còn lo lắng cho ngươi chuyện gì phát sinh, để cho chúng ta xuống tới xem xét một chút tình huống, hiện tại xem ra là chúng ta suy nghĩ nhiều, vẫn là chúng ta Linh Vương lợi hại."

"Đúng, Dịch huynh đệ thật sự là quá lợi hại, chúng ta Thiên Long đế quốc có thể lôi kéo ngươi thành vì Vương gia, thật là chúng ta kiếm lợi lớn!" Nhâm Long cao hứng nở nụ cười, tuy nhiên rất nhanh liền giận tái mặt đến: "U Minh Đại Đế được giải quyết, cái kia chuyện còn lại liền dễ giải quyết.

Ta ngay lập tức sẽ để cho người ta tới, triệt để diệt trừ U Minh Đế Đô ác thế lực, đem đế quốc này thế lực cho triệt để giải trừ rơi, từ nay về sau cũng sẽ không có U Minh đế quốc!"

"Đúng! Từ nay về sau, cũng sẽ không có U Minh đế quốc!"

Bọn hắn đối tin tức này cảm thấy mười phần phấn chấn, cảm thấy hết thảy đều kết thúc, nhưng Dịch Thiên Vân biết sự tình xa còn lâu mới có được kết thúc..