Chương 450: Tế Thiên

Chương 450: Tế Thiên

Thi Tuyết Vân quay người muốn rời khỏi lúc, khoan hậu đại thủ nhẹ nhàng ôm eo của nàng, hướng trong ngực nhẹ nhàng khẽ kéo, ôm vào một cái ấm áp trong lồng ngực.

"Sỏa Cô cô, suy nghĩ cái gì đây. . ."

Dịch Thiên Vân làm sao không biết Thi Tuyết Vân tại loạn nghĩ cái gì, trước đó nàng liền muốn sau chuyện này, một cái không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn, tấm lòng kia tình có thể nghĩ.

Tuy nhiên hắn an ủi không ít, nhưng an ủi cũng không thể bổ khuyết nội tâm của nàng bất an.

"Thiên Vân, ta cảm giác mình theo không kịp cước bộ của ngươi. . ." Thi Tuyết Vân thở dài nói.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân không biết trả lời thế nào, thử hỏi có ai có thể theo kịp mình Cước Bộ? Coi như lúc đầu so với chính mình tu vi cao hơn, nhưng rất nhanh liền bị hắn cho siêu việt, đây chính là thăng cấp mang tới chỗ tốt.

Không có bình cảnh, điên cuồng giết chóc một phen, hoặc là Luyện Đan một đợt, liền có thể Thành Công thăng cấp. Thời gian ngắn, một tháng, thậm chí mấy ngày liền có thể thăng cấp, cái này ai có thể cùng mình so?

"Kỳ thực ta nghĩ rất đơn giản, đúng vậy muốn giúp đỡ, đúng vậy muốn càng cự ly hơn cách nhìn tình huống của ngươi. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng nói ra: "Trước đó ngươi ở phía dưới chiến đấu tình huống, chúng ta ngay cả đi xuống tư cách đều không có lúc, ta cảm giác rất khó chịu. Nếu là ngươi gặp được bất trắc, ta ngay cả sau cùng gặp ngươi một mặt tư cách đều không có. . ."

Nụ cười của nàng tràn ngập đắng chát, nàng biết đạo vô pháp đuổi kịp Dịch Thiên Vân bước chân, nhưng ngay cả đến gần tư cách đều không có, đây mới là nàng nhất lòng chua xót.

Dịch Thiên Vân nắm chặt tay của nàng, hắn có thể cảm giác được Thi Tuyết Vân nội tâm run rẩy, đều từ nhỏ trên tay biểu đạt ra tới.

"Cho nên ta mới có thể mỗi lần khi trở về, cái thứ nhất đúng vậy tìm ngươi, quên đi a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn biết mình không giúp được thứ gì, không thể để cho Thi Tuyết Vân tu vi đột nhiên tăng mạnh, có thể cho đều cho, tỷ như đan dược, hoặc là võ học, đều cho không ít Thi Tuyết Vân.

Thi Tuyết Vân đã là đột phá đến rất nhanh, có thể xưng yêu nghiệt thủy chuẩn, nhưng thời gian vẫn là quá ngắn, để cho nàng không cách nào Thành Công đột phá đến một cái không tệ cảnh giới.

Thi Tuyết Vân khẽ giật mình, tâm cảnh chậm rãi bình thản xuống, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế. Vô luận muốn đi làm những gì, khi trở về, Dịch Thiên Vân đều là cái thứ nhất đi gặp nàng, vì chính là Bảo Bình an.

"Có thể cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu rất ít, nhưng có thể làm cho ta cái thứ nhất trở về gặp người, cũng chỉ có ngươi mà thôi." Dịch Thiên Vân tại bên tai nàng nhẹ nhàng kể rõ nói.

"Thiên Vân. . ."

Thi Tuyết Vân nhẹ khẽ tựa vào trên bả vai hắn, đầu dần dần chạy không, nàng cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn lẳng lặng như thế nằm một hồi.

Dịch Thiên Vân thân thể sau này nhẹ nhàng một chuyến, kỳ thực sau lưng không có cái gì ngồi địa phương, nhưng vận dụng linh lực để hắn phiêu lên, tựa như là ngồi tại trên một cái giường, để Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng nằm tại trong lồng ngực của mình, cảm thụ phần này bình an.

Không có quá nhiều tiếp xúc, vẻn vẹn một lần lẫn nhau gian thổ lộ tâm tình.

Dịch Thiên Vân không biết có thể trấn an Thi Tuyết Vân bao nhiêu, nhưng hắn biết Thi Tuyết Vân chắc chắn sẽ không như vậy đình chỉ, vẫn như cũ là lại không ngừng đi tu luyện, đi đột phá. Một ngày nào đó  có thể đứng tại sau lưng mình hỗ trợ.

Ý nghĩ này không riêng gì Thi Tuyết Vân, còn có Dịch Vũ Vi, hoặc là Cửu Lăng Quân mấy người cũng là như thế, nhưng bọn hắn đều không thể làm đến bước này. Cho nên bọn hắn có thể làm được, cũng chỉ có tỉ mỉ quản lý tốt Thiên Vân phủ, đem mình đủ khả năng sự tình làm tốt là có thể.

Dịch Thiên Vân không yêu cầu các nàng điên cuồng xông lên, điểm ấy thực sự quá khó khăn, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, mới có thể đuổi kịp mình.

Đợi vuốt ve an ủi sau đó, nên rời đi vẫn là muốn rời đi, Thi Tuyết Vân còn muốn đi bận bịu Thiên Tuyền Môn sự tình, Chiến Đấu vẫn đang tiến hành, các phương diện thanh lý vẫn đang tiến hành.

Dịch Thiên Vân đồng dạng tiến về đi hỗ trợ, một số tương đối khó thanh lý thành thị, liền từ hắn tự thân xuất mã. Hết thảy đều mười phần thuận lợi tiến hành lấy, toàn bộ U Minh đại lục lâm vào máu tanh giết chóc bên trong, người đầu hàng Bất Tử, người phản kháng giết!

Người đầu hàng sẽ không để cho bọn hắn làm nô lệ, chỉ cần không phải cùng U Minh đế quốc rất hôn, hoặc là có chức vị, đều chọn thả từ rời đi.

Nếu là một tên cũng không để lại đều chém giết, cái này liền quá tàn khốc, đại bộ phận vẻn vẹn muốn tới nơi này tu luyện mà thôi. Bởi vậy tại biết U Minh Đế Đô luân hãm về sau, rất nhiều Tu Luyện Giả cấp tốc rút lui

Đều biết nếu là không đi, chết liền sẽ là mình.

Lập tức đại bộ phận thành thị Tu Luyện Giả người đi nhà trống, không có bao nhiêu người đợi tại trong thành thị, thanh lý quá trình bên trong độ khó liền sẽ giảm xuống.

Rốt cục tại trải qua mấy tuần thời gian chinh chiến về sau, còn lại phía dưới cái cuối cùng thành thị, cái thành phố này tụ tập U Minh đế quốc sở hữu tinh nhuệ tướng lĩnh cùng đại thần, bọn hắn cũng không nguyện ý đầu hàng.

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không đầu hàng, muốn giết cứ giết!"

"Đúng! Chúng ta muốn cùng U Minh đế quốc cùng tồn vong, tình nguyện liều chết đến sau cùng một binh một tốt, cũng sẽ không đầu hàng!"

"Muốn đánh liền đánh, đến a!"

Bọn hắn lớn tiếng gào thét, hoàn toàn không sợ Dịch Thiên Vân bọn hắn.

"Xem ra các ngươi còn đối U Minh đế quốc có mấy phần hi vọng, cảm thấy sẽ có cường giả tới cứu các ngươi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu lộ lạnh nhạt: "U Minh Đại Đế cùng Quốc Sư đều đã chết, các ngươi thật cảm giác đến bọn hắn không chết?"

Dịch Thiên Vân lời nói để bọn hắn đều rơi vào trầm mặc, tuy nóng U Minh đế quốc luân hãm, nhưng bọn hắn thủy chung vẫn là tin tưởng U Minh Đại Đế không có chết. Dù sao cũng không có người tận mắt nhìn thấy U Minh Đại Đế chết rồi, bọn hắn cảm thấy có khả năng núp ở chỗ nào bế quan.

"Đã các ngươi như thế ngoan cố, vậy thì toàn bộ biến mất trên thế giới này đi." Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, trầm giọng nói: "Đều lên cho ta!"

Hai đầu Cự Long cấp tốc xông tới, Chúng nó đều đột phá đến Hư Linh cấp bậc tu vi, trước đó đang điên cuồng đồ thành lúc, liền đã đột phá. Hiện tại tu vi cường hãn đến không được, chỉ cần không phải đến Hư Linh kỳ tầng năm sáu trở lên cường giả, Chúng nó đều có thể nhẹ nhõm đối phó.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đồ sát bắt đầu, Dịch Thiên Vân trong lòng không có nửa điểm thương hại, nên giết liền giết, không lưu tình chút nào.

Nhất thời gian cả tòa thành thị một cái biển lửa, không ít người nội tâm bắt đầu dao động, lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Chúng ta sai, chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

"Đều là bọn hắn giật dây, chúng ta đầu hàng!"

"Đúng, bọn hắn đều nói U Minh Đại Đế không có chết, chỉ muốn kiên trì nhất hạ là có thể, chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Cái này mới vừa vặn đánh nhau không bao lâu, lòng của bọn hắn lập tức liền hỏng mất, phải nói nhìn thấy lượng đầu Cự Long lúc, liền đã triệt để sụp đổ. Nhất là cái kia Hắc Long, đây không phải theo như đồn đại phá hủy U Minh ngục giam, còn có đánh giết mấy vị tướng quân Hắc Long a, bọn hắn muốn sau khi thức dậy, nội tâm cái kia phần dũng khí giây lát gian hỏng mất.

"Cơ hội chỉ có một lần, lựa chọn sai, liền không có còn lại có thể chọn."

Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình  mặc cho mình Cự Long điên cuồng đồ giết, những người khác đồng dạng gia nhập trong cuộc chiến, tiến hành không khác biệt đồ sát. Có lẽ là huyết tinh một chút, nhưng so với bọn hắn đã từng điên cuồng, Dịch Thiên Vân những hành vi này lại đáng là gì đâu?

Chỉ có thể nói là Tế Thiên, cho trước đó chết đi bó lớn người vô tội báo thù!

: . :

« Cố đạo trưởng sinh ».