Chương 451: Thành lập đế quốc?

Chương 451: Thành lập đế quốc?

Tại Dịch Thiên Vân hiệu lệnh phía dưới, tất cả mọi người nhào tới, tiếp tục bắt đầu giết chóc, nhất thời gian nơi này Quỷ Khốc Lang Hào. Vô luận bọn hắn làm sao cầu cứu, làm sao cầu xin tha thứ, đều không có nửa điểm ý nghĩa.

Không ai sẽ đối bọn hắn mềm lòng, bởi vì bọn hắn lúc còn sống sát hại người càng nhiều, càng là giết hại không ít Linh Tộc người, tại phần này tâm tình phía dưới, ai sẽ lưu tình? Nhiều khi, đều cần vì chính mình làm ra sự tình phụ trách!

Lần này trấn áp cũng không cần quá lâu thời gian, liền dễ dàng đem bọn hắn cho toàn bộ trấn áp, từ nay về sau, không còn có U Minh đế quốc cái thế lực này.

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Thế Thiên Hành Đạo, phá hủy U Minh đế quốc, đánh giết U Minh Đại Đế' . Lấy được được thưởng năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, 500 ngàn điểm độ thuần thục (tùy ý phân phối đến bất kỳ địa phương nào ) 500 ngàn điểm điểm PK, đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Trừ Gian Diệt Ác' !"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hư Linh kỳ 4 tầng tu vi!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thành lập Thiên Vân đế quốc' ! Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được hai tỷ điểm kinh nghiệm, 20 triệu điểm điên cuồng giá trị, hai triệu điểm độ thuần thục (tùy ý phân phối bất kỳ địa phương nào ) hai triệu điểm PK, đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Ta là Đại Đế' !"

"Hoàn thành điều kiện: Hư Linh kỳ cường giả 2 /10 tên, Hóa Đan kỳ cường giả 8 /50, Linh Đan kỳ cường giả 37 /500, đồng thời thành lập mình Đế Đô! (chú ý: Đạt tiêu chuẩn tu vi Tu Luyện Giả, độ thiện cảm nhất định phải 200 trở lên, sủng vật không ở tại bên trong ) "

Quả nhiên nhiệm vụ chính tuyến vừa mới hoàn thành, liền nghênh đón hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến, cái này độ khó còn rất lớn, Hư Linh kỳ liền muốn mười cái! Yêu cầu này có phải hay không hơi cao một chút? Thiên Long đế quốc đều không có nhiều như vậy Hư Linh kỳ cường giả, đều có thể xưng là đế quốc.

Bây giờ lại là cần mười cái, Hóa Đan kỳ cường giả càng là cần cao tới năm mươi cái, Linh Đan kỳ cường giả còn cần 500 cái! Cái này liền cần rất nhiều tư nguyên chậm rãi nuôi dưỡng, phải nói cần rất dài thời gian, mới có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy thế lực tới.

Trừ phi hắn đem Thiên Long đế quốc sát nhập tới, tương đối mà nói độ khó sẽ hạ xuống không ít. Độ thiện cảm phương diện chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng một phen, cái này độ khó vẫn là thật lớn, mấu chốt là sủng vật còn không tính, cái này liền cẩu huyết.

Hắn hiện tại có Hư Linh kỳ cường giả Cấp Bậc sủng vật, liền khoảng chừng ba cái, lượng đầu Cự Long thêm lúc đầu Tuyết Lang, đây chính là 3 cái Hư Linh kỳ cường giả. Ai biết nơi này cũng không tính làm là Hư Linh kỳ cường giả, cái này coi như quá thua lỗ.

Chuyện này chỉ có thể tạm thời để một bên, cần chính là thời gian tích lũy, nhiệm vụ chính tuyến không có một cái nào có thể lập tức hoàn thành. Hệ thống này căn bản liền là muốn cho hắn dần dần trở thành cái đại thế lực, không phải vậy tuyệt đối không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Thiếu đi nhiệm vụ chính tuyến, vậy thì khó hơn đi.

"Lại nói cái này danh xưng là cái gì đây. . ."

Dịch Thiên Vân tra xét phía dưới lấy được danh xưng, kỹ càng tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt.

Trừ Gian Diệt Ác: Nhân phẩm giá trị gia tăng 500 điểm!

Cái hiệu quả này cũng không tệ lắm, gia tăng nhân phẩm giá trị ngược lại là không ngoài dự liệu. Tuy nhiên chí ít so đế quốc Thủ Hộ Thần danh xưng tốt, bởi vì vì đế quốc Thủ Hộ Thần gia tăng là gấp năm lần lực phòng ngự, cái này nghe cũng không tệ lắm, nhưng khoảng chừng Thiên long trong đế đô hữu hiệu, rời đi về sau liền không có hiệu quả, đủ để lộ ra có bao nhiêu hố.

Tại sự tình đều giải quyết về sau, đám người một lần nữa tụ tập lại, bắt đầu báo ra bản thân lấy được chiến lợi phẩm, cái này nhưng đều là cường thịnh tông môn đồ vật, đương nhiên phải hảo hảo tính ra đến, không thể nuốt riêng.

"Chiến Lang tiểu đội thu hoạch được Hồn Khí 30 thanh, các loại đan dược 50 khỏa, Địa cấp võ học thu hoạch được mười bản, Nhân Cấp võ học thu hoạch được. . ."

"Thiên Lang tiểu đội thu hoạch được Hồn Khí 2 mười bảy thanh, các loại đan dược 50 tám khỏa, Địa cấp võ học tám bản, Nhân Cấp võ học. . ."

"Thiên Phong tiểu đội thu hoạch được Hồn Khí. . ."

Từng cái Đại Biểu đều báo ra bọn hắn đạt được chiến lợi phẩm, vì hành động thuận tiện, bọn hắn đều mình hợp thành từng cái tiểu đội, dù sao U Minh đại lục rộng lớn như vậy, đều là cùng một chỗ chiến đấu lời nói, hiển nhiên sẽ rất lãng phí thời gian.

Mỗi cái tiểu đội đều sẽ có Hóa Đan kỳ cường giả dẫn đội, cho nên không cần phải lo lắng sẽ bị phản công.

Dịch Thiên Vân nghe được điểm một cái đầu, đây đều là không tệ tư nguyên

Chỉ là hắn một người không có khả năng thu hoạch được toàn bộ tư nguyên, cho nên hết thảy đều muốn dựa vào mọi người lấy được chiến lợi phẩm đến bổ khuyết nội bộ tiêu hao.

Nếu là chỉ dựa vào hắn một người, vậy hắn chẳng phải là mệt chết? Cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua, cái nào cái tông môn Tông Chủ loại hình, toàn bộ tự thân đi làm, không phải vậy muốn nhiều như vậy trưởng lão cùng thủ hạ làm cái gì, chỉ là đợi Tại Tông Môn bên trong ăn uống hay sao?

Tại toàn bộ báo xong sau, từng cái biểu lộ nghiêm túc nhìn lấy Dịch Thiên Vân  chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân lên tiếng.

Bây giờ hắn nghiêm chỉnh trở thành cái Phủ Chủ, tất cả mọi người người đáng tin cậy.

"Không tệ, các ngươi làm rất khá!" Dịch Thiên Vân thỏa mãn cười nói: "Những chiến lợi phẩm này liền về các ngươi mỗi cái tiểu đội sở hữu, hảo hảo lợi dụng nhóm này tư nguyên, để chính các ngươi trở nên càng mạnh!"

"Đa tạ Phủ Chủ!"

Bọn hắn từng cái mừng rỡ không thôi, trong nội tâm khẳng định là hi vọng nhóm này tư nguyên về mình sở hữu, bây giờ có thể đạt được cho phép, bọn hắn khẳng định cao hứng. Mấu chốt là thủ hạ liều mạng như thế, không ít người còn bị thương nặng cái gì, cho khen thưởng mới có thể ủng hộ nhân tâm.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân tự nhiên biết, Thưởng Phạt Phân Minh mới là mấu chốt.

"Đúng rồi, chúng ta bây giờ ngay cả U Minh đế quốc đều cho đẩy ngã, không bằng chúng ta thành lập Thiên Vân đế quốc như thế nào? Chúng ta Phủ Chủ thực lực, tuyệt đối có thể thắng Nhâm Đại Đế chi vị!"

"Điều này cùng ta muốn cùng nhau đi, thực lực của chúng ta đã rất không yếu  có thể thành lập cái đế quốc thế lực! Ta đề nghị thành lập Đế Đô, cơ bản có thể lấy tay trải rộng ra, thành lập cái mạnh hơn thế lực!"

"Không sai, Phủ Chủ lợi hại như vậy, trở thành Đại Đế không có bất cứ vấn đề gì, điều kiện hoàn toàn đầy đủ!"

Từng cái trưởng lão đều trở nên hưng phấn, cái này là trước kia bọn hắn chỗ không có nghĩ qua sự tình, muốn trở thành đế quốc thế lực, tự thân cần lực lượng rất mạnh mới được.

Bây giờ nhìn lại đã không có vấn đề gì, ngay cả U Minh đế quốc đều bị đẩy ngã, bọn hắn còn không thể trở thành đế quốc thế lực?

Cái này ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, muốn nghe xem Dịch Thiên Vân nói thế nào.

"Cây cao chịu gió lớn, câu nói này không biết các vị nghe qua không?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt cười nói.

"Chúng ta nghe qua, nhưng U Minh đế quốc có thể xưng đệ nhị Đại Đế Quốc thế lực, đều bị chúng ta cho đẩy ngã, vậy trở thành đế quốc thế lực không cần phải suy nghĩ nhiều, tuyệt đối có tư cách, không phải tùy ý loạn báo!" Trong đó 1 Vị Trưởng Lão nói ra: "Tổng hợp đến xem, chúng ta nội tình là kém rất nhiều, nhưng chúng ta tin tưởng tuyệt đối có năng lực thành lập được một cái đế quốc!"

"Điểm ấy ta đồng dạng tán đồng, lấy Linh Vương thực lực cùng thế lực đến xem, đủ để thành lập một cái đế quốc thế lực." Linh Tộc lão tổ mỉm cười nói: "Nếu là nói nội tình, đích thật là hơi kém như vậy một chút, nhưng ta nhưng chưa chắc Linh Môn, lại so với đế quốc khác nội tình kém đi đâu?"

Trước mắt mọi người sáng lên, kỳ thực Thiên Cực Môn cùng Linh Môn nội tình đều không kém, lúc trước đều xuất hiện qua cường giả, càng là tích lũy lấy không ít võ học cùng Thần Văn, không có chút nào tính kém.

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, hắn cái này đều không nhắc tới đi ra, liền đã có người hỗ trợ nói ra, xem ra uy vọng quá cao, đều không cần mình nói ra, liền có người muốn đem hắn đẩy lên Đại Đế chi vị!

: . :

« Cố đạo trưởng sinh ».