Chương 455: Loạn

Chương 455: Loạn

Tại hệ thống vang lên một thanh âm lúc, Thạch Bi lập địa phương, có một đạo quang mang phóng thích mà ra, đi theo phóng lên tận trời, nhưng quang mang này tương đương nhu hòa, cũng không thuộc về rất chói mắt cái kia một loại.

Nhìn tựa như là Thăng Thiên giống như, nhưng cũng không nhìn thấy cái gì linh hồn, vẻn vẹn một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, giống như là một đạo Thải Hồng giống như, hướng trên bầu trời kéo dài mà đi. Cái này giống như là đang cùng hắn nói lời cảm tạ, càng là tại hướng hắn tạm biệt.

Chung quanh thủ vệ ngẩng đầu nhìn lên trời, đều vì một màn này cảm thấy hết sức ngạc nhiên, nhìn tựa như là bảo vật gì Hiện Thế. Trên thực tế cũng không nhìn thấy nửa điểm bảo vật, chỉ là nhìn thấy quang mang từ một khối mộ bia bên trong phóng xuất ra, nhìn rất là kỳ lạ.

Sau một lát, quang mang này mới hoàn toàn biến mất, hết thảy lần nữa khôi phục nguyên trạng, cùng trước đó không có gì thay đổi.

Nhìn lấy đạo này như là Thần Tích quang mang biến mất về sau, Dịch Thiên Vân nội tâm nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới mình cử chỉ vô tâm, còn có thể thu hoạch được một cái đặc biệt danh xưng —— Siêu Độ người!

Siêu Độ người: Siêu Độ Oán Hồn lấy được danh xưng  có thể khu trừ hết thảy Tà Vật, bất luận cái gì Tà Vật đều không thể tuỳ tiện cận thân, đồng thời có thể Siêu Độ chi. Đồng thời có thể nhìn thấy người bình thường, không cách nào nhìn thấy oán linh.

"Đốt, bởi vì Thành Công Siêu Độ đông đảo Oán Hồn, ngoài định mức thu hoạch được đặc thù khen thưởng 'Linh hồn chỉ dẫn' một lần  có thể chỉ dẫn ngươi đi bất kỳ địa phương nào (có thể dùng làm bất luận cái gì nhiệm vụ, hoặc là bất luận cái gì Bảo Đồ )!"

"Linh hồn chỉ dẫn, cái này không phải tương đương với tìm đường a?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, lúc trước hắn phát nổ một đống lớn cái gì Minh Giới Bảo Đồ loại hình, chỉ là từ Bảo Đồ bên trên xem xét, hoàn toàn sẽ không biết ở đâu nơi hẻo lánh, chỉ có từng bước một thăm dò mới biết được.

Như vậy cũng tốt so trước đó Bàn Long Bảo Đồ, nếu không phải đằng sau phát hiện cái kia Bàn Long chi địa, thật đúng là không biết làm sao tiến về.

Bây giờ có linh hồn này chỉ dẫn lại khác biệt  có thể tùy ý chỉ dẫn hắn tiến về, chỉ là có lần số hạn chế, vẻn vẹn mới có thể sử dụng một lần. Tuy nhiên có thể ngoài định mức thu hoạch được, hắn liền không có cưỡng cầu thứ gì, đã là tương đương làm cho người vui mừng.

"Nói như vậy, ta có thể. . ." Dịch Thiên Vân thấp đầu nhìn về phía kéo cùng với chính mình Tiểu Phượng Hoàng, hắn có thể giúp một tay hoàn thành cái này chi nhánh nhiệm vụ, có thể thu hoạch được Phượng Hoàng ủng hộ, dạng này không thể nghi ngờ có thể để đế quốc của mình càng thêm vững chắc.

Trước đó hắn không biết Phượng Hoàng tổ ở đâu, nhưng có cái này cái linh hồn chỉ dẫn lại khác biệt, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tìm tới cái kia Phượng Hoàng tổ.

"Cha, vừa rồi đó là cái gì quang mang, nhìn thật xinh đẹp đây. . ." Tiểu Phượng Hoàng thu hồi ánh mắt, ngòn ngọt cười nói.

"Cái kia là tiêu tan chi quang. . ." Dịch Thiên Vân cảm thán một tiếng, càng thêm cảm giác mình diệt trừ U Minh đế quốc là chính xác lựa chọn, bá đạo như vậy thế lực, sớm diệt trừ đúng vậy thay trời hành đạo.

Nếu là tùy ý U Minh đế quốc phát triển tiếp, nhất định là xác chết khắp nơi, tại cái này trong hố lớn sẽ tích lũy càng nhiều thi cốt. Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ, sự ác độc của bọn họ cay trình độ, đã không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng được sự tình.

Cha

Chung quanh thủ vệ nghe được xưng hô này lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn Phủ Chủ đã là cha rồi? Cái này bọn hắn không hề có một chút tin tức nào nghe nói qua, đây chính là một kiện đại sự a!

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, mang theo Tiểu Phượng Hoàng liền hướng Thiên Vân Thần Điện bay đi, chuyện nơi đây đã xong xuôi, là nên về đi xem một chút tình huống.

Rất nhanh hắn mang theo Tiểu Phượng Hoàng trở lại Thiên Vân trong thần điện, ở chỗ này hoàn toàn như trước đây công việc lu bù lên, hắn mới vừa trở lại, liền có thủ vệ chào đón nói ra: "Phủ Chủ, Linh Tộc lão tổ phân phó ta, nếu là ngài trở về lời nói, còn mời ngài đi tìm hắn một chuyến, có nếu là cùng ngài thương lượng."

"Minh bạch." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, mang theo Tiểu Phượng Hoàng đi vào bên trong đi.

Trên đường đi nắm Tiểu Phượng Hoàng tay nhỏ đi vào bên trong đi, chung quanh thủ vệ hai mặt nhìn nhau, không biết lần này Phủ Chủ làm sao lại mang cái tiểu hài tử trở về? Trước kia là ngẫu nhiên mang về chọn người trở về, lần này lại là mang cái tiểu hài tử.

"Cha nơi này là nơi nào, nhìn thật xinh đẹp đâu?" Tiểu Phượng Hoàng tò mò nhìn chung quanh, đối cái này không biết thế giới cảm thấy rất là hiếu kỳ.

Trước đó một mực đợi tại sủng vật cột bên trong, cho nên tình huống bên ngoài nàng đều không rõ ràng.

"Đây là chỗ ở của ta, về sau ngươi đồng dạng có thể ở chỗ này." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

Hắn hướng bên trong đi không bao lâu, vừa vặn đụng tới Dịch Vũ Vi các nàng, các nàng xem đến Dịch Thiên Vân mang theo tiểu hài tử khi đi tới, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên: "Phủ Chủ, ngài làm sao mang cái tiểu cô nương trở về, nhìn thật là đáng yêu, để cho ta ôm một cái. . ."

Dịch Vũ Vi hướng bên này ôm lấy, nhưng Tiểu Phượng Hoàng một thanh liền trốn ở Dịch Thiên Vân phía sau, trừng mắt nàng nói ra: "Đừng tới đây, ta không cho ngươi ôm!"

"Liền để ta ôm một cái nha, ta dẫn ngươi đi ăn ăn ngon." Dịch Vũ Vi bắt đầu dụ hoặc.

"Không ăn, không ăn. . . Ta chỉ cùng cha cùng một chỗ." Tiểu Phượng Hoàng hoàn toàn đối bên ngoài bài xích.

"Cha. . . Hắn là cha ngươi cha?" Dịch Vũ Vi chỉ Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói ra.

"Đúng a, hắn chính là ta cha!" Tiểu Phượng Hoàng nắm chắc Dịch Thiên Vân cánh tay nói.

"Phủ Chủ. . . Ta vẫn cho là một mình ngươi, không nghĩ tới ngươi đã ở bên ngoài có hài tử. . ." Dịch Vũ Vi khiếp sợ lui về phía sau mấy bước, bị tin tức này dọa sợ.

"Khụ khụ. . . Đừng nói mò, cái này nói rất dài dòng." Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, sự xưng hô này xác thực rất để cho người ta hiểu lầm.

Lúc này Thi Tuyết Vân đi ra, nhìn thấy Tiểu Phượng Hoàng lúc  đồng dạng là hiếu kỳ nói: "Thiên Vân, lần này ngươi từ nơi nào gạt đến khả ái như vậy tiểu cô nương? Bình thường cho là ngươi đều là mang chút Tu Luyện Giả trở về, lần này tới tiểu cô nương đều không buông tha rồi?" Thi Tuyết Vân dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy hắn.

Tiểu Phượng Hoàng nhìn thấy Thi Tuyết Vân lúc, hai mắt tỏa sáng, vậy mà một thanh liền nhào tới, hô: "Mẹ!"

"Cái gì! ?"

Đám người đi qua người trợn mắt hốc mồm, không phải đã nói cung chủ không thể có Đạo Lữ a? Cái này còn không phải mấu chốt, xem ra vẫn là cùng Dịch Thiên Vân cùng nhau hài tử, nhìn kỹ lời nói  có vẻ như thật đúng là cùng Thi Tuyết Vân có mấy phần rất giống. . .

"Ngươi đứa nhỏ này, mù nói cái gì đây. . ." Thi Tuyết Vân khuôn mặt đỏ lên, bị xưng hô này dọa sợ.

"Đây chính là mẹ mùi vị, từ cha trên thân ngửi được. . ." Tiểu Phượng Hoàng Xán Lạn cười nói: "Ta khẳng định không có nhận lầm đâu!"

Dịch Thiên Vân lúng túng không thôi, trên người hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có Thi Tuyết Vân mùi vị, không nghĩ tới Tiểu Phượng Hoàng dạng này phán đoán thành mình mẹ, cái này Trí Nhớ có phải hay không có chút hỗn loạn điểm?

Lập tức nơi này đều nổ tung, để không ít người nghẹn họng nhìn trân trối, đây chính là hạng nhất Đại Tin Tức, nhất thời gian không ít người đều chưa tiếp thụ được. Bọn hắn biết Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân quan hệ rất không tệ, thật nếu là cùng một chỗ cũng không có cái gì, dù sao đều không có cái gì quan hệ máu mủ, trở thành Đạo Lữ không có gì.

Chỉ là đột nhiên toát ra cái tiểu hài tử đi ra, cái này thật đúng là quá đột nhiên điểm. . .

"Hiểu lầm, đều là lầm lại. . ."

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, không nghĩ tới vừa đến đã đem toàn bộ cho làm rối loạn..