Chương 456: U Minh Thông Đạo?

Chương 456: U Minh Thông Đạo?

Cả đám đều bị Tiểu Phượng Hoàng lời nói cho khiếp sợ đến, cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa, chẳng lẽ nói Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân tại tư phía dưới tằng tịu với nhau? Thế nhưng là cái này không đúng, lưỡng tình tương duyệt, căn bản không cần lo lắng.

Chẳng lẽ là cung chủ thân phận? Cái này vài phút đều có thể bỏ đi tử quy củ, không có cái gì không thể thay đổi, nói cung chủ không có cái gì Đạo Lữ, đây chỉ là lúc đầu cung chủ oán hận lão tổ kết quả, mới có thể tuyên bố phía dưới quy tắc này.

Người là sống, quy củ là chết, tùy ý sửa đổi không có vấn đề. Chỉ là hiện tại xuất hiện bực này biến hóa, quả thực làm cho người cảm thấy giật mình.

Bọn hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt, thấy cảnh này đều có mấy phần xấu hổ, chẳng lẽ nói để bọn hắn nhận nhau?

"Cái này thật là cái lầm lại. . ." Dịch Thiên Vân cười khổ nói.

"Thiên Vân, cuối cùng chuyện gì xảy ra, được thật tốt giải thích a. . ." Thi Tuyết Vân cũng không biết nói cái gì mới tốt, đột nhiên gian bị người ôm lấy hô mẹ, đổi lại ai cũng sẽ cảm giác được chấn kinh.

"Cái này liền nói rất dài dòng, thừa dịp sự tình không có mở rộng, vẫn là trước nói cho các ngươi một chút đi."

Dịch Thiên Vân mang lấy bọn hắn đi vào trong đó 1 gian trong phòng họp, sau đó đem đại khái bên trên sự tình nói ra, đem Tiểu Phượng Hoàng thân phận thẳng thắn. Cái này không có cái gì không thể thẳng thắn, ở đây đều là người quen, tuyệt đối sẽ không phản bội hắn.

Tại biết chân chính tình huống về sau, nét mặt của các nàng  càng thêm phong phú, không nghĩ tới cô bé này, vẫn là một cái Phượng Hoàng?

Dịch Thiên Vân hơi đem y phục của nàng cho kéo ra, lộ ra một chút Phượng Hoàng vũ mao đến, ngẩng đầu nhìn đám người vô tội nói: "Xem đi, trước đó ta tìm tới cái này Tiểu Phượng Hoàng lúc, vẫn là rất khéo léo, ai ngờ ăn nhiều U Minh Chi Hỏa, liền biến thành bộ dáng này, còn gọi ta là cha."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Các nàng bừng tỉnh đại ngộ, chỉ là nội tâm vẫn là rất rung động, không nghĩ tới một cái sống sờ sờ Phượng Hoàng, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt, còn biến thành người.

"Viêm Nhi, về sau ngươi gọi ta là cha không có vấn đề, nhưng không muốn bảo nàng mẹ, được chứ?" Dịch Thiên Vân dạy bảo Viêm Nhi, hắn không biết Tiểu Phượng Hoàng tên, chỉ biết là trước đó hỏa phượng hoàng kia đem Tiểu Phượng Hoàng giao phó cho mình lúc, đúng vậy xưng hô nàng là Viêm Nhi.

"Không được!" Phản bác cũng không phải là Viêm Nhi, ngược lại là Thi Tuyết Vân, kéo lại Viêm Nhi nhìn hắn chằm chằm nói: "Nàng muốn kêu thế nào thì kêu, không cần uốn nắn thứ gì. Nàng xem ra rất đáng yêu, ta liền nhận nàng làm con gái nuôi, cái này có vấn đề gì?"

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân lộ ra cười khổ đến, hắn đây không phải sợ bị hiểu lầm thứ gì, nếu là tưởng lầm là bọn hắn con gái, vậy nhưng liền phiền toái. Hắn suy nghĩ dưới, chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy được rồi, cái này đến giải thích nhất hạ, không nên đem Viêm Nhi thân phận bạo lộ ra, liền nói là ta từ bên ngoài mang về, nhận làm con gái nuôi."

Thi Tuyết Vân lúc này mới hài lòng địa gật gật đầu, biểu lộ tràn đầy mừng rỡ.

Dịch Vũ Vi các nàng đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, đang lộng thanh về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, chí ít không có như vậy đột nhiên.

Đợi các nàng đi về sau, Dịch Thiên Vân ghé vào Thi Tuyết Vân bên tai nhẹ nói nói: "Nếu là ngươi muốn sinh một cái, qua đoạn thời gian chúng ta liền sinh một cái, được không nào?"

Cái này vừa nói, sát na gian Thi Tuyết Vân tai căn đều đỏ, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói ra to gan như vậy lời nói đến, nhịn không được đẩy hắn nhất hạ: "Mù nói cái gì đây. . . Ta trước mang Viêm Nhi đi chơi!"

Nói xong nàng liền mang theo Viêm Nhi đi ra phía ngoài: "Kiền Nương dẫn ngươi đi ăn ăn ngon, có được hay không?"

"Tốt lắm, tốt lắm!" Viêm Nhi lập tức liền đi theo, không có nửa điểm cảm giác bài xích.

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, nhìn lấy hai người bọn họ rời đi bóng lưng, mỉm cười: "Ngươi là thuộc về ta. . ."

Thi Tuyết Vân tại nội tâm của hắn sớm đã Căn thâm Đế cố, ai đều không thể thay thế  chờ sự tình kết thúc về sau, hắn nhất định phải Thi Tuyết Vân thành vì đạo lữ của mình! Từ trước đây thật lâu, hắn liền từng có cái ý nghĩ này, cho đến nay từ không có thay đổi.

Không có nửa điểm quan hệ máu mủ, mà lại hết thảy ở chung như vậy dung hợp, cái kia phần nóng rực cảm tình, đã sớm muốn bộc phát ra. Nếu không phải sự tình quá nhiều, hắn đã sớm cùng Thi Tuyết Vân kết hợp với nhau.

Hắn hiện tại liền chờ đế quốc thành lập hoàn thành, đến lúc đó chính thức tuyên bố Thi Tuyết Vân Vi Thần nữ, cùng hắn cùng nhau quản lý cái này Thiên Vân đế quốc!

Chợt hắn một thân một mình tiến về tìm kiếm Linh Tộc lão tổ

Phát hiện Linh Tộc lão tổ tại trương trên bản đồ, đang nhìn thứ gì. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đến, chính là cười nói: "Linh Vương, ngươi đã đến. Ta đã chọn tốt mấy chỗ địa phương làm Đế Đô địa phương, ngươi có thể tới nhìn xem."

Dịch Thiên Vân đi tới, tại trên bản đồ này nhìn sẽ, rất nhanh liền khóa chặt lại trong đó một chỗ: "Liền nơi này đi, ở vào tương đối Trung Tâm một điểm."

"Ta đồng dạng cảm thấy nơi này rất tốt, trước mắt xem ra tốt nhất đúng vậy chỗ này, dưới có một đầu Linh Mạch, vừa dễ dàng dùng làm thành lập Hộ Quốc đại trận!" Linh Tộc lão tổ điểm một cái đầu, lúc trước hắn sớm đã có chỗ mục tiêu, chỉ là quyết định Đế Đô thành lập nơi chốn, khẳng định là từ Dịch Thiên Vân tự mình quyết định, cho nên khẳng định chờ hắn trở về.

"Vậy thì lựa chọn nơi này đi, đối ở phương diện này ta không hiểu nhiều, liền giao cho lão tổ." Dịch Thiên Vân tùy ý mắt nhìn, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ ở trong đó một chỗ bên trên, chỉ địa đồ nói ra: "Cái này gọi U Minh Thông Đạo?"

"Không sai, đây là U Minh Thông Đạo, thuộc về U Minh đại lục hiểm cảnh, có chút cùng loại Thiên Long đế quốc Bàn Long động. " Linh Tộc lão tổ nghi ngờ nói: "Linh Vương, ngươi muốn ở phụ cận đây thành lập Đế Đô? Cái này không thể được, hoàn cảnh chung quanh tương đương hiểm ác, ở chỗ này thành lập Đế Đô tương đối nguy hiểm."

"Không phải, ta nhớ tới một số chuyện."

Hắn nhớ tới sự tình rất đơn giản, cái kia chính là tòng long Tể Tướng cùng Minh Trần trên thân tuôn ra tới hai kiện bảo vật, để hắn không khỏi khóa chặt nơi này.

U Minh Thông Đạo đồ: U Minh Thông Đạo tình huống cặn kẽ, đánh dấu khu vực nguy hiểm (đề nghị Hư Linh kỳ tu vi trở lên tiến về ).

Minh Giới Bảo Đồ: Minh Giới bảo vật chỗ, chỉ có thông qua U Minh Thông Đạo, đi vào Minh Giới mới có thể sử dụng Minh Giới Bảo Đồ (đề nghị Hư Linh kỳ trở lên tu vi tiến về ).

Hai thứ này trước đó liền tra xét, nhưng đối với hắn mà nói hữu dụng tin tức rất ít, ngay cả U Minh Thông Đạo ở nơi nào cũng không biết, cái kia còn thế nào dùng? Nguyên tới nơi này còn có cái U Minh Thông Đạo, chẳng lẽ thông hướng Minh Giới?

"Cái này U Minh Thông Đạo, thật thông suốt hướng Minh Giới a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Theo như đồn đại là như vậy, có người đi thăm dò qua, nhưng trong truyền thuyết cho tới bây giờ chưa từng trở về, so với cái kia Bàn Long động muốn nguy hiểm nhiều lắm." Linh Tộc lão tổ nói ra: "Thế nào, Linh Vương ngươi muốn đến đó một chuyến?"

"Có quyết định này." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn có cái này Bảo Đồ hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần Tâm Động, trước đó Bàn Long Bảo Đồ lấy được đồ vật cũng không tệ, hiện tại nhu cầu cấp bách mạnh lên, cho nên có thể đủ thu hoạch được chút đồ tốt, khẳng định đối với mình có trợ giúp rất lớn.

"Linh Vương a, ta biết ngươi tu vi hiện tại rất mạnh, nhưng đi những này hiểm cảnh, vẫn là đến cẩn thận một điểm. Chúng ta toàn bộ đế quốc người đáng tin cậy thế nhưng là ngươi, nếu là ngươi gặp bất trắc, cái kia đế quốc chúng ta liền sụp đổ!" Linh Tộc lão tổ nhắc nhở.

"Đây là đương nhiên, nhưng có nhiều chỗ không thể không đi, không phải vậy không tăng lên lực lượng của mình, làm sao chống cự Thần Quốc?" Dịch Thiên Vân tự nhiên biết phương diện này vấn đề, nhưng không tăng thực lực lên, cái kia cùng chờ chết không hề khác gì nhau..