Chương 458: Tiến vào

Chương 458: Tiến vào

Đang muốn nói sai qua cơ hội lần này  chờ lần sau đem Viêm Nhi đưa về Phượng Hoàng tổ trở lại dò xét, không nghĩ tới tiến về Phượng Hoàng tổ địa phương, lại chính là cái này U Minh Thông Đạo! Cái này liền quỷ dị, chẳng lẽ Phượng Hoàng tổ tại cái này tận cùng bên trong nhất chỗ sâu?

Dịch Thiên Vân lấy ra U Minh Thông Đạo đồ, tại cái này U Minh Thông Đạo đồ bên trong bên trong tiêu ký lấy U Minh Thông Đạo đại khái bên trên tình huống, mặc dù có chút không có ghi chép đến, nhưng đại bộ phận đều có ở chỗ này. Nhìn kỹ, hoàn toàn hiện ra một đường thẳng hướng bên trong thông đi, không có cái gì chỗ khúc quanh, cái này căn bản chính là rất tốt đi?

Nếu là thật nghĩ như vậy, khẳng định sẽ chết rất thê thảm. Bởi vì tại cái này U Minh Thông Đạo đồ bên trong, liệt kê mấy chỗ tương đương địa phương nguy hiểm, còn đặc địa đánh dấu đỏ đi ra, đại biểu cho nơi này mười phần nguy hiểm. Tuy nhiên chỉ thế thôi, trừ cái đó ra liền không có còn lại nói rõ chi tiết, ngược lại là giả vô cùng.

Nhìn không có tác dụng gì, nhưng vẫn là có một chút tác dụng, chí ít biết nguy hiểm chỗ ở nơi nào, hành động như thế nào sẽ càng thêm đỡ một ít.

Tổng thể mà nói, đường cũng chỉ có một đầu, nhưng có thể thông qua tự thân năng lực đến hợp lý tránh đi, đem mức độ nguy hiểm giảm đến thấp nhất.

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn muốn tới nơi này, hoàn toàn là tiện đường. . ." Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn bốn phía, nơi này chung quanh đều là một mảnh đen kịt, giống như là bị Mặc Thủy giội qua giống như, nhuộm đen nguyên một khu vực, bao quát mặt đất đều bị nhiễm đến một mảnh đen kịt, trong mơ hồ có một cỗ hắc khí từ trong lòng đất xuất hiện, hướng bên này dần dần thẩm thấu mà đến.

Tuy nhiên mới vừa vặn tới gần Dịch Thiên Vân, liền bị đuổi tản ra rơi, đối với hắn một chút hiệu quả đều không có.

Dịch Thiên Vân biết không phải là mình khí thế quá mạnh, mà là có được cái kia Siêu Độ người danh xưng, khiến cái này Tà Vật không cách nào xâm lấn đến mình. Bên cạnh Viêm Nhi lại khác biệt, hắc khí kia dần dần chảy vào, hướng trong cơ thể nàng chui vào, tuy nhiên nàng vung tay lên, thể nội một cỗ Phượng Hoàng chi hỏa xông ra, đem những hắc khí này cho khu tan hết.

"Cha, đây là địa phương nào, nhìn để cho ta rất không thoải mái. . ." Viêm Nhi cũng không có cảm thấy sợ hãi, chỉ là cảm giác những hắc khí này xâm lấn, để cho nàng cảm thấy rất không thoải mái.

"Không có việc gì, chẳng mấy chốc sẽ đi qua." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Viêm Nhi  đợi lát nữa ngươi không cần kháng cự, ta nếm thử nhất hạ."

"Ừm?" Viêm Nhi không biết rõ Dịch Thiên Vân nói cái gì.

Dịch Thiên Vân không có trả lời, chỉ là một cái Thần Niệm xuống tới, muốn đem Viêm Nhi thu nhập sủng vật cột bên trong, dạng này không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn một số. Chỉ là chờ hắn muốn như thế nếm thử lúc, giây lát gian liền đem Viêm Nhi cho thu vào, không có nửa điểm độ khó.

"Thật được rồi!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lúc trước hắn còn tưởng rằng không được, không nghĩ tới còn có thể thu vào đến, xem ra có đôi khi đến thử nghiệm thêm mới được.

Tại đem Viêm Nhi thu hồi đi lúc, cái kia hết thảy đều đơn giản nhiều, Viêm Nhi tu vi quá thấp, không quá thích hợp đợi ở cái địa phương này. Nếu là có nguy hiểm gì, hắn cũng không thể rất tốt chiếu cố đến, cho nên có thể đủ thu nhập sủng vật cột bên trong là không còn gì tốt hơn.

Sủng vật cột liền là tương đương một cái không gian, Viêm Nhi bị thu vào đi, cũng không phải là không thể động đậy, chỉ là tại cái đặc thù trong không gian đợi mà thôi. Bởi vì Viêm Nhi một người ở bên trong, liền sẽ khá nhàm chán một số.

"Viêm Nhi, ngươi tốt nhất đợi ở bên trong, không nên chạy loạn đi ra, minh bạch chưa?" Dịch Thiên Vân an ủi: "Chờ một chút rời đi nơi này, ta lại gọi ngươi đi ra."

"Biết, cha." Viêm Nhi không có náo, nàng cảm giác được nơi này rất không thoải mái, cho nên liền không có ra ngoài.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân dùng U Minh Bảo Châu, cho một đống lớn U Minh Chi Hỏa đi vào, để cho nàng một người từ từ ăn, dạng này liền sẽ không lộ ra quá nhàm chán.

Quả nhiên tại thu hoạch được một đống lớn U Minh Chi Hỏa lúc, Viêm Nhi nhíu lại lông mày, lập tức giãn ra, toàn tâm đầu nhập cái này thức ăn bên trong.

Dịch Thiên Vân hài lòng địa gật gật đầu, Viêm Nhi khẩu vị thật đúng là đủ lớn, như thế nào đều lấp không đầy giống như, không biết có phải hay không tất cả Phượng Hoàng đều là như thế.

Tại giải quyết xong chuyện này về sau, hắn một lần nữa nhìn lấy tình huống trước mắt, hơi mắt nhìn, liền nhấc chân đi vào bên trong đi. Mới vừa vừa đi vào, chung quanh một cỗ hắc khí hướng bên này xâm đến, nhưng đều bị khu trừ bên ngoài, không hề có một chút vấn đề.

Chỉ cần là Tà Vật, đều có thể khu trừ rơi, đã giảm bớt đi hắn không ít phiền phức.

"Cái này U Minh Thông Đạo

Nhìn thật đúng là đủ âm lạnh, không biết thông hướng Minh Giới, lại là tình huống như thế nào. . ."

Dịch Thiên Vân chưa từng đi Minh Giới, rất có thể Minh Trần liền là đến từ Minh Giới, đến lúc đó liền có khả năng gặp phải Minh Trần Thần Quốc thế lực. Trước khi tới, hắn hơi hiểu qua tình huống nơi này, U Minh Thông Đạo làm một đại hiểm cảnh, so với Bàn Long động đều muốn nguy hiểm một bậc.

Từ tình huống chung quanh liền đã nhìn ra, chung quanh 1 người tu luyện người đều không có, ai dám tùy ý tới nơi này? Tới nơi này đại bộ phận mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là tiến về Minh Giới! Về phần sau cùng có thành công hay không đến Minh Giới, cái này không ai biết được, nhưng có một chút phi thường Thanh Sở, cơ bản cũng là đã đi là không thể trở về.

Có khả năng bọn hắn đợi tại Minh Giới rất thoải mái, liền không có lựa chọn trở về, cũng có khả năng chết tại Minh Giới, những này cũng có thể.

Theo như đồn đại cả cái khu vực chia làm tam giới, là trời giới, Phàm Giới cùng Minh Giới. Trong đó Thần Quốc thế lực, liền Phân Bộ ở thiên giới cùng Minh Giới bên trong, nhưng nếu là định nghĩa bên nào tốt xấu, cái này thật đúng là khó mà nói. Bởi vì biết tình huống ít càng thêm ít, chí ít Minh Trần là Minh Giới, để Dịch Thiên Vân đối Minh Giới ấn tượng rất xấu.

Theo lý mà nói, Phượng Hoàng tổ hẳn là ở thiên giới mới đúng, nhưng linh hồn chỉ dẫn lại dẫn dắt hắn tiến về Minh Giới, cái này liền có chút quái dị.

Bất kể như thế nào, Dịch Thiên Vân đã tiếp tục tiến về, đi theo lực kéo đi lên phía trước, theo hắn xâm nhập, chung quanh hắc khí càng ngày càng mãnh liệt, hướng bên này tuôn đi qua càng ngày càng nhiều. Nếu như bị những hắc khí này cho triệt để xâm nhập, cái kia đó là một con đường chết, đây đều là tràn ngập ăn mòn  hắc khí, một khi bị triệt để xâm nhập, cũng chỉ có thể hóa thành nơi này phân bón.

"Hưu hưu hưu!"

Bỗng nhiên gian bên cạnh bên trên truyền đến phá không âm thanh, mấy đạo Tiêm Thứ hung hăng đâm đi qua, Dịch Thiên Vân đã sớm cảm ứng được, cấp tốc hướng bên cạnh 1 chuyển, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né công kích này. Đợi hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện công kích mình, cũng không phải là cái gì Tu Luyện Giả, mà là bên cạnh viên kia Đại Thụ!

Mấy căn bén nhọn nhánh cây, liền giống với lưỡi kiếm sắc bén, hung hăng đâm tới, nếu là tu vi thấp điểm, sớm đã bị quán xuyên.

Gấu

Dịch Thiên Vân không chút do dự liền vung ra Bất Diệt Chi Hỏa, giây lát gian đốt lên cái này Yêu Thụ, giống như là gặp được khắc tinh, Yêu Thụ rất nhanh liền bị nhen lửa, điên cuồng giãy dụa dày đặc nhánh cây, phát ra "Chi chi" quỷ dị tiếng vang, không đến một lát liền triệt để hóa thành một đống tro tàn.

"Đốt, Thành Công đánh giết Yêu Thụ, lấy được kinh nghiệm 30 ngàn 6 ngàn điểm, điên cuồng giá trị ba ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 100 điểm. Thu hoạch được Yêu Thụ chất lỏng, Yêu Thụ lá cây."

Đánh giết khen thưởng vẫn phải có, hoàn toàn là tương đương Linh Đan cấp bậc thủy chuẩn, liền là có chút đột nhiên, không có nghĩ tới chỗ này cây cối sẽ còn động, đều thành tinh!.