Chương 460: Giao lưu

Chương 460: Giao lưu

Dịch Thiên Vân xuất hiện, cũng không có gây nên tình huống như thế nào, liền hai cái đội ngũ mời hắn, còn lại đều chẳng muốn đi để ý tới hắn. Còn lại mấy cái kia đội ngũ tu vi đều không kém, hơn nữa thoạt nhìn đều là cùng một bọn, cho nên sẽ không mời hắn rất bình thường.

Nhậm Lương Thần bên này là cùng một bọn, nhưng nhân số quá ít, cho nên muốn muốn mời người . Còn Lưu Long bên kia, ngược lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, tốt xấu lẫn lộn quá nhiều.

"Có gì cần ta hỗ trợ?" Dịch Thiên Vân cảm thấy chỉ là đứng ở bên cạnh không tốt lắm ý tứ, muốn nhìn một chút có gì cần mình trợ thủ.

"Ngươi liền đợi ở nơi đó là được rồi, nơi này giao cho chúng ta tới. Ngươi chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức  đợi lát nữa tiến về lúc, làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Chúng ta nơi này không cần tham sống sợ chết chi đồ, nếu là sợ chết lời nói, khuyên ngươi mau chóng rời đi, nếu không đầu này Minh Hà, liền trở thành phần mộ của ngươi!" Lãnh Hổ âm thanh vẫn như cũ là lạnh như vậy, không có có tình cảm chút nào ở bên trong.

Lời này ngược lại là khuyến cáo, càng nhiều vẫn là lời nói thật, đúng vậy cái này lời nói thật nghe có chút chói tai. Khó trách sẽ nói cái này Lãnh Hổ không quá biết nói chuyện, liền xông giọng điệu này nghe tới, đã cảm thấy rất là chói tai, tựa như là khó chịu mình giống như.

"Lãnh Hổ, nói chuyện đừng như vậy xông, tới nơi này, người nào không biết nơi này nguy hiểm? Tu vi kém cỏi, ngay cả bên ngoài đều vào không được, chớ nói chi là đi tới nơi này. Ta muốn Dịch huynh đệ, khẳng định có mấy phần bản lãnh." Nhậm Lương Thần trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn giật mình một điểm, lão là nói lời nói như vậy xông, rất dễ dàng gây nên phản cảm.

"Nhậm đại ca, ta đây là ăn ngay nói thật, loại chuyện này cũng không phải là không có qua. Từng cái ngạo khí như cái gì giống như, ai ngờ bản sự đều không có, liền hiểu tai họa người khác." Lãnh Hổ ngay cả mình lão đại lời nói đều không thèm chịu nể mặt mũi, chợt xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân dặn dò: "Chờ một chút hi vọng ngươi có thể thông minh cơ linh một chút, ta lời nói chính là như vậy xông. Không nói để ngươi rất mạnh, chí ít không cần ở sau lưng đâm đao nhỏ, càng không cần kéo chúng ta chân sau, dạng này chúng ta mới có thể yên tâm đi phía sau giao cho ngươi."

"Đầu này Minh Hà, chúng ta đều chưa từng đi, cho nên trên đường đi cỡ nào nguy hiểm, chúng ta cũng không biết. Ít nhất phải biết nói chúng ta lẫn nhau gian, cần tín nhiệm lẫn nhau. Ta không biết ngươi đến từ thế lực nào, gia nhập vào, liền muốn thả phía dưới ngươi ngạo khí, nghe theo chỉ thị của chúng ta!"

Lãnh Hổ không ngừng mà dặn dò, nói xong câu này, lại là ném ra một cái bình thuốc cho Dịch Thiên Vân, nói lần nữa: "Đây là giải độc đan, đặc biệt nhằm vào Minh Hà Kịch Độc, chỉ cần dính vào Minh Hà nước, liền lập tức sẽ phục dụng cái này giải độc đan, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này giải độc đan, híp mắt nhìn lấy cái này Lãnh Hổ, không nghĩ tới cái này Lãnh Hổ nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm. Hắn mới vừa vặn gia nhập vào, các loại căn dặn, cái này trả lại đan dược, hiển nhiên là cho rằng gia nhập vào, chẳng khác nào đồng đội, khẳng định phải chiếu cố thật tốt một phen.

"Lãnh Hổ hắn chính là cái này tính cách, Dịch huynh đệ ngươi không cần để ý." Bên cạnh tại Tạo Thuyền Nam Tử cười cười nói: "Ta là Dương Chí Văn, là bọn hắn huynh đệ, cùng nhau đi tới Minh Giới xông vào một lần, đợi ở chỗ này hạn chế tính quá mạnh."

Hắn vừa nói vừa tiếp tục Tạo Thuyền, bọn hắn chỗ tạo thuyền rất đơn giản, đúng vậy mấy căn mộc đầu sát nhập cùng một chỗ làm thuyền, thật đơn giản.

Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Cái này ta đương nhiên biết là Lãnh đại ca hảo ý, các ngươi có thể tiếp nhận ta, liền đã rất cao hứng."

Dịch Thiên Vân không phải loại kia không thích nghe khó nghe trung ngôn người, huống hồ Lãnh Hổ nói tới cơ bản đều đúng, nếu là không nghe theo mệnh lệnh, kế hoạch kia liền loạn điệu.

"Dịch huynh đệ, ngươi có thể tiếp nhận liền tốt." Nhậm Lương Thần cười cười, chợt thấp giọng nói ra: "Dịch huynh đệ, còn tốt ngươi không có gia nhập Lưu Long bên kia, Lưu Long danh tiếng rất kém cỏi, hắn làm người âm hiểm, thường thường bán Bằng Hữu. Người bên kia chúng ta thuyết phục đều không nghe, xem ra bị cái kia Lưu Long mê hoặc. Ta đoán Lưu Long cừu gia nhiều lắm, bắt hắn cho làm cho vô luận có thể đi, chỉ có thể tiến về Minh Giới."

Nhậm Lương Thần bất đắc dĩ nhún vai, bọn hắn đều thuyết phục, nếu là bên kia không nghe theo liền không có biện pháp.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, xem ra cùng mình cảm giác, Lưu Long cho cảm giác của mình rất hư Tình giả Ý, còn tốt không có gia nhập bên kia.

"Nhậm đại ca, có một vấn đề đường đột hỏi nhất hạ, không biết có nên nói hay không." Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ mới nói.

"Không có việc gì, ngươi hỏi đi." Nhậm Lương Thần nói ra.

"Các ngươi đây là dự định đi Minh Giới phát triển, nơi này hạn chế tính cứ như vậy lớn? Không có suy nghĩ qua, gia nhập cái gì đại thế lực, hoặc là cái gì đế quốc a?" Dịch Thiên Vân nói ra.

"Nguyên lai là vấn đề này, chúng ta đều có chỗ nghĩ tới. Đế quốc thế lực, cho đến trước mắt hoàn toàn chính xác có mấy cái không tệ đế quốc thế lực, tỷ như mới ra tới Thiên Vân phủ, nghe nói chuẩn bị thành lập đế quốc, cái này cũng rất không tệ. Còn có đế quốc khác thế lực, kỳ thực đều còn có thể, nhưng ba huynh đệ chúng ta đều là Tán Tu, đều không thế nào ưa thích gia nhập những thế lực này, Sức Trói Buộc quá mạnh." Nhậm Lương Thần cười cười nói: "Không phải vậy chúng ta đều sẽ không tùy ý tiến về Minh Giới cái địa phương nguy hiểm này, ai cũng không biết đi như thế nào, đúng vậy muốn xông vào một lần. Tại Minh Giới có mạnh hơn thế lực, có nhiều tư nguyên hơn!"

"Nhậm đại ca nói rất đúng, chúng ta 3 cái đều ở bên ngoài phiêu bạt đã quen, gia nhập thế lực cái gì coi như xong. Nếu là chúng ta gia nhập cái gì thế lực, có thể sẽ đi Minh Giới a? Ở chỗ này đại bộ phận đều có phải hay không cái gì thế lực Tán Tu, mới chọn đi Minh Giới. Hoặc là đúng vậy tới ngắt lấy Linh Dược cái gì, lại hoặc là trêu chọc đến cái gì thế lực, mới có thể trốn hướng Minh Giới tránh một chút." Dương Chí Văn chen vào nói vào nói nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lời này còn đúng là không sai, hoặc là đúng vậy không muốn ở chỗ này phát triển, hoặc là đúng vậy tránh né cừu gia. Khó trách chung quanh những người kia ánh mắt hung ác như thế, hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ cần không phải cừu nhân đuổi theo, bọn hắn đều chẳng muốn động thủ.

"Dịch huynh đệ đâu, chẳng lẽ ngươi không phải Tán Tu?" Dương Chí Văn dò hỏi.

Hai người khác đều nhìn Dịch Thiên Vân, hỏi đến hắn ý tứ.

"Ta không phải Tán Tu, tuy nhiên cũng kém không nhiều, dự định đi Minh Giới nhìn xem tình huống." Dịch Thiên Vân cười cười, lời này cũng không phải là cái gì lời nói dối, hắn hiện tại cùng Tán Tu không hề khác gì nhau, đều là vung tay Phủ Chủ, nói như vậy cũng không sai.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhưng không có tiếp tục tra hỏi, cái này liền tương đối tư mật, dù sao vô luận có phải hay không Tán Tu, cái này cùng bọn hắn không có quan hệ. Bọn hắn chỉ là đi ngang qua Tổ Đội, một khi tiến vào Minh Giới, vậy thì riêng phần mình rời đi, không có quá nhiều gặp nhau.

Rất nhanh, thuyền đã tạo đến không sai biệt lắm, những người khác đã tạo tốt thuyền, nhao nhao đặt ở Thủy Thượng, đi theo cưỡi hướng bên trong bơi đi. Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng tạo tốt, mà lại duy nhất một lần tạo mấy chiếc, mỗi người đều chuẩn bị kỹ càng mấy chiếc đặt ở trong trữ vật giới chỉ.

Bởi vì trên đường không biết nguy hiểm cỡ nào, nhất định phải nhiều chuẩn bị mấy chiếc thuyền, không phải vậy tàu thuyền hỏng, bọn hắn cũng không thể bơi lên đi qua. Minh Hà Độc Tính quá mạnh, một mực đợi trong nước khẳng định sẽ chết người đấy.

"Dịch huynh đệ, chúng ta chuẩn bị muốn đi vào, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có?" Nhậm Lương Thần biểu lộ nghiêm túc.

"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy xuất phát." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ chính thức xuất phát!" Nhậm Lương Thần mang người thừa ngồi lên, bắt đầu lái vào Minh Hà bên trong!.