Chương 461: Hiểm địa

Chương 461: Hiểm địa

Rất nhanh bốn người bọn họ đều cưỡi lên Bè gỗ bên trên, dùng đến tấm ván gỗ bắt đầu chèo thuyền, lấy không nhanh không chậm tốc độ hướng phía trước chạy tới. Tại thời khắc này, bọn hắn tựa như là biến trở về Phổ Thông Nhân, đến từ từ chèo thuyền mới được, căn bản không dám lấy tay trôi qua thuyền, không phải vậy người đều không có đến Minh Giới, liền bị cái này Minh Thủy cho độc chết.

Thậm chí đang hành sử quá trình bên trong, còn có hắc khí không ngừng từ Minh Hà bên trong phóng xuất ra, hướng trên người bọn họ bao khỏa mà đến. Dịch Thiên Vân bởi vì danh hiệu hiệu quả, đem những hắc khí này cho bắn ra đi, những người khác đúng vậy thành thành thật thật vận chuyển linh lực trong cơ thể, đem hắc khí kia bức cho lui ra ngoài, nếu không xâm nhập thể nội, thật đúng là không đến Minh Giới liền chết ở trên đường.

Dịch Thiên Vân đồng dạng thu hoạch được một khối tấm ván gỗ, đi theo cùng nhau chèo thuyền, tại kích thích Minh Thủy lúc, hắn cảm giác giống như là tại kích thích đậm đặc chất lỏng giống như, tương đương khó kích thích. Lấy lực lượng của hắn vẫn là rất nhẹ nhàng, chỉ là những người khác vẽ tương đối chậm, cho nên hắn đồng dạng thả chậm phía dưới tốc độ, không phải vậy lấy lực lượng của hắn, tuyệt đối so với hiện tại phải nhanh hơn một mảng lớn.

Tại chèo thuyền đồng thời, từng cái biểu lộ nghiêm túc, cảnh giác nhìn lấy chung quanh, đều lo lắng sẽ có cái gì công kích mà đến. Phía ngoài cùng Yêu Thụ, liền tương đối nguy hiểm, chớ nói chi là trong này.

Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, vốn là muốn hỏi thăm dưới, vì sao không đi Thiên Giới lúc, cuối cùng vẫn là không hỏi. Tuy nhiên nơi này chia làm tam giới, nó Trung Thiên Giới cũng không biết làm sao đi lên, duy chỉ có Minh Giới đều biết từ nơi này xuống dưới, cho nên đều hướng bên này đến đây.

"Chúng ta muốn đại lực vẽ, thêm nhanh rời đi nơi này, đến điểm cuối! Càng là ở chỗ này đợi càng dài thời gian, chúng ta liền càng nguy hiểm! Chỉ cần chúng ta đến Minh Giới, ở nơi đó đâm căn, chúng ta liền có thể xông ra một cái tương lai! Trong truyền thuyết Minh Giới có đại lượng Linh Dược, khắp nơi đều là truyền thừa, đến lúc đó ta có thể mang các ngươi đi tìm!" Lưu Long âm thanh từ bên cạnh bên trên truyền đến, hắn lời nói để đi theo hắn Tu Luyện Giả nội tâm bành trướng, chèo thuyền đều trở nên ra sức không ít.

"Lưu đại ca, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Bọn hắn từng cái trong mắt đều lộ ra cuồng nhiệt ánh mắt, đều đối tương lai tràn đầy mỹ hảo ước mơ.

"Bọn hắn tu vi đều không thấp, loại này ăn không buông lời hứa hẹn, bọn hắn đều tin?" Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, cái này giống như là Tẩy Não giống như, tại sao có thể có nhiều như vậy ngu ngốc tin tưởng?

Nếu là Luyện Thể kỳ coi như xong, đi theo tiến về đều là linh đan kỳ, hoặc là Hóa Đan kỳ, mạnh như vậy tu vi đều tin tưởng?

"Dịch huynh đệ, hắn có thể làm cho nhiều người như vậy tin tưởng mình, là có Minh Giới địa đồ! Còn có cái gì khác vụn vặt bảo vật, thông qua U Minh Thông Đạo cũng không phải là vấn đề gì, đều hơi bày ra qua, cho nên bọn hắn liền khăng khăng một mực đi theo hắn." Dương Chí Văn khinh thường nói: "Ta cũng không tin hắn, Lưu Long danh tiếng quá kém, nhưng vẫn là có không ít người tin tưởng hắn."

"Đúng, không biết hắn từ nơi nào lấy được địa đồ, có trời mới biết là thật là giả, tóm lại chính chúng ta hành động là được rồi." Nhậm Lương Thần nói ra.

Dịch Thiên Vân không biết Lưu Long là ai, hắn bình thường đều không đi quan tâm những chuyện này, nghe bọn hắn kiểu nói này, nguyên lai là trên người có đồ tốt, nếu không thật đúng là không ai tin tưởng. Có người tin tưởng, có người không tin, đối với hắn mà nói vẫn là tín nhiệm mình liền tốt.

Chợt hắn hướng bên cạnh liếc mắt, nhìn thấy chung quanh có hai chiếc thuyền là dựa vào tại bên bờ, sau đó bắt đầu hướng trên vách đá bò đi, hiển nhiên là muốn ngắt lấy nơi này Linh Dược cùng Linh Hoa. Không phải tất cả mọi người muốn đi Minh Giới, không có tuyệt đối an toàn lộ tuyến dưới, cái kia liền sẽ không có quá nhiều người tiến về.

Trừ phi cùng đường mạt lộ, không phải vậy thật đúng là không ai sẽ đi Minh Giới, thật sự là quá mạo hiểm.

Bò lên trên trên vách đá ngắt lấy linh dược, cái này mới vừa vặn leo đi lên không bao lâu, bỗng nhiên gian Thạch Bích chấn động, mở ra huyết bồn đại khẩu liền gặm đi qua. Leo đi lên Hóa Đan kỳ cường giả cấp tốc kịp phản ứng, hướng bên cạnh nhảy lên, cái này mới vừa vặn muốn tóm lấy vách đá này lúc, vách đá này lần nữa động đậy, mở ra miệng lớn lần nữa gặm đi qua!

Lần này hoàn toàn tránh cũng không thể tránh, lập tức liền bị vách đá này cho nuốt xuống, biến mất tại thạch trong vách. Một màn này thấy đám người trợn mắt hốc mồm, nhất là những cái kia chưa từng gặp qua, đều bị một màn này dọa sợ.

Bên ngoài là cây cối sẽ công kích, ở chỗ này liền biến thành Thạch Bích sẽ công kích! Quả nhiên chỗ nào cũng không an toàn, hơi không cẩn thận liền lại nhận công kích.

Oanh

Lúc này Thạch Bích truyền đến một trận tiếng nổ mạnh, Hóa Đan kỳ cường giả từ bên trong bắn ra ngoài, toàn thân chật vật, bởi vì không biết phi hành, chính là cấp tốc từ không trung hạ xuống.

Đông

Cái này Hóa Đan kỳ cường giả chìm vào trong nước, đi theo cấp tốc từ trong nước lao ra, không ngừng huy động thủ chưởng du lịch hướng tàu thuyền bên kia, nhưng tốc độ tương đương chậm, hoàn toàn là tích đủ hết lực lượng hướng phía trước bơi đi, chỉ là theo hắn du động, sắc mặt càng ngày càng đen, hiển nhiên là bị Minh Hà bên trong Độc Tố cho xâm nhập.

"Nhanh, mau đỡ ta đi lên!" Hóa Đan kỳ cường giả gầm thét lên, âm thanh có chút khàn khàn, lời nói đều không kêu được.

Rất nhanh đồng bạn của hắn cấp tốc chèo thuyền tới, đi vào bên cạnh hắn lúc, cũng không dám lấy tay đi rồi, mà là duỗi ra tấm ván gỗ đưa tới, để đồng bạn lôi kéo, sau đó hung hăng kéo lên tới. Tại kéo lên đến từ về sau, toàn thân một mảnh đen kịt, cùng trúng độc không có gì khác biệt, nhất là trước đó thụ thương địa phương, nhìn đã mục nát, thật sự là vô cùng thê thảm.

"Hô hô hô, Giải Dược, Giải Dược. . ." Hóa Đan kỳ cường giả nằm tại Bè gỗ bên trên, há mồm thở dốc lấy, đã là hư thoát.

Đồng bạn lập tức đem Giải Dược kín đáo đưa cho đồng bạn phục dụng, lúc này mới hơi tốt như vậy một chút, nhưng nhìn tạm thời không cách nào hành động. Một cái Hóa Đan kỳ cường giả, đảo mắt gian nhìn liền biến thành trọng thương, đã mất đi hành động lực, cái này Minh Hà thật sự là đáng sợ.

Tuy nhiên đồng bạn cứu chữa đồng dạng không chậm, chí ít đem thương thế cho ổn định.

"Bọn hắn tựa như là tam phẩm thế lực, thủ pháp này còn rất là thuần thục, đúng vậy vận khí kém một chút, vẫn là trúng chiêu." Nhậm Lương Thần ở bên cạnh nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hơi đối với nơi này có hiểu biết, độc nhất không ai qua được cái này Minh Hà, nếu là rơi xuống, tăng thêm trên người có vết thương cái gì, không ai cứu chữa, cái kia chính là chờ chết.

"Tốt, tốt đáng sợ, ta, chúng ta sẽ không rơi xuống Minh Hà bên trong a?"

"U Minh Thông Đạo nguy hiểm như vậy sao. . . Ta, ta bây giờ còn có thể trở về a?"

Lúc này Lưu Long bên kia liền có người lộ ra khiếp ý, muốn rời khỏi nơi này.

"Đều tới đây, còn nói loại lời này?" Lưu Long căm tức nhìn hắn, nổi giận nói: "Nếu là không có cái này can đảm, sau này sao có thể trở thành châu báu? Tin tưởng ta, ta sẽ dẫn các ngươi Thành Công tiến vào Minh Giới!"

Tại hắn trấn an phía dưới, hơi yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn là rất gánh tâm tình huống bên trong.

"Đều là một đám người ô hợp, nương tựa theo một cỗ nhiệt huyết liền muốn đi Minh Giới, đơn giản liền là muốn chết!" Lãnh Hổ ở bên cạnh lạnh hừ một tiếng, cảm thấy mười phần khinh thường, đồng thời nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này: "Ngươi sẽ không cũng toát ra loại ý nghĩ này đi? Nếu là sợ hãi, bây giờ đi về còn kịp! Lùi bước cũng không mất mặt, mệnh mới là trọng yếu nhất. Chết rồi, nhưng không có cái gì thuốc hối hận có thể ăn."

Lãnh Hổ lời nói rất lạnh lùng, nhưng sau cùng cái kia lời nói, ngược lại làm người ta trong lòng ấm áp. Lạnh lùng biểu lộ, nhưng lại có một phần ấm lòng.

Dịch Thiên Vân cười nói: "Lãnh đại ca, điểm ấy còn dọa không ngã ta."

"Dạng này liền tốt, tốt tốt đợi, chúng ta tiến về Minh Giới, đều là chuẩn bị kỹ càng. Nghe theo chỉ thị của chúng ta, tỷ lệ thành công phi thường lớn!" Lãnh Hổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân kiên định biểu lộ, khó được nở một nụ cười, nhưng đơn giản so với khóc đều khó coi hơn, tuy nhiên xem ra đã hơi tán thành Dịch Thiên Vân, chí ít không giống bên kia Tu Luyện Giả, lập tức lộ ra lui bước biểu lộ..