Chương 465: Hợp tác?

Chương 465: Hợp tác?

Nhậm Lương Thần bọn hắn đều đợi tại bên bờ, quan sát đến tình huống bên trong, đồng thời khôi phục linh lực. Trước đó cùng Minh Thủy cá mập đại chiến, tiêu hao không ít linh lực. Phải nói mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy linh lực, bởi vì bọn hắn đều muốn ngăn cản không ngừng xâm nhập tới hắc khí, cho nên một mực tiêu hao linh lực, trừ phi rời đi nơi này, nếu không mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao linh lực.

Cái này tiêu hao linh lực tình huống còn không thấp, càng đến bên trong hắc khí, hiệu quả thì càng kinh người, cho nên bọn hắn liền cần tiêu hao càng nhiều linh lực để ngăn cản. Đương nhiên có một người ngoại lệ, cái kia chính là Dịch Thiên Vân, hắn một điểm cảm giác đều không có, đang siêu độ người danh xưng dưới, những hắc khí này hoàn toàn không cách nào tới gần.

Còn tốt từ bên ngoài nhìn, cùng những người khác không hề có sự khác biệt, đều là đem những hắc khí này bức cho lui. Khác biệt lớn nhất ở chỗ Dịch Thiên Vân không cần tiêu hao nửa điểm linh lực, bọn hắn liền cần một mực tiêu hao linh lực, cho nên đều một mực đang phục dụng lấy Khôi Phục đan thuốc.

Bọn hắn chuẩn bị không ít, chính là vì ngăn cản những hắc khí này.

"Dịch huynh đệ, ngươi có Khôi Phục đan thuốc a? Không có nếu như mà có, ta chỗ này chuẩn bị không ít  có thể phân ngươi một bộ phận." Nhậm Lương Thần lấy ra mấy bình đan dược, hướng Dịch Thiên Vân bên này đưa tới.

"Đa tạ Nhậm đại ca, điểm ấy ta vẫn phải có, không có cái gì chuẩn bị lời nói, cái kia thật là thằng ngu." Dịch Thiên Vân cười cự tuyệt, tu vi của hắn so với bọn hắn cao hơn bên trên nhiều lắm, từ đầu tới đuôi đều không cần bất luận cái gì Khôi Phục đan thuốc.

Trừ phi gặp được cực kỳ đối thủ mạnh mẽ, không phải vậy hắn thật đúng là không thế nào tiêu hao linh lực, càng là không có nửa điểm áp lực.

"Đã như vậy, vậy ta liền không bắt buộc những thứ gì, ngươi có gì cần lời nói, cứ việc cùng chúng ta nói." Nhậm Lương Thần cười nói.

"Đúng a, kế tiếp còn có không ít đường cần đi, chúng ta cần giúp lẫn nhau mới có thể thông qua, có vấn đề gì cứ việc nói." Dương Chí Văn phụ họa nói.

Lãnh Hổ ngược lại là trầm mặc dưới, mới lên tiếng: "Có cái gì cứ việc nói, vừa rồi đa tạ!" Hắn lời nói âm vang hữu lực, tuy nhiên nghe vẫn rất lạnh lùng, nhưng có thể nghe được mười phần cảm kích.

"Đúng vậy a, chúng ta thật sự là được nhiều nhiều cảm kích ngươi, bằng không còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm đến nơi này.

" bọn hắn cả đám đều lộ ra ánh mắt cảm kích, cảm thấy có thể cùng Dịch Thiên Vân cùng một chỗ Tổ Đội, thật sự là quá tốt.

Có thể thuận lợi như vậy đến nơi này, đều là nhờ có Dịch Thiên Vân hỗ trợ, cho nên khẳng định phải cảm kích một phen. Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân thái độ tốt hơn, thể hiện ra nên có thủy chuẩn về sau, lập tức đạt được bọn hắn tán thành.

Trước đó là can đảm tán thành, bây giờ là thực lực tán thành, Ngự Thú sư tuyệt đối là hi hữu chức nghiệp, so Thần Văn sư muốn hi hữu nhiều. Tuy nhiên rất ít người nóng lòng Ngự Thú sư, chủ yếu là độ khó quá cao, có thể khống chế Yêu Thú tương đối ít, tính so sánh giá cả phương diện tương đối thấp.

Trừ phi trời sinh liền rất hiểu Yêu Thú phương diện tình huống, không phải vậy thật đúng là không thế nào đề nghị tu luyện Ngự Thú sư, còn không bằng làm Đoán Tạo Sư loại hình.

"Những lời này vẫn là lưu đến Minh Giới lại nói, bây giờ còn có không ít khoảng cách đây." Dịch Thiên Vân tra xét phía dưới cái kia U Minh Thông Đạo, bây giờ bọn hắn mới đi hơn một nửa một điểm, còn có không sai biệt lắm một nửa khoảng cách không có đi đến, con đường tiếp theo đồng dạng sẽ không nhẹ nhõm.

"Đúng, cảm tạ lời nói vì thời gian còn sớm." Nhậm Lương Thần cười nói: "Trước đó Dịch huynh đệ biểu hiện không tệ, lần này đến lượt chúng ta biểu hiện. Vì có thể đi Minh Giới, chúng ta nhưng là chuẩn bị thật lâu, chúng ta cũng không muốn chỉ riêng để Dịch huynh đệ một người ra Phong đầu."

"Đúng thế, nguyên bản ba người chúng ta liền định dạng này tới, đại ca cảm thấy Dora cá nhân tiến đến, ta liền không có phản đối thứ gì. Chúng ta coi như không có người nào trợ giúp, như cũ có rất lớn tỷ lệ Thành Công đến Minh Giới!" Dương Chí Văn mắt sáng lên, tràn đầy lòng tin ánh mắt: "Đương nhiên hiện tại nhiều Dịch huynh đệ, chúng ta sẽ càng thêm nhẹ nhõm, trợ thủ khẳng định càng nhiều càng tốt."

Bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, đối lần này tiến về Minh Giới lòng tin tăng gấp bội. Dịch Thiên Vân không có nói cái gì, hắn từ U Minh Thông Đạo đồ bên trong, biết tình huống ở phía sau càng thêm gian nan, đối với bọn hắn mà nói, cái kia chính là 1 cơn ác mộng.

Đối với hắn mà nói áp lực lớn đến không tính được, mang lên ba người bọn họ vấn đề không lớn, niệm tại bọn họ phần này nhiệt tình phía dưới, để Dịch Thiên Vân cảm thấy giúp một tay bọn hắn cũng không tệ lắm.

Từ ở hiện tại Tử Vong Mê Vụ tương đối nghiêm trọng, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi mê vụ tán đi, mỗi lần tán đi cùng tụ tập thời gian không chừng, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy.

Không biết đợi bao lâu, đằng sau truyền đến chèo thuyền tiếng nước, bọn hắn nhao nhao xoay đầu nhìn lại. Nhìn thấy hướng bên này tới, chính là Lưu Long bọn hắn, bọn hắn hiện tại liền thừa mấy người mà đã xong, tu vi đúng vậy tại Hóa Đan kỳ tu vi, Linh Đan cấp bậc đều không có ở đây.

Rất rõ ràng Linh Đan kỳ tu vi, đều đã chết trên đường, bị Minh Thủy cá mập cho coi như đồ ăn. Chỉ có tu vi chút cao Hóa Đan kỳ cường giả, mới có thể lưu đến sau cùng, tuy nhiên thoạt nhìn vẫn là mười phần chật vật, cùng Minh Thủy cá mập Chiến Đấu cũng không phải nhẹ nhõm sống, nhất là đối mặt số lượng không ít tình huống dưới.

Ai cũng không biết Minh Hà bên trong có bao nhiêu Minh Thủy cá mập, nhưng rất nhiều chính là, vô cùng vô tận, càng là đợi ở nơi đó, thì càng nguy hiểm.

"Các ngươi tốc độ thật đúng là đủ chậm, hiện tại mới lên đến? Cái này tốc độ cùng Ốc Sên không sai biệt lắm, ta khuyên ngươi vẫn là chạy trở về nhà bú sữa mẹ đi thôi!" Nhậm Lương Thần hung hăng phản bác một câu, trước đó nhận vũ nhục, hiện tại bọn hắn lập tức đòi lại, thậm chí đều nhao nhao móc ra Vũ Khí, trong mắt lộ ra mấy phần sát khí.

Trước đó từ khắp chung quanh đều là Minh Thủy cá mập, cộng thêm tại minh trong sông, cho nên bọn hắn không dám tùy ý động thủ, càng là lười nhác phản bác thứ gì.

Hiện tại lại khác biệt, bọn hắn đều đã lên bờ, hiện tại liền nên hảo hảo tính một khoản thời điểm đến.

Lưu Long nhìn thấy bọn hắn bực này tư thế, sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn thật vất vả vừa mới trải qua Minh Thủy cá mập tẩy lễ, hiện tại đến lượt Nhậm Lương Thần bọn hắn, quả nhiên là đi ra lẫn vào, thủy chung là cần phải trả.

"Nhậm đại ca. . . Ta, ta trước đó chỉ là tùy tiện nói một câu, hi vọng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, coi ta là cái rắm đem thả đi. . ."

Quả nhiên là đại trượng phu co được dãn được, Lưu Long lập tức liền cầu xin tha thứ, bọn hắn hiện đang tiêu hao lớn như vậy, nếu là cùng Nhậm Lương Thần bọn hắn đụng một cái, khẳng định là bọn hắn chết chắc.

"Vậy ngươi cái này cái rắm thật đúng là đủ thúi." Nói chuyện chính là Dịch Thiên Vân, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Vừa rồi không biết ai một mực mắng ta ngu ngốc, hoặc là tiểu tử ngốc tới?"

"Đó là ta sai rồi, ta không nên nói như vậy. . ." Lưu Long vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta chỉ là đắc ý vong hình một chút, bất quá ta nơi này có trước hướng bên trong thông đạo đồ, chỉ muốn các ngươi nguyện ý buông tha ta, cùng ta cùng một chỗ hợp tác lời nói, ta nguyện ý cùng các ngươi cùng hưởng!"

Lưu Long không muốn cùng bọn hắn gây nên xung đột, hiện tại vốn là nguy hiểm, khẳng định càng nhiều người càng tốt.

Tất cả mọi người là muốn muốn đi trước Minh Giới, không phải đến Đoạt Bảo, cho nên ai có thông đạo đồ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có cơ hội hợp tác.

Quả nhiên cái này vừa nói, người chung quanh hai mắt tỏa sáng, nhất là trước đó cái kia một đội nhân mã.

"Không có cần thiết này!" Nhậm Lương Thần Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi đừng quên, trước đó tự mình làm qua thứ gì, đem Minh Thủy cá mập thi thể ném qua đến, để cho chúng ta thành làm mục tiêu, ngươi chẳng lẽ quên đi a!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trước đó một màn kia hắn đương nhiên để ở trong mắt, bị hung hăng âm một thanh, trong lòng của hắn đồng dạng cực kỳ khó chịu. Tại nguy hiểm như vậy địa phương biến làm mục tiêu, cơ bản cùng chết không có gì khác biệt.

Lưu Long cứ làm như vậy, cùng mưu giết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào? Chỉ là xin lỗi, đối với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có.

« tiễn Ma ».