Chương 466: Liệp Hổ 3 huynh đệ

Chương 466: Liệp Hổ 3 huynh đệ

Nhậm Lương Thần lời nói, để Lưu Long sắc mặt âm trầm xuống, vốn cho rằng xin lỗi vài câu, gièm pha mình vài câu, đối phương liền sẽ tha thứ mình. Không nghĩ tới vẫn là không có lựa chọn tha thứ mình, còn để cho mình tát vào miệng, vũ nhục này có thể nào tiếp nhận?

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng! Ta vừa rồi chỉ là tùy ý đem Minh Thủy cá mập thi thể hướng bên cạnh ném, ở đâu là cố ý ném đến các ngươi bên kia?"

Chuyện cho tới bây giờ, Lưu Long còn đủ kiểu chống chế, thật sự là làm cho người cảm thấy chán ghét. Tình huống bình thường dưới, đánh giết yêu thú kia nhiều nhất đúng vậy hướng bên cạnh ném, làm sao có thể hung hăng ném đến bên cạnh bọn hắn đến, cái này tùy ý thật đúng là đủ tùy ý.

"Ngươi là cảm giác cho chúng ta là kẻ ngu, vẫn là ngươi đem chúng ta khi ngu ngốc rồi?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy hắn, "Có đôi khi đến vì hành vi của mình phụ trách, vừa rồi mình sở tác sở vi, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, từ nơi này nhảy xuống du lịch một vòng lên, ta đem chuyện này khi chưa từng xảy ra."

Lời này vừa nói ra, Lưu Long biến sắc, cái này cùng đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào? Nơi này Minh Thủy so với phía ngoài càng khủng bố hơn, nếu là hắn xuống dưới du lịch một vòng lên, liền tính là không chết, cơ bản cùng nửa tàn không hề khác gì nhau.

Nhất là tại chỗ nguy hiểm như vậy, đến hoa bao lâu thời gian, mới có thể khôi phục lại? Phải biết nơi này một mực nhận hắc khí xâm nhập, không ai hỗ trợ hộ pháp, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Cùng hắn một khối đến đây đồng bạn, chưa chắc có thể một mực trông coi hắn.

Nhậm Lương Thần bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lối ra vẫn rất hung ác, bất quá bọn hắn ưa thích.

"Đúng, chỉ cần ngươi xuống dưới du lịch một vòng lên, chúng ta không truy cứu nữa chuyện này, nếu không. . ." Nhậm Lương Thần ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt ba người bọn hắn đều tràn đầy Sát Ý, trước đó cùng mưu hại bọn hắn không sai biệt lắm, theo lý mà nói giết hắn đều không đủ.

Bây giờ chỉ là để hắn xuống dưới du lịch một vòng, chí ít còn có sống sót cơ hội, đã là cực kỳ nhân từ.

"Xem ra các ngươi thành tâm muốn cùng ta đánh một trận, thật cảm thấy ta là dễ khi dễ?" Lưu Long ánh mắt lạnh lùng vô cùng, xoay đầu nhìn về phía bên trên cái kia một đội nhân mã: "Các ngươi muốn biết đi như thế nào ra cái này Tử Vong Mê Vụ a? Nói với các ngươi đi, cái này Tử Vong Mê Vụ vô cùng nguy hiểm, hơi bất lưu thần đó là một con đường chết! Bất quá ta hiện tại biết nói sao đi, chỉ muốn các ngươi cùng ta cùng một chỗ đối phó bọn hắn, vậy ta đây phần địa đồ tuyệt đối hai tay dâng lên!"

Lưu Long vì bảo trụ mình, lập tức cùng cái kia một đội nhân mã cầu cứu.

Bọn hắn bên này liền còn lại phía dưới ba người, tình huống còn mười phần chật vật, nhận Minh Thủy cá mập công kích, đã là trúng độc, hiện tại thật vất vả chậm tới, lại là muốn đối mặt bốn người vây công.

Không hề nghi ngờ bọn hắn là không có cách nào đối phó, chỉ có thể cầu trợ ở một đội khác nhân mã. Một đội khác Hóa Đan kỳ cường giả có ba người, nhìn ngược lại là rất đáng tin cậy. Chỉ là bọn hắn đến tột cùng là tình huống như thế nào, không có người biết.

Dịch Thiên Vân bọn hắn hướng bên kia nhìn lại, muốn xem bọn hắn làm sao cái thuyết pháp.

"Một phần địa đồ a. . . Chỉ là một phần địa đồ, cái này thù lao liền quá thấp điểm." Cầm đầu nam tử trung niên lắc lắc đầu, cảm thấy cái này thù lao quá thấp, "Chí ít còn muốn tăng thêm chút Vũ Khí mới được, nếu không muốn để cho chúng ta Liệp Hổ ba người xuất thủ, cái giá tiền này liền quá thấp điểm."

"Các ngươi là Liệp Hổ ba huynh đệ! ?" Nhậm Lương Thần sắc mặt trầm xuống.

Dịch Thiên Vân không biết Liệp Hổ ba huynh đệ là thứ đồ gì, nhưng nhìn Nhậm Lương Thần mấy người bọn họ sắc mặt, liền biết người đến không đơn giản. Nhìn tu vi liền không thấp, đều tại Hóa Đan kỳ 6 Thất Tầng trở lên thủy chuẩn, xem như rất cường thế tu vi.

Trước đó hắn hơi chú ý tới mấy người bọn họ xuất thủ, chém giết Minh Thủy cá mập tương đương nhẹ nhõm, đi theo bọn hắn cùng nhau đến đây đều đã chết, nhưng bọn hắn ba huynh đệ ngược lại là không có vấn đề gì, thực lực của bọn hắn có thể thấy được lốm đốm.

"Ba người bọn họ không chuyện ác nào không làm, thường thường đi bắt tù binh thiếu nữ trở về vũ nhục. Gần nhất tựa như là sát nhập vào cái tông môn bên trong, cướp bóc đốt giết không chuyện ác nào không làm, còn vũ nhục tông môn Đại tiểu thư, dẫn đến bị đuổi giết. . . Vốn là trốn ở U Minh đế quốc, bây giờ U Minh đế quốc bị bưng, bọn hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể bỏ chạy Minh Giới. Không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp được cái này 3 tên bại hoại cặn bã!" Nhậm Lương Thần truyền âm cho ba người bọn họ, cáo tri ba người này thân phận chân chính là cái gì.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo

Nguyên tới vẫn là chút bại loại!

"Xem ra chúng ta rất nổi danh tức giận, các ngươi còn biết chúng ta xưng hô.

" Liệp Thành mỉm cười, lộ ra Tà Mị nụ cười.

"Ba vị danh xưng như sấm bên tai, chúng ta làm sao lại không biết đâu?" Lưu Long trong mắt lướt qua mấy phần hoảng sợ, "Chỉ muốn các ngươi có thể giúp đỡ, ta không riêng gì địa đồ, còn có một cái cực phẩm Hồn Khí hai tay dâng lên, tuyệt đối không gạt người!"

"Hai người các ngươi đâu?" Liệp Hổ ba huynh đệ đưa ánh mắt quăng tại hai người khác trên thân, xem bọn hắn có thể ra giá bao nhiêu.

"Chúng ta cũng phải ra?" Hai người khác đều ngây ngẩn cả người, không phải Lưu Long xin giúp đỡ mà thôi a, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

"Nếu như các ngươi không ra lời nói  có thể lựa chọn nhảy đi xuống có hai vòng, ta liền không thu các ngươi bất luận cái gì phí dụng." Liệp Thành trong mắt tràn ngập Sát Ý, không chút nào giống là tại dáng vẻ nói láo.

"Ta, chúng ta nộp lên một kiện thượng phẩm Hồn Khí. . ."

Ừm

"2, hai kiện thượng phẩm Hồn Khí, chúng ta cũng chỉ có nhiều như vậy. . ."

Bọn hắn mặc dù là Hóa Đan kỳ cường giả, nhưng làm Tán Tu, tình huống vẫn tương đối kém, xem ra vừa mới đột phá không bao lâu, có thể có cái gì vốn liếng.

"Ừm, không tệ." Liệp Thành xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân bọn hắn, cười dò hỏi: "Bọn hắn ra giá cũng không thấp a, không biết các ngươi sẽ ra giá bao nhiêu Cách đâu?"

Nói lấy huynh đệ bọn họ 3 người khí thế hoàn toàn phóng xuất ra, Hóa Đan kỳ 7 - 8 tằng tu vi hướng bên này hung hăng vượt trên đến, đi qua ban nãy một trận chiến, tiêu hao không có chút nào lớn, thực lực quả nhiên không kém.

Lưu Long bọn hắn sắc mặt ngược lại biến đổi, hắn còn tưởng rằng lập tức động thủ, không nghĩ tới còn biết hỏi thăm Dịch Thiên Vân bọn hắn, đây không phải mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân bên kia ra giá cao một chút, bọn hắn bên này liền chết chắc rồi?

"Ra giá cả?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Dựa vào cái gì?"

Nhậm Lương Thần bọn hắn đồng dạng Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, một điểm ý thỏa hiệp đều không có, liền coi như bọn họ tu vi tương đối yếu một điểm, nhưng cũng không tính thỏa hiệp! Nhất là đối với mấy cái này buồn nôn Pearl Tu Luyện Giả, thỏa hiệp liền là một loại vũ nhục cực lớn.

"Dựa vào cái gì, liền bằng thực lực của chúng ta, cái này còn chưa đủ đủ?" Bọn hắn đều nhao nhao lấy ra cực phẩm Hồn Khí, mỗi người dùng Vũ Khí cũng không giống nhau, nhưng đều có mùi máu tươi nồng nặc bay tới, không biết giết bao nhiêu người, mới có thể có hiệu quả như thế.

"Đã như vậy, vậy ta liền ra cái giá Cách đi, cam đoan các ngươi sẽ hài lòng." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Giá cả bao nhiêu?" Liệp Thành hai mắt tỏa sáng, bọn hắn muốn đi trước Minh Giới, khẳng định phải thu thập nhiều tư nguyên hơn mới được, không phải vậy làm sao tại Minh Giới đâm căn.

"Lưu ba người các ngươi một mạng, dạng này đầy đủ không?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

Bình thản trong giọng nói, lại là chôn lấy một cỗ Sát Ý!

« tiễn Ma ».