Chương 468: Mình du lịch, vẫn là ta giúp các ngươi?

Chương 468: Mình du lịch, vẫn là ta giúp các ngươi?

Tu vi kinh người Liệp Hổ ba huynh đệ, cứ như vậy bị đánh giết, tổng cộng cộng lại cũng chưa tới một nén nhang thời gian, liền toàn bộ giải quyết xong, phần này lực lượng quả thực làm cho người cảm thấy rung động.

Để bọn hắn cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, càng nhiều vẫn là kinh hãi.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Lưu Long bên này, trong mắt lóe ra mấy đạo hung quang: "Các ngươi đâu? Không biết các ngươi trả lời thế nào, đến tột cùng là mình nhảy đi xuống du lịch hai vòng đâu, vẫn là ta giúp các ngươi xuống dưới du lịch hai vòng đâu?"

Lưu Long bọn hắn vẻ mặt đau khổ, vốn là muốn liên thủ Liệp Hổ ba huynh đệ đến giải quyết rơi Dịch Thiên Vân bọn hắn, bây giờ đều bị Dịch Thiên Vân giải quyết rơi, để bọn hắn không biết nói cái gì mới tốt.

"Ta, ta. . . Ta nguyện ý vô điều kiện đem địa đồ cho ngươi, van cầu ngươi thả qua ta. . ." Lưu Long run rẩy quỳ xuống, cái này hắn rốt cục khuất phục, căn bản không dám có nửa điểm ý phản kháng, hắn biết phản kháng không có tác dụng gì, sẽ chỉ làm mình chết sớm một chút mà thôi.

Liệp Hổ ba huynh đệ đúng vậy ví dụ tốt nhất, đảo mắt gian liền bị miểu sát, đây chính là phản kháng hạ tràng.

"Ta nói qua, hoặc là mình xuống dưới, hoặc là ta đánh ngươi nhóm xuống dưới, tự mình lựa chọn một cái!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, ra hiệu bọn hắn nhảy phía dưới Minh Hà trung du một vòng.

"Ta, hai chúng ta cũng cần?" Bên trên hai cái Hóa Đan kỳ cường giả vẻ mặt đau khổ  có vẻ như cái này cùng mình không có quan hệ a?

"Đúng, các ngươi trước đó liền không có qua đối phó chúng ta ý nghĩ?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chí ít ta nhìn nét mặt của các ngươi, liền rất có quyết định này."

Nói xong hắn dùng khí thế hung hăng trên người bọn họ đè ép, không cần quá mạnh khí thế, chỉ cần Hóa Đan kỳ đỉnh phong thủy chuẩn, liền đã đem bọn hắn đè đến sít sao.

Bọn hắn biến sắc, lời này cũng không giả, bọn hắn thật là loại suy nghĩ này. Bọn hắn khẳng định là nghe theo Lưu Long, cùng một chỗ đối phó Dịch Thiên Vân bọn hắn, ai biết tới cái lớn đảo ngược, triệt để bị nghiền ép, muốn đổi ý đều đã không kịp.

"Ta, chúng ta. . ." Bọn hắn vẻ mặt cầu xin, muốn nói gì, nhưng lại biết giải thích thế nào.

"Nhảy vẫn là ta giúp các ngươi, tự mình lựa chọn!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, chính chúng ta nhảy!"

Hai người bọn hắn dừng một chút, trước là mình phục dụng mấy khỏa giải độc đan, sau đó lại nhảy vào Minh Hà bên trong. Mới vừa vặn nhảy đi xuống, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết, nơi này Minh Thủy không ngừng xâm nhập trong cơ thể của bọn họ, đảo mắt gian thân thể đã một mảnh đen kịt.

Bất quá bọn hắn vì mạng sống, chỉ có thể không ngừng hướng phía trước huy động, nếu không cũng không phải là bơi lội đơn giản như vậy, mà là chết ở chỗ này!

Lưu Long nhìn thấy về sau, sắc mặt đột biến, hắn biết trúng độc lại là tư vị gì, tuyệt đối là không dễ chịu. Hắn xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cắn chặt hàm răng nói ra: "Vị đại nhân này, ta ngoại trừ đem cái này địa đồ đưa cho ngài bên ngoài, còn có còn lại bí mật phải nói cho ngươi, giá trị tuyệt đối đến!"

Nhậm Lương Thần bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân, không biết lựa chọn thế nào.

"Mình nhảy đi xuống, vẫn là ta giúp ngươi?" Dịch Thiên Vân âm thanh vẫn như cũ là như vậy băng lãnh, không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

"Ta, ta nhảy!"

Lưu Long cắn chặt hàm răng, quay người lộ ra mấy phần Sát Ý, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể nhẫn nhịn. Vô luận như thế nào trốn, đều không thể chạy trốn. Hoặc là đúng vậy trốn vào Tử Vong Mê Vụ bên trong, hoặc là đúng vậy nhảy vào Minh Hà bên trong, không có lựa chọn thứ ba.

Khi hắn đi vào Minh Hà một bên, chuẩn bị nhảy đi xuống lúc, chợt bộc phát ra lực lượng toàn thân, hướng Tử Vong Mê Vụ bên trong vọt vào! Hắn không có lựa chọn nhảy vào Minh Hà bên trong, mà là lựa chọn trốn vào Tử Vong Mê Vụ bên trong!

Nhảy vào Minh Hà bên trong tuy nhiên có cơ hội sống sót, nhưng vẫn là quá mơ hồ. Tử Vong Mê Vụ liền không giống nhau, xông đi vào không ngay lập tức sẽ chết, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân sẽ đuổi theo.

Chỉ là không chờ hắn chạy mấy bước, Dịch Thiên Vân đã vọt đến trước mặt hắn, lạnh lùng nhìn lấy hắn. Cái này tốc độ so với Lưu Long phải nhanh hơn nhiều lắm, chớp mắt gian liền cản lại hắn, căn bản trốn không thoát.

Từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Vân đã cảm thấy hắn rất có thể sẽ chơi lừa gạt, quả nhiên dự định trốn vào Tử Vong Mê Vụ bên trong, cho nên chuẩn bị sẵn sàng hắn, cấp tốc liền ngăn cản đi qua, nhẹ nhõm ngăn cản hắn.

"Thế nào, muốn đi nơi nào?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ta, ta muốn bắn vọt chạy nhất hạ, lại xuống dưới. . ." Lưu Long vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Không cần, ta giúp ngươi xuống dưới!" Dịch Thiên Vân hung hăng nhất cước đạp tới, Lưu Long quát to một tiếng, chính là đã rơi vào trong nước, cấp tốc chìm vào đáy nước bên trong, không còn có hiện lên tới qua.

Một cước này cũng không nhẹ, trực tiếp đem hắn xương đầu đều cho đạp gãy, còn có thể du lịch được lên mới là gặp quỷ.

"Đốt, Thành Công đánh giết Liệp Phong, lấy được kinh nghiệm 110 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị bốn ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 900 điểm. Thu hoạch được võ học Liệp Phong trảo, Liệp Phong bước. Thu hoạch được Vật Phẩm giải độc đan, Liệu Thương Đan, Liệp Phong móng vuốt!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Liệp Nham, lấy được kinh nghiệm 110 vạn, thu hoạch được điên cuồng giá trị bốn ngàn sáu trăm điểm, điểm PK 900 điểm. . ."

Lúc này hai người bọn hắn mới hoàn toàn chết tại Minh Hà bên trong, trước đó bị đạp xuống dưới đều không có chết, qua đoạn thời gian về sau, mới bị Kịch Độc cho hạ độc chết.

Du lịch đi ra 2 người tu luyện người, vẻn vẹn ở bên ngoài bơi một vòng, chính là cấp tốc bơi về đến, đợi cập bờ lúc, một phát bắt được bên bờ liền xông lên. Ở trên đến từ về sau, từng ngụm từng ngụm thở lấy, sắc mặt một mảnh đen kịt, xem ra chất độc này đã rót vào đầu khớp xương, muốn Giải Độc cần phải hao phí rất đại lực tức giận.

Hai người bọn hắn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, chỉ có thể hô hấp mà thôi. Bọn hắn trước đó liền sớm phục dụng đại lượng giải độc đan, đến tột cùng có hiệu quả hay không, cũng không biết.

Dịch Thiên Vân nói được thì làm được, đã bọn hắn làm như thế, liền bỏ qua bọn hắn. Muốn là bọn hắn có thể còn sống sót, cái kia là bản lãnh của bọn hắn. Nếu là không sống nổi, vậy chỉ có thể nói đáng đời!

"Dịch huynh đệ, thực lực của ngươi. . ." Nhậm Lương Thần bọn hắn cái này mới tỉnh hồn lại, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Vốn cho rằng là cái Ngự Thú sư liền rất cường hãn, ai biết tu vi còn như vậy Nghịch Thiên, nghiền ép những người khác.

"Thực lực của ta cũng không tệ lắm phải không, sẽ không kéo các ngươi chân sau." Dịch Thiên Vân đối bọn hắn cười một tiếng, chỉ cần đối với mình không có có địch ý, Dịch Thiên Vân đều sẽ mỉm cười đối đãi.

"Chúng ta không phải ý tứ này, ý tứ của ta đó là ngươi quá cường hãn điểm a? Đây quả thật là Hóa Đan kỳ tu vi?" Nhậm Lương Thần cả kinh nói.

"Ừm, không sai, Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Quả nhiên là Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi. . ." Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, nhưng còn trong dự liệu.

Nhìn lần này lực lượng, hoàn toàn chính xác có Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi. Dịch Thiên Vân không có nói sai, hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác chỉ dùng đến Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, cũng không dùng đến Hư Linh cấp bậc tu vi.

"Cái này tu cho chúng ta làm sao còn dám nói ngươi cản trở, hoàn toàn là chúng ta cản trở a. . ." Nhậm Lương Thần cười khổ một phen, bọn hắn trước đó còn đối Dịch Thiên Vân chiếu cố có thừa, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tu vi nghiền ép bọn hắn, theo lý mà nói là chiếu cố bọn hắn mới đúng.

"Không có cái gì cản trở thuyết pháp, giúp đỡ lẫn nhau mới là trọng điểm, chúng ta còn chưa tới Minh Giới đây." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cũng thế, còn lại lời nói cũng không muốn nói nhiều, chúng ta cam đoan có thể dẫn ngươi đi đến Minh Giới!" Nhậm Lương Thần vỗ lồng ngực, lòng tin hoàn toàn nói ra.

"Vậy được, liền xem các ngươi biểu hiện." Dịch Thiên Vân mỉm cười.

« tiễn Ma ».