Chương 470: Tìm đường sủng vật!

Chương 470: Tìm đường sủng vật!

Điểm PK quá cao, vẫn luôn là kéo cừu hận, vô luận là đối người, vẫn là đối Yêu Thú, đều có rất lớn hiệu quả. Chỉ cần có địch ý, khẳng định ưu tiên nhắm chuẩn hắn.

Lệ như đồng dạng là mắng chửi người, thậm chí ngay cả mắng chửi người lời nói đều như thế, bị đánh trước khẳng định là hắn! Đây chính là điểm PK quá cao nguyên nhân, kéo cừu hận quá mạnh.

Chỉ có 1 cái biện pháp có thể giải quyết, cái kia chính là dùng xong điểm PK, đây là đơn giản nhất thô bạo biện pháp. Nhưng hắn chỗ nào bỏ được, khẳng định là muốn góp nhặt phía dưới tới mua trăm vạn Cấp Bậc hoàn toàn mới Sáo Trang.

Tại loại trạng thái này dưới, Dịch Thiên Vân kéo cừu hận hiệu quả liền sẽ càng ngày càng mạnh, hiện tại liền phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Chỉ cần là địa phương nguy hiểm, tuyệt đối không thể thiếu phần của hắn.

Nếu là hắn tu vi quá thấp, trước hết nhất chết khẳng định sẽ chết hắn. Thế nhưng là không có cách, vì đổi lấy cao phẩm cấp tội ác Sáo Trang, chỉ có thể ngạnh kháng đi xuống.

"Dịch huynh đệ, kỳ thực chúng ta đều có thể ngăn cản, không cần thiết ngươi một thân một mình gánh vác!" Bọn hắn đều lo lắng mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, tuy nhiên cái kia Minh Thủy trùng tốc độ rất nhanh, nhưng bọn hắn còn có thể ngăn cản.

"Đúng a, ta biết ngươi tu vi rất cao, nhưng một thân một mình tiếp tục chống đỡ, dạng này cũng quá xem thường chúng ta a? Chúng ta đều đến có chuẩn bị, ngay cả điểm ấy Tiểu Trùng đều không có cách nào đối phó, chúng ta xuống đến Minh Giới còn thế nào sống?" Dương Chí Văn có chút tức giận, có thể có Dịch Thiên Vân hỗ trợ là chuyện tốt, nhưng toàn bộ đều là Dịch Thiên Vân trợ thủ, liền để bọn hắn rất áy náy.

"Đúng, ta rất tức giận!" Lãnh Hổ sầm mặt lại  đồng dạng là cảm thấy không cao hứng.

Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, hắn chỉ là tùy ý tìm cái cớ mà thôi, chỗ nào thật cố ý làm như thế, điểm PK quá cao không có cách nào.

"Ta biết trình độ của các ngươi, nhưng lần này các ngươi dẫn đường, liền có ta đến giúp đỡ ngăn cản yêu thú, dạng này tính là phân công bình thường a?" Dịch Thiên Vân nói ra: "Hiện tại cũng không phải thảo luận chuyện này thời điểm, chúng ta tranh thủ thời gian thông qua mới là trọng điểm, về sau sự tình ra ngoài lại nói!"

Hắn lập tức chuyển di chú ý lực, bọn hắn nhìn nhau một cái, trước mắt chỉ có thể như thế.

Chợt bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, Dịch Thiên Vân tiếp tục hấp dẫn cừu hận, thật là một con yêu thú đều không công kích bọn hắn, hoàn toàn là nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân đánh tới, cái này để bọn hắn áy náy không thôi. Tuy nhiên nội tâm nhiều chút ý nghĩ, cái kia chính là cảm kích!

Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được, bởi vì mắt thường đều có thể nhìn thấy hảo cảm của bọn họ độ thẳng tắp tăng lên, xem ra rất nhanh liền có thể phá đến 200 độ thiện cảm. Hoạn Nạn gặp chân tình, độ thiện cảm là nhanh nhất tăng lên.

Cái này khiến hắn nhiều hơn mấy phần ý muốn lôi kéo, nếu để cho bọn hắn gia nhập mình Thiên Vân phủ liền tốt, lập tức liền có thêm ba tên đại tướng! 3 cái đều là không kém Hóa Đan kỳ cường giả, Tán Tu mức độ cũng không tệ, nếu là đạt được càng nhiều tư nguyên, còn có không ít võ học, vậy còn không Nhất Phi Trùng Thiên?

Bất quá hắn tạm thời không có mở miệng, chỉ có thể chờ đợi thời cơ, nếu là không có thời cơ, liền không nói.

Theo lấy bọn hắn tiến lên, càng lúc càng thâm nhập bên trong, lúc này Tử Vong Mê Vụ bắt đầu dần dần biến nồng nặc lên, để bọn hắn biến sắc.

"Không tốt! Tử Vong Mê Vụ bắt đầu ngưng tụ, xem ra chúng ta chỉ có thể tạm thời đợi ở chỗ này." Nhậm Lương Thần nhìn thấy chung quanh tình huống càng ngày càng hỏng bét lúc, chỉ có thể dừng lại.

Cái này Tử Vong Mê Vụ đi nhanh, tới càng nhanh, cái này mới vừa vặn nhìn ngưng tụ, đảo mắt gian liền trở nên nồng đậm một mảnh. Để trước mắt căn bản thấy không rõ lắm đường, tuy nhiên bọn hắn có thể tiếp tục đi tới, nhưng ở thấy không rõ lắm đường tình huống dưới, rất dễ dàng liền đi sai đường.

Trước mắt chỉ có không đến nửa mét khoảng cách có thể thấy rõ ràng, cái này để bọn hắn làm sao phán đoán đường? Biện pháp tốt nhất đúng vậy nguyên địa đợi  chờ Tử Vong Mê Vụ tán đi.

"Nhìn tới vẫn là không kịp tại Tử Vong Mê Vụ tụ lại trước đi ra ngoài, đoạn này thời gian là nguy hiểm nhất, chúng ta căn bản thấy không rõ tình huống chung quanh, đánh lén tới cũng không biết. . ."

Bọn hắn biểu lộ nghiêm trọng, sở dĩ nơi này được xưng là Tử Vong Mê Vụ, kinh khủng nhất ở chỗ điểm này —— cái gì đều cảm giác không thấy.

Bọn hắn cảm giác không thấy coi như xong, vấn đề ở chỗ đánh lén tới Yêu Thú, lại có thể cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn. Đây chính là nhất chỗ kinh khủng, lạc đường không có chút nào đáng sợ, chậm rãi đi liền có khả năng đi ra ngoài, nhưng một khi Tử Vong Mê Vụ tụ lại, cái kia chờ đợi bọn hắn liền là tử vong tiếp cận.

Mấu chốt là Tử Vong tiếp cận, bọn hắn còn không biết! Mấy người đến tử vong một khắc này, mới có thể cảm giác được. . .

Bọn hắn nhao nhao lấy ra Vũ Khí, cảnh giác hướng nhìn bốn phía, nhưng đập vào mi mắt là đen thùi lùi một mảnh, không nhìn rõ thứ gì. Không biết hoảng sợ, dần dần bò đầy nội tâm của bọn hắn, thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói ra nửa câu.

Chỉ cần nghe được một điểm thanh âm rất nhỏ, lập tức liền hướng bên kia cảnh giác.

"Các ngươi tin tưởng ta a?" Dịch Thiên Vân lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.

Thanh âm của hắn phá vỡ bình an, để bọn hắn đều nhìn về bên này tới, không biết có ý tứ gì.

"Tin a, làm sao không tin? Dịch huynh đệ bản sự chúng ta đều kiến thức qua, ai không tin ngươi?" Nhậm Lương Thần nghi ngờ nói.

"Vậy liền đem địa đồ cho ta, ta mang các ngươi đi ra ngoài." Dịch Thiên Vân chưa hề nói mình có địa đồ, dạng này chẳng khác nào quất bọn hắn 1 bàn tay.

"Tại cái này mênh mông Đại Vụ phía dưới mang bọn ta ra ngoài?" Bọn hắn không dám tin nhìn lấy Dịch Thiên Vân, coi như tu vi chút cao, đều khó có khả năng tinh tường dò xét tình huống chung quanh a?

"Hẳn là không có vấn đề gì, chỉ muốn các ngươi tin tưởng ta, ta muốn liền có thể đi ra ngoài." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói, nhìn vẻ hoàn toàn tự tin.

Bọn hắn 3 người đưa mắt nhìn nhau, nhưng không nghĩ quá lâu, Nhậm Lương Thần liền đem địa đồ giao cho Dịch Thiên Vân.

"Mạng của chúng ta căn bản là ngươi cứu, chúng ta tin tưởng ngươi!" Nhậm Lương Thần trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân sau khi nhận lấy, mang đầu đi về phía trước: "Nhiều tạ tín nhiệm của các ngươi, yên tâm đi, ta sẽ dẫn các ngươi đi ra, cái này đối ta mà nói không phải việc khó gì."

Nói liền ném ra hai đầu Minh Thủy trùng, để chúng nó hướng phía trước dò đường, bọn hắn nhìn thấy về sau, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Dịch huynh đệ, khó trách ngươi dám nói loại lời này, nguyên lai là có Minh Thủy trùng dẫn đường. . . Chúng ta là không cảm ứng được phía trước tình huống, nhưng Minh Thủy trùng có thể." Nhậm Lương Thần kinh hỉ nói: "Ta đều khẩn trương đến quên ngươi vẫn là cái Ngự Thú sư, có Chúng nó hỗ trợ, cho dù chết mê vụ, như cũ có thể đi ra ngoài!"

Dương Chí Văn bọn hắn đều mừng rỡ không thôi, thật đúng là quên điểm này.

Dịch Thiên Vân cười cười, hắn sớm đã có chuẩn bị, đặc địa bắt Minh Thủy trùng đến tìm kiếm đường. Làm làm sủng vật chủ nhân, có thể nhẹ nhõm cảm giác được sủng vật tình huống, có thể để chúng nó vì chính mình tìm đường.

Ngự Thú sư chỗ tốt đúng vậy điểm này, vô luận muốn đi chỗ nào bên trong, bắt một cái nơi đó sủng vật, giây lát gian chẳng khác nào trở lại nhà mình giống như, cái gì mê cung đối với mình hữu dụng? Cái rắm dùng đều không có!

"Đúng, đi thôi, chúng ta mau chóng rời đi nơi này." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cấp tốc mang lấy bọn hắn đi về phía trước, sở dĩ trên đường đi hắn đồng dạng không thể thiếu bị Minh Thủy trùng mấy người Yêu Thú công kích, đều là hướng hắn bên này công kích mà đến.

Hắn là  dò xét không tra được quá xa, nhưng một đoạn ngắn khoảng cách vẫn là không có vấn đề, tại nhào lên giây lát gian phản kích liền tốt..