Chương 475: 1 người khiêng 3 người!

Chương 475: 1 người khiêng 3 người!

Nhậm Lương Thần cùng Lãnh Hổ đều ra sức trèo lên trên, Dịch Thiên Vân liền ở phía sau chậm rãi cùng, đồng thời một mực hấp thu cái này năng lượng. Rất nhanh Dương Chí Văn từ từ tỉnh lại, hắn vừa rồi thật là đã hôn mê, tại hơi làm dịu nhất hạ về sau, mới tỉnh lại.

Mới vừa vặn tỉnh lại, liền phát hiện mình bị Dịch Thiên Vân cho buộc chặt lấy, bị xâu ở trên người hắn. Một chút xíu trèo lên trên, nhìn vô cùng gian nan dáng vẻ.

"Dịch huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy, mau đưa ta thả xuống dưới. . . Dạng này ta sẽ liên lụy ngươi!" Dương Chí Văn tại kịp phản ứng về sau, dùng cái kia hữu khí vô lực âm thanh hô.

"Ngươi ngoan ngoãn đợi tại cái kia khôi phục là được rồi  chờ khôi phục lại về sau, ngươi tiếp tục trèo lên trên, chính là như vậy." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra: "Chúng ta muốn duy nhất một lần leo đi lên, sẽ không bò lần thứ hai."

Dịch Thiên Vân lời nói này không riêng gì đem bọn hắn đều gây kinh hãi, càng là chấn trụ phía dưới tất cả mọi người, lần thứ nhất liền muốn Thành Công thông qua? Ngu ngốc như vậy lời nói đều nói được?

Cho đến trước mắt bọn hắn liền chưa từng gặp qua duy nhất một lần có thể thông qua, trừ phi là siêu cấp cường giả, tỷ như Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại, có khả năng duy nhất một lần thông qua, nhưng bọn hắn nhưng không tin Dịch Thiên Vân bọn hắn sẽ có Hư Linh cấp bậc tu vi. Có thể có loại tu vi này, còn chạy tới Minh Giới làm cái gì, ở chỗ này đều có thể Xưng Vương xưng bá, xuống dưới chẳng phải là tìm tai vạ?

"Ta không nghe lầm chứ? Bọn hắn muốn duy nhất một lần thông qua?"

"Ngươi không nghe lầm, tiểu tử kia đúng vậy muốn duy nhất một lần thông qua, coi là giết mấy người, liền cho là mình rất mạnh mẽ?"

"Quản hắn, chúng ta liền nhìn lấy bọn hắn xấu mặt đi, duy nhất một lần thông qua đúng vậy mơ mộng hão huyền!"

Bọn hắn châm chọc khiêu khích, cảm giác đến bọn hắn không thể nào làm được sự tình, Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng không cách nào làm đến, hoàn toàn đứng yên chết rồi.

"Dịch huynh đệ. . ."

Nhậm Lương Thần bọn hắn ngược lại bị Dịch Thiên Vân lòng tin cho thật sâu lây nhiễm, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân lời nói rất có lực đạo, để bọn hắn rất dễ dàng sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Xoáy cho dù là thêm Đại Lực Lượng, tiếp tục đi lên leo lên mà đi, rất nhanh Lãnh Hổ bắt đầu không kiên trì nổi. Tuy nhiên nơi này cần kỹ xảo mới có thể thông qua, nhưng càng nhiều vẫn là cần tu vi làm làm cơ sở đến chống đỡ lấy bọn hắn, cho nên Dương Chí Văn nhất không kiên trì nổi trước, sau đó cùng là Lãnh Hổ.

Tại không có kỹ xảo tình huống dưới, tu vi đúng vậy tốt nhất thực lực.

Hừ

Lãnh Hổ hừ một tiếng, hai tay rốt cuộc bắt không được cái kia vách đá, rớt xuống đất hạ xuống. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân dây thừng càng nhanh trói lại hắn, sau đó đem hắn lôi đi qua  đồng dạng là treo ở trên người.

Lúc này dũng mãnh tiến ra Năng Lượng lần nữa gấp bội, mang ý nghĩa liên tục lật ra gấp bội! Lập tức đạt đến trước mắt hắn chỗ có thể hấp thu cực hạn hiệu quả.

"Chín vạn Điểm kinh nghiệm, chín vạn 5 000 điểm kinh nghiệm giá trị, 100 ngàn Điểm kinh nghiệm. . ."

Không có bất kỳ cái gì điên cuồng kinh nghiệm điệp gia, liền đã đạt tới kinh người như thế tầng thứ, có thể nói là đạt đến hấp thu cực hạn. Đương nhiên nơi này nói tới cực hạn là Thôn Thiên Thần Quyết cực hạn, còn có thể điệp gia Phệ Thiên Thần Quyết, cả hai gian là có thể lẫn nhau điệp gia.

Bắc Minh Thần Công lại không được, hoàn toàn không cách nào chồng cộng vào.

"Phệ Thiên Thần Quyết, mở!"

Tại mở ra Phệ Thiên Thần Quyết về sau, hắn thôn phệ hiệu quả lập tức trên diện rộng gia tăng, tuy nhiên hấp thu kinh nghiệm cũng không có gia tăng. Bởi vì tại loại tình huống này dưới, dũng mãnh tiến ra Năng Lượng chính là như vậy nhiều, hắn sớm mở ra tốt tiếp tục đi lên leo lên.

Mỗi trèo lên trên một khoảng cách, truyền đến Năng Lượng đều sẽ có tăng phúc, đây chính là lớn nhất khó giờ rồi.

Một màn này rơi trong mắt của mọi người lúc, đều bị chấn động một thanh, mang một người tiếp tục trèo lên trên liền quá sức, bây giờ còn muốn mang hai cái!

"Tiếp tục bò mười trượng, hắn nhất định rơi xuống! Duy nhất một lần mang 2 người, liền là muốn chết!"

Bọn hắn ngựa trên dưới kết luận, cảm thấy Dịch Thiên Vân không cách nào kiên trì lâu như vậy.

"Dịch huynh đệ, ngươi. . ."

"Nghỉ ngơi thật tốt, cho ta khôi phục lại, có cái này khí lực nói chuyện, còn không bằng tranh thủ thời gian khôi phục lại, sau đó tiếp tục cho ta trèo lên trên!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

Dương Chí Văn cùng Lãnh Hổ đều không có nói chuyện, trong mắt lộ ra mấy phần kiên định, móc ra đan dược nhét vào trong miệng, bắt đầu cấp tốc khôi phục. Đúng như là cùng Dịch Thiên Vân nói, có sức lực nói chuyện, còn không bằng tranh thủ thời gian khôi phục!

Nhậm Lương Thần nhìn về bên này mắt, sau đó tiếp tục cắn răng trèo lên trên, hắn hi vọng mình có thể bò cao một chút. Hắn một chút xíu trèo lên trên, Dịch Thiên Vân liền ở phía sau chậm rãi đi lên cùng, hắn nhiều chậm, Dịch Thiên Vân liền nhiều chậm, tựa như là bảo mẫu giống như.

"Ta không sai biệt lắm  có thể tiếp tục bò lên!" Dương Chí Văn cảm thấy mình khôi phục không sai biệt lắm, dự định tiếp tục trèo lên trên.

Dịch Thiên Vân không nói gì, chỉ là điểm một cái đầu, ra hiệu Dương Chí Văn có thể tiếp tục.

Dương Chí Văn thân thể nhoáng một cái, liền tóm lấy vách đá, năng lượng trùng kích, để hắn kém chút lại buông tay. Bất quá hắn đè ép hắc khí kia, tiếp tục trèo lên trên, còn thật có thể tiếp tục leo đi lên.

Mặc dù không cách nào kiên trì quá lâu, nhưng ít ra hắn không muốn một mực bị Dịch Thiên Vân kéo lấy.

Thiếu đi Dương Chí Văn về sau, Dịch Thiên Vân lập tức tùng không ít, chỉ cần là rời đi hắn, tiếp tục leo lên, cái kia liền sẽ không đem cái kia năng lượng điệp gia ở trên người hắn.

Rất nhanh Lãnh Hổ không sai biệt lắm, không nói gì, trực tiếp đúng vậy hơi rung động, liền tiếp tục leo lên đi, lời nói đều không nói nửa câu. Bởi vì lời nói lại nhiều, không bằng làm hơn nhiều.

"Hừ. . ." Nhậm Lương Thần rốt cục không kiên trì nổi, từ không trung rớt xuống, sau đó bị Dịch Thiên Vân kéo đi qua, trói ở trên người treo.

Cái này thật là gánh vác ba người, chỉ cần có ngoài hai người không kiên trì nổi, vậy thì chân chính gánh vác ba người trèo lên trên.

Loại tình huống này cũng không có kéo quá lâu, bởi vì bên trên thật sự là nghiêm trọng hơn, cho nên Dương Chí Văn lần nữa không chịu nổi, buông lỏng tay ra tuột xuống, sau cùng bị Dịch Thiên Vân treo.

Lãnh Hổ cũng là như thế, đi theo tuột xuống, cùng nhau bị Dịch Thiên Vân treo đi lên kéo.

Cái này ba người đều bị Dịch Thiên Vân cho mang theo, đều đạt tới cực hạn thủy chuẩn, bất quá bọn hắn đã rất đáng gờm rồi, có thể leo đến cao sáu mươi, bảy mươi trượng, tương đương không dậy nổi. So với ở đây không ít Hóa Đan kỳ cường giả đều mạnh hơn!

"Rất tốt, vậy kế tiếp liền đến lượt ta." Dịch Thiên Vân không nhanh không chậm trèo lên trên đi, Nhất Trượng Nhất Trượng đi lên chuyển.

Người phía dưới nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, Dịch Thiên Vân thật mang theo ba người trèo lên trên, mà lại tốc độ còn có thể một mực bảo trì, để bọn hắn đều nhìn sợ ngây người. Nhất là nhìn thấy còn thành thạo lúc, bọn hắn đều muốn thổ huyết.

"Đây là cái gì tình huống, hắn thật còn có thể tiếp nhận ba người áp lực, tiếp tục trèo lên trên?"

"Không thể nào, hắn thật có thể leo đi lên hay sao?"

"Ta cũng muốn trở thành đồng bạn của hắn, bị dạng này treo đi lên tốt bao nhiêu. . ."

Trong bọn họ tâm khiếp sợ tột đỉnh, nhất là cái kia Lục Phong, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân là lỗ mãng, là vô tri, nguyên lai chân chính vô tri cùng ngu xuẩn chính là bọn hắn!

Bọn hắn không có thực lực mới sẽ như vậy nghĩ, mà Dịch Thiên Vân có thực lực, một người có thể nâng lên ba đồng bạn đi lên, bọn hắn có thể sao?.