Chương 478: Hút không có?

Chương 478: Hút không có?

Theo càng ngày càng mỏng manh, tại U Minh Môn phía dưới Tu Luyện Giả, bắt đầu nhìn thấy thân ảnh tại chỗ cao, liên tục không ngừng có Hắc Vân tràn vào trong cơ thể hắn.

Theo hắc khí kia càng thêm mỏng manh về sau, bọn hắn cái này mới nhìn rõ ràng đang điên cuồng hấp thu hắc khí đến tột cùng là ai, khi nhìn rõ Sở Chi về sau, một cái hai cái đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hắc Vân đột nhiên trở nên mỏng manh, ai biết là Dịch Thiên Vân đang điên cuồng hấp thu, giống như là không muốn sống giống như, không ngừng mà tràn vào trong cơ thể hắn.

"Tình huống như thế nào, hắn đang hấp thu Hắc Vân? Trước đó không phải Hắc Vân bất quá đi a, làm sao hiện tại có thể?"

"Ba người kia đều không thấy, xem ra đã Thành Công đi lên, hắn lại là xuống tới hấp thu Hắc Vân?"

"Cái này đang làm cái gì, hắn hấp thu nhiều như vậy Hắc Vân, một chút sự tình đều không có?"

Bọn hắn một cái hai cái đều nhìn trợn tròn mắt, từng cơn sóng liên tiếp, mới vừa từ trong lúc khiếp sợ chậm tới, lại cho bọn hắn thật sâu rung động một thanh, hoàn toàn không có tận cùng, thậm chí càng hút càng nhanh.

Bọn hắn chỉ cần đụng phải cái này Hắc Vân, cũng cảm giác muốn chết muốn sống, Dịch Thiên Vân còn điên cuồng hấp thu, đơn giản không phải người.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của mọi người, tiếp tục điên cuồng hút thu lại, đem chung quanh Hắc Vân hấp thu càng ngày càng mỏng manh. Hắn cũng mặc kệ ánh mắt của người khác, đây chính là tăng lên thực lực mình cơ hội, hắn là không thể nào bỏ qua.

"Tiểu tử này. . ." Lục Phong đã leo đến hơn một nửa điểm khoảng cách, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại bỗng nhiên hấp thu Hắc Vân lúc, đều bị kinh hãi.

Bất quá hắn cũng không có giảm bớt tốc độ, vẫn là cấp tốc trèo lên trên đi, nhất là nhìn thấy Hắc Vân biến mất, cái kia là hắn có thể đủ nhẹ nhõm thông qua cái này U Minh Môn.

"Chúng ta cũng tới đi  đợi lát nữa Hắc Vân liền biến mất!"

Lúc này có Tu Luyện Giả cấp tốc kịp phản ứng, lập tức liền bắt đầu tiến lên đi lên leo lên, bọn hắn đều muốn tiến về Minh Giới. Hiện tại Hắc Vân đều phải biến mất, đúng là bọn họ tốt nhất rời đi cơ hội.

Bọn hắn không biết Hắc Vân bao lâu mới có thể một lần nữa ngưng tụ, bây giờ chỉ cần biết rằng đợi lát nữa liền sẽ biến mất là có thể.

Rất nhanh bọn hắn cả đám đều bắt đầu cấp tốc leo lên đi, tốc độ một cái so một cái nhanh, bọn hắn lo lắng Hắc Vân một lần nữa ngưng tụ tới, đến lúc đó bọn hắn nhưng không thể thừa nhận được.

Loại trạng thái này cũng không có tiếp tục quá lâu, Dịch Thiên Vân rất mau đưa chung quanh Hắc Vân đều cho hút khô, để U Minh Chi Hỏa độ thuần thục tăng lên mấy trăm ngàn, nhưng lúc này chung quanh hắc khí đã không có.

Thậm chí ngay cả trong vách núi cheo leo đều không có cái gì Năng Lượng dũng mãnh tiến ra, để hắn một chút kinh nghiệm đều không cách nào hấp thu đến.

"Tình huống như thế nào, không có?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, hắn cảm thấy Hắc Vân không có coi như xong, làm sao ngay cả trong vách núi cheo leo Năng Lượng đều đi theo biến mất?

"Chẳng lẽ phía ngoài Hắc Vân cùng bên trong dũng mãnh tiến ra Năng Lượng có chỗ liên hệ?"

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, ý vị này hắn đã hấp thu xong, không còn có cái gì nữa, tiếp tục lưu lại nơi này vô dụng.

Tại hắn phía dưới đông đảo Tu Luyện Giả, bò lên trên tốc độ vẫn là như vậy chậm, nhưng bọn hắn đều lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

"Kì quái, làm sao ta không có cảm giác được bên trong dũng mãnh tiến ra hắc khí ăn mòn thân thể đâu?"

"Ngươi cũng là? Ta coi là chỉ có mình không có việc gì, nguyên lai ngươi cũng không có việc gì?"

"Đúng a, ta cũng không có cảm giác, ngoại trừ cảm giác được một điểm áp lực bên ngoài, hắc khí kia ăn mòn đã biến mất!"

Bọn hắn từng cái kinh hỉ vô cùng, bây giờ liền còn lại phía dưới một điểm áp lực cảm giác, tức là từ phía trên không áp xuống tới loại kia không cách nào phi hành áp lực. Chuyện này đối với bọn hắn mà nói còn có thể tiếp nhận, dù sao cũng tốt hơn một mực bị hắc khí cho ăn mòn.

Dịch Thiên Vân thấp đầu nhìn phía dưới, lắc đầu nói: "Xem ra bên trong Năng Lượng đều bị ta hấp thu hết, còn tưởng rằng có thể ngay cả thăng mấy cấp đây. . ."

Hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ, lập tức hút khô nơi này hắc khí, dẫn đến nơi này biến đến vô cùng an toàn. Nguyên lai cực kỳ khó khăn mới có thể thông qua, hiện tại chỉ cần là Hóa Đan kỳ cường giả, liền có thể tùy ý thông qua!

Nếu là những cái kia thông qua biết tình huống hiện tại, khẳng định là phiền muộn đến thổ huyết. Mình liều mạng như thế đi qua, bây giờ dễ dàng liền có thể vượt qua, giống như là uống chén nước giống như.

Dịch Thiên Vân cảm thấy không có kinh nghiệm hấp thu, chính là cấp tốc leo lên đi, một lần nữa sẽ mang theo đỉnh núi. Lúc này Nhậm Lương Thần bọn hắn đều đã khôi phục không ít, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lên lúc, đều kinh ngạc nói: "Dịch huynh đệ, cuối cùng chuyện gì xảy ra, ngươi hấp thu hắc khí kia không có việc gì a?"

Hiển nhiên bọn hắn ở phía trên đều thấy được tình huống, Dịch Thiên Vân một lần nữa xuống dưới, bọn hắn khẳng định muốn đến xem tình huống, ai biết Dịch Thiên Vân muốn đi hấp thu Hắc Vân!

"Có thể có chuyện gì, có việc, ta sẽ còn đứng ở chỗ này nói với các ngươi lời nói?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, mặc dù không có đồ vật nhưng hấp thu, nhưng lần này thu hoạch vẫn là không nhỏ.

Vô luận là đẳng cấp vẫn là U Minh Chi Hỏa đẳng cấp, đều có tăng lên không nhỏ.

Rất nhanh Lục Phong liền từ phía dưới bò lên, giống như là gặp quỷ giống như, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân: "Dịch huynh đệ, ngươi một chút sự tình đều không có?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân nhún vai.

"Không thể tưởng tượng nổi a, không thể tưởng tượng nổi. . . Ngươi hấp thu nhiều như vậy Hắc Vân, còn một chút sự tình đều không có. Ngươi cử chỉ này để cho chúng ta nhẹ nhõm có thể thông qua nơi này, xem ra sau này không ít phải thông qua U Minh Môn Tu Luyện Giả, cũng đều phải cảm tạ ngươi." Lục Phong cười cười, cảm thấy cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

"Thật sao, ta nhưng không cảm thấy bọn hắn sẽ cảm tạ ta." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, lúc này còn lại Tu Luyện Giả đều nhao nhao leo lên, không có Hắc Vân những này ngăn cản, hết thảy đều là dễ dàng liền có thể bò lên, không hề có một chút vấn đề.

Bọn hắn vừa vặn nghe được Dịch Thiên Vân, đều lộ ra lúng túng biểu lộ đến, trước đó một mực đang phía dưới châm chọc những gì hắn làm, hiện tại có được điểm có ích, cũng không biết nói thế nào mới tốt.

"Cái kia, đa tạ vị bằng hữu này hỗ trợ, trước đó đều là chúng ta không phải, còn xin ngươi đừng chú ý. . ."

"Đúng, đúng a. . . Chúng ta chẳng qua là cảm thấy, cảm thấy có chút quá tự tin, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tự tin như vậy, cho nên nói chuyện khó nghe điểm. . ."

"Chúng ta vẫn là vô cùng cảm tạ ngươi, bằng không ta căn bản không có cách nào lại tới đây. . ."

Từng cái lúng túng không thôi, càng nhiều vẫn là kinh hồn táng đảm, đối mặt Dịch Thiên Vân chỉ có thể không ngừng xin lỗi, nếu là hạ sát thủ, bọn hắn ai có thể ngăn cản? Nhớ tới trước đó từng cái người phản kháng bị đánh giết, bọn hắn đều cảm giác rất là khủng bố, nếu là trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, vậy mình liền chết chắc.

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là làm chính mình sự tình thôi, không có việc gì, các ngươi có thể đi, ta còn không phải Sát Nhân Cuồng Ma!" Dịch Thiên Vân lười đi để ý tới những người này, như thế nào nịnh nọt mình đều vô dụng, có thể không phiến bọn hắn mấy bàn tay cũng đã đầy đủ nhân từ.

"Nhiều, Đa Tạ Đại Nhân, Đa Tạ Đại Nhân. . ."

Bọn hắn từng cái như được đại xá, vội vàng liền lách đi qua, đi đến Truyền Tống Trận bên cạnh, bắt đầu rót vào linh lực, đi theo liền nhanh chóng biến mất tại Dịch Thiên Vân trong tầm mắt. Bọn hắn thật đúng là sợ Dịch Thiên Vân mang thù, lập tức liền trảm giết bọn hắn, lấy lực lượng của bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Hiện tại Dịch Thiên Vân thả bọn họ đi, khẳng định là xoay người rời đi, căn bản đều không mang theo do dự..