Chương 479: Thu phục 3 vị tướng lĩnh!

Chương 479: Thu phục 3 vị tướng lĩnh!

Cả đám đều rời đi về sau, cũng chỉ còn lại phía dưới Lục Phong bọn hắn, còn lại lập tức liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại.

"Dịch huynh đệ, lần này ngươi tiến về Minh Giới, không biết phải làm những gì, có thể hay không cáo tri 1 2 đâu?" Lục Phong dò hỏi.

"Đi làm một ít chuyện, không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói ra.

"Không có vấn đề gì, ta một mực đợi ở chỗ này  đồng dạng chưa từng đi Minh Giới, cho nên nếu là trên đường có thể có cái bạn, đó là không thể tốt hơn sự tình." Lục Phong cười cười: "Không biết có thể hay không để cho ta gia nhập các ngươi đâu?"

"Cái này tạm thời thì không cần, ta có chút việc, cho nên tạm thời không tiện." Dịch Thiên Vân cự tuyệt, hắn nhưng là muốn đi Phượng Hoàng tổ, căn bản không tiện mang những người khác đi qua, Nhậm Lương Thần bọn hắn đều không được.

Phải nói trừ hắn ra, người còn lại đều không tin. Nguyên bản Phượng Hoàng tổ liền cực kỳ bài xích nhân loại, quá nhiều người sợ là sẽ phải gây nên xung đột, cho nên có thể ít chọn người liền thiếu đi chọn người, dạng này sẽ ít một chút xung đột.

"Nói như vậy, Dịch huynh đệ đối Minh Giới có mấy phần quen thuộc?" Lục Phong lập tức liền bắt bắt được lời nói bên trong mặt khác ý tứ.

Muốn là lần đầu tiên đi Minh Giới, chắc chắn sẽ không có chuyện gì, thiết yếu nhất đúng vậy quen thuộc tình huống chung quanh, sau đó lại làm những tính toán khác. Dịch Thiên Vân mở miệng liền nói có việc, Lục Phong lập tức liền bắt bắt được chút ý tứ.

"Không phải rất quen thuộc, chỉ là biết một chút sự tình, cần phải đi xử lý mà thôi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Vậy được rồi. . ." Lục Phong nhìn Dịch Thiên Vân không thế nào muốn nói, liền không có tiếp tục hỏi tiếp, "Đã như vậy, ta cũng không muốn nói nhiều, hữu duyên gặp lại đi!"

Nói xong Lục Phong liền đi tới trong truyền tống trận, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Sau khi hắn rời đi, Nhậm Lương Thần bọn hắn nhao nhao đứng lên, nhìn nhau mắt về sau, kiên định nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Dịch huynh đệ, chúng ta dự định cùng ngươi một khối, vô luận ngươi đi nơi nào, chúng ta liền theo đi nơi nào! Nếu là tạm thời không tiện, chúng ta có thể tại một chỗ chờ ngươi!"

Ba người bọn họ đều kiên định nhìn lấy hắn, hoàn toàn là tương đương nhận định hắn.

"Các ngươi vì sao làm như thế? Nguyên vốn không phải dự định Tổ Đội tới về sau, liền đường ai nấy đi a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói.

"Vốn là tính toán như vậy, nhưng bây giờ thì khác, Dịch huynh đệ trên đường đi không rời không bỏ, để cho chúng ta cảm động hết sức. Chúng ta dự định một mực đi theo ngươi, nguyện ý vì ngươi hiệu lực!" Nhậm Lương Thần trầm giọng nói: "Chúng ta một mực là phía ngoài Tán Tu, vẫn luôn là phiêu bạt không chừng, cho nên dự định nguyện ý vì ngươi hiệu lực! Nhất là trước đó, chúng ta cảm thấy ngươi càng có thể thống soái chúng ta, thành vì đại ca của chúng ta!"

"Đúng, tu vi của ngươi mạnh nhất, còn đối với chúng ta không rời không bỏ, không ngại chúng ta cản trở! Chỉ là điểm ấy, ta nhất định cùng ngươi. Có dạng này lão đại, chúng ta nguyện ý phục tùng!"

"Ta cũng như thế." Lãnh Hổ mỉm cười, lại là lộ ra cái kia nụ cười khó coi đến, đủ để thấy nội tâm của hắn đồng dạng là nghĩ như vậy.

Từng cái ánh mắt kiên định, hoàn toàn là quyết định cùng hắn, rõ ràng là trước đó leo núi lúc, Dịch Thiên Vân hành vi thật sâu cảm động bọn hắn. Bằng điểm này, đủ để cho bọn hắn lựa chọn truy ai Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười cười: "Kỳ thực ta là một cái không tệ thế lực thủ lĩnh, không biết các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập thế lực của ta đâu?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chỉ là ánh mắt trao đổi dưới, Nhậm Lương Thần điểm một cái đầu đối với hắn nói ra: "Đây không phải vấn đề gì, ta muốn có thể gia nhập thế lực của ngươi, chắc chắn sẽ không kém!"

"Trước đó không phải nói sợ bị trói buộc a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Cái này. . . Chỉ cần có thể cùng Dịch Lão Đại đi, ta muốn nhất định có thể ăn ngon uống sướng! Trước đó chúng ta không phải sợ bị tông môn hố a, có Dịch Lão Đại như vậy anh minh tồn tại, làm sao lại bị hố đâu?" Dương Chí Văn cười hắc hắc, xưng hô cũng thay đổi, "Không biết Dịch Lão Đại thế lực là cái nào đâu? Nói ra để cho chúng ta nghe một chút, nhìn xem nghe qua không có."

"Ta Bản Danh Dịch Thiên Vân, là Thiên Vân phủ Phủ Chủ, càng là chuẩn bị thành lập được Thiên Vân tương lai của đế quốc Đại Đế, cái này biết không?" Dịch Thiên Vân cười nói ra lời nói thật.

"Cái gì! ?"

Ba người bọn họ trợn to mắt nhìn hắn, tin tức này cho bọn hắn mang tới trùng kích quá lớn, tốt một lúc sau, mới miễn cưỡng chậm tới.

"Thiên Vân phủ Phủ Chủ, Thiên Vân tương lai của đế quốc Đại Đế? Cái kia san bằng U Minh đế quốc siêu cấp cường giả, đúng vậy ngươi?" Dương Chí Văn giật mình nói.

"Đúng." Dịch Thiên Vân cười cười, xem ra chính mình danh tiếng vẫn là đủ vang dội.

"Cái này, đây quả thực không thể tin được, một cái truyền kỳ 1 người như vậy vật, ngay tại bên cạnh mình, vẫn là chúng ta Dịch Lão đại. . ." Nhậm Lương Thần bọn hắn vừa mừng vừa sợ, cảm thấy quá khó mà tin nổi, vốn cho rằng không cách nào tiếp xúc đến, ai ngờ vẫn ở bên người.

"Như thế nào, có nguyện ý hay không gia nhập?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Đương nhiên nguyện ý! !" Bọn hắn cùng kêu lên hô lên.

"Vậy thì tốt, hoan nghênh các ngươi gia nhập Thiên Vân phủ." Dịch Thiên Vân mỉm cười, đi theo vung ra ba kiện Hạ Phẩm Thánh Khí, "Đây là cho các ngươi Lễ gặp mặt, bình thường cũng không nên lấy ra khoe khoang."

"Thánh, Thánh Khí! ?" Bọn hắn kinh hô một tiếng, xuất thủ đúng vậy Thánh Khí, cái này thật sự là quá hào phóng một chút a?

Những này Thánh Khí đều là Dịch Thiên Vân thu hết tới, cũng không có thay đổi bán đi, vốn là định cho tay mình phía dưới. Bán đi biến thành điên cuồng giá trị, còn không bằng đưa cho thủ hạ, tăng cường thực lực.

"Mới vừa vặn gia nhập, liền cho như thế Lễ gặp mặt, không hổ là Dịch Lão đại. . . Cái này thật sự là thật xinh đẹp." Nhậm Lương Thần cười to không thôi, cảm giác đến bọn hắn lựa chọn cùng Dịch Thiên Vân, thật sự là anh minh lựa chọn.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thu phục tuyệt đối trung tâm tướng lĩnh Nhậm Lương Thần, gia tăng thống lĩnh giá trị 100 điểm. Theo tu vi tăng lên, ngài có thể không ngừng lấy được kinh nghiệm, vĩnh viễn sẽ không đình chỉ. Đánh giết địch nhân lúc, đều có thể thu được tương ứng khen thưởng, bao hàm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị cùng điểm PK."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thu phục tuyệt đối trung tâm tướng lĩnh Lãnh Hổ, gia tăng thống lĩnh giá trị 100 điểm. . ."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thu phục tuyệt đối trung tâm tướng lĩnh Dương Chí Văn, gia tăng thống lĩnh giá trị 100 điểm. . ."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thu phục vượt qua 3 cái trung tâm tướng lĩnh, thu hoạch được khen thưởng thêm 100 triệu điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, cũng lại đạt được Thần Tướng triệu hoán lệnh một cái!"

Thần Tướng triệu hoán lệnh: Trung thành với mình tướng lĩnh, vô luận khoảng cách bao xa, đều có thể lựa chọn Nháy mắt triệu hoán tới ở bên người! (chỉ có thể dùng ba lần sau vỡ vụn, bất luận số lượng )

Một hệ liệt hệ thống âm thanh điên cuồng bắn ra đến, thu phục những tướng lãnh này là không có quá nhiều khen thưởng, nhưng đạt tới số lượng nhất định về sau, như cũ có phần thưởng này. Nhất là cái kia Thần Tướng triệu hoán lệnh, còn có thể tùy thời triệu hoán tới, còn bất luận số lượng, cái này liền kinh người.

Ngày nào hắn Thần Tướng số lượng đông đảo, duy nhất một lần triệu hoán tới, vậy thì có thể điên cuồng đối địch!.