Chương 480: Minh Giới

Chương 480: Minh Giới

Thành Công thu phục ba vị tướng lĩnh, để Dịch Thiên Vân tràn đầy kinh hỉ, cái này tướng lĩnh càng nhiều càng tốt, trước đó liền định thu bọn hắn là lĩnh. Đang muốn nói làm như thế nào thu phục bọn hắn, ai biết bọn hắn chủ động liền đến gia nhập mình, vậy hắn liền thuận lấy bọn hắn ý tứ, thu phục bọn hắn.

"Các ngươi lựa chọn cùng ta, chắc chắn sẽ không cho quá keo kiệt đồ vật." Dịch Thiên Vân cười cười, Hạ Phẩm Thánh Khí đối với hắn mà nói không có cái gì áp lực, lấy được số lượng cũng tạm được, hắn hiện tại tạm thời đều không cần Hạ Phẩm Thánh Khí.

Không có thượng phẩm Thánh Khí Cấp Bậc, hắn đều không thế nào để ý, cho nên Hạ Phẩm Thánh Khí liền tùy ý tặng người. Huống hồ bọn hắn còn là mình đắc lực tướng lĩnh, cho nên tặng đưa cho bọn họ là chuyện đương nhiên.

"Xem ra đi theo Dịch Lão Đại đi, chúng ta nhất định có thể ăn ngon uống sướng!" Dương Chí Văn vuốt ve trong tay Thánh Khí Cấp Bậc Thần Kiếm, nội tâm vô cùng kích động, tựa hồ cũng có thể tiên đoán được tương lai mỹ hảo tràng cảnh.

Hai người khác đều điểm một cái đầu, cảm thấy cái này lựa chọn tuyệt đối là chính xác, bất quá bọn hắn lựa chọn cùng Dịch Thiên Vân, chủ yếu nhất là nhìn trúng cái kia không rời không bỏ, mà không phải nhìn trúng cái này Thánh Khí.

Tùy tiện liền để bọn hắn đi chịu chết, cái kia muốn cái này Thánh Khí để làm gì? Đảo mắt gian liền chết, kia cái gì đều không thể hưởng thụ, còn không bằng tự do tự tại.

"Không sai biệt lắm, chúng ta đi Minh Giới đi." Dịch Thiên Vân đem nụ cười vừa thu lại, ánh mắt chuyển dời đến trước mặt trên truyền tống trận, mang đầu hướng Truyền Tống Trận đi tới, "Lần này ta tiến về Minh Giới, có chút việc phải làm, bởi vì sự tình tương đối đặc thù, cho nên ta liền không mang các ngươi đi qua."

"Điểm ấy chúng ta vừa rồi đều nghe được, đi đến Minh Giới nơi đó, tìm tới cái an trí địa phương, chúng ta sẽ chờ ngươi trở về." Bọn hắn điểm một cái đầu, đều không có lựa chọn cùng hắn cùng nhau đi tới.

Dịch Thiên Vân đều nói không để bọn hắn đi, cho nên liền không có cưỡng cầu thứ gì, đợi chờ đợi hắn trở về là được rồi.

"Bất quá ta sau khi trở về, chẳng mấy chốc sẽ Hồi Thiên Vân phủ, không đợi tại Minh Giới, các ngươi nguyện ý cùng ta trở về?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Cái này mới vừa vặn đi Minh Giới, đều không có đợi quá lâu thời gian, liền phải trở về. Hắn muốn nghe xem ý nghĩ của bọn hắn là cái gì, muốn là bọn hắn tạm thời không muốn trở về, liền để bọn hắn đợi tại Minh Giới.

"Đương nhiên là cùng Dịch đại ca trở về, chúng ta đợi tại Minh Giới không có ý nghĩa a. Nguyên bản chúng ta đi Minh Giới, chính là vì tăng cường thực lực mình, nhưng bây giờ xem ra, cùng Dịch đại ca càng thêm có tiền đồ." Nhậm Lương Thần bọn hắn cười một tiếng, cái lựa chọn này còn cần nói?

"Vậy thì tốt, đã như vậy liền cùng nhau đi Minh Giới  chờ ta làm xong sự tình về sau, liền mang các ngươi một khối trở về!" Dịch Thiên Vân cười cười.

Chợt, bọn hắn cả đám đều đi đến trên truyền tống trận, đều nhao nhao hướng trong truyền tống trận rót vào linh lực, tại khởi động về sau, Truyền Tống Trận lập tức đem bọn hắn cho truyền tống ra ngoài.

Chớp mắt gian bọn hắn liền biến mất ngay tại chỗ, nơi này hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, tại cái này U Minh Môn chung quanh, Bắt đầu lại Từ đầu một chút xíu ngưng tụ hắc khí, không biết bao lâu mới có thể khôi phục lại lúc đầu nồng độ, chí ít trước mắt còn cần thật lâu một đoạn thời gian.

Tương lai một đoạn thời gian, đều làm lợi đằng sau tới Tu Luyện Giả, có thể nhẹ nhõm thông qua cái này U Minh Môn tiến về Minh Giới.

. . .

Dịch Thiên Vân chỉ cảm giác mình thân thể không còn, giống như là bồng bềnh giống như, đi qua ngắn ngủi trống không về sau, một lần nữa hiện ra ở trước mắt đúng vậy xanh lục bát ngát thảo nguyên, nơi này chính là một mảng lớn thảo nguyên, mênh mông, trừ cái đó ra không có cái gì.

Mấu chốt nhất là ngay cả những người khác không thấy, bao quát Nhậm Lương Thần bọn hắn, đều không ở bên người. Rất rõ ràng đây là ngẫu nhiên truyền tống, căn bản cũng không phải là định hướng truyền tống, khó trách không cách nào từ U Minh Thông Đạo trở về, ngay cả truyền tới đều là ngẫu nhiên, chớ nói chi là trở về.

"Tốt hơn theo cơ Truyền Tống Trận, thật sự là đủ thần kỳ. . ." Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, dạng này muốn tìm được bọn hắn liền khá là phiền toái một chút.

Bất quá hắn có cái đơn giản nhất thô bạo biện pháp, cái kia chính là dùng thần đem triệu hoán lệnh, chỉ là Thần Tướng triệu hoán lệnh chỉ có thể dùng ba lần, đây không thể nghi ngờ là lãng phí một cơ hội.

Tình huống trước mắt cũng không có vấn đề gì, cũng không có giống U Minh Thông Đạo như thế, tràn ngập khí tức nguy hiểm. Nhìn liền cùng Thiên Cảnh Đại Lục không hề khác gì nhau, được xưng là Minh Giới, không có nghĩa là nơi này bốn phía đều là nguy cơ tứ phía, hoặc là khí tức kinh khủng tràn ngập tại bốn phía.

Sở dĩ xưng là Minh Giới, chủ yếu là nơi này tương đối âm lãnh một số, tu luyện U Minh thuộc tính những này tương đối nhiều một điểm, liền xưng là Minh Giới.

U Minh thuộc tính khá rộng hiện, trong đó Băng Thuộc Tính, Ám Thuộc Tính những này, đều xem như U Minh thuộc tính. Chỉ cần là liên quan tới tương đối âm lãnh, đều có thể gọi chung là U Minh thuộc tính.

Bởi vậy nơi này mới có thể được xưng là Minh Giới, phi thường thích hợp những này thuộc tính Tu Luyện Giả tới tu luyện. Cũng không phải là bốn phía đều mười phần nguy hiểm, khắp nơi đều là Âm Hồn bốn phía tung bay, cùng Thiên Cảnh Đại Lục những này không có quá nhiều khác nhau, bốn phía còn không phải xanh mơn mởn bãi cỏ, thậm chí linh lực nồng độ cũng mạnh hơn rất nhiều.

Đích đích xác xác so Thiên Cảnh Đại Lục cũng mạnh hơn mấy lần, chỉ là ở chỗ này đơn giản tu luyện, đều có thể đột phá đến Ngưng Đan Kỳ trở lên thủy chuẩn. Tu luyện hoàn cảnh, có thể quyết định rất nhiều điều kiện tu luyện, coi như không dùng đan dược, đều có thể nhẹ nhõm đột phá.

Ngoại trừ hơi cảm giác được lạnh điểm bên ngoài, liền không có còn lại chỗ khác biệt, mà đây chính là Minh Giới.

"Xem ra chỉ có thể triệu hoán bọn họ đi tới, nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây." Dịch Thiên Vân không có giảm bớt cơ hội lần này, không chút do dự liền dùng cái này Thần Tướng triệu hoán lệnh, lập tức xuất hiện cái giới diện đi ra.

Bên trên đem bốn cái Thần Tướng tên đều liệt đi ra, bao quát cái kia Hứa Phi. Mang ý nghĩa chỉ cần hắn nguyện ý, Nháy mắt liền có thể để Hứa Phi đi vào Minh Giới.

Bất quá hắn hiện tại tạm thời không cần hứa bay tới, cho nên hắn cũng không cần phải câu tuyển Hứa Phi.

"Đem ba người bọn họ cho ta đưa tới đi!"

Dịch Thiên Vân câu tuyển Nhậm Lương Thần ba người bọn họ về sau, lập tức điểm liền khởi động, rất nhanh chung quanh lấp lóe dưới, Nhậm Lương Thần ba người bọn họ nhao nhao xuất hiện ở bên người, trong đó Nhậm Lương Thần sắc mặt một mảnh đen kịt, mới vừa vặn bị truyền đưa tới, liền ngã trên mặt đất.

"Nhậm lão đại!" Bọn hắn vừa mới kịp phản ứng, liền thấy Nhậm Lương Thần ngã trên mặt đất, sắc mặt một mảnh đen kịt, trên thân nhiều mấy vết thương, rõ ràng là bị thứ gì cho cắn.

"Trúng độc, hẳn là bị cái gì cho cắn." Dịch Thiên Vân nhướng mày, không nghĩ tới Nhậm Lương Thần vừa mới bị truyền đưa tới, liền lập tức gặp phải nguy hiểm.

"Đúng, ta bị một con rắn độc cho cắn, cái kia tốc độ quá nhanh . ." Nhậm Lương Thần sắc mặt biến thành màu đen, nhìn tương đương thống khổ, so với trước cái kia Minh Thủy trung du hai vòng đều muốn thống khổ.

"Chớ lộn xộn, ta tới giúp ngươi Giải Độc."

Dịch Thiên Vân lấy chút máu xuống tới, vết thương này đã hư, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ. Rất nhanh hắn liền dò xét điều tra ra là cái gì Kịch Độc, sau đó bắt đầu cấp tốc Luyện Chế giải độc đan, thủ pháp nhanh chóng để bọn hắn đáp ứng không xuể.

"Lão đại hay là luyện đan sư?" Bọn hắn đều mộng.

Dịch Thiên Vân không có trả lời bọn hắn mà nói, tại gia tốc Luyện Đan sau khi ra ngoài, lập tức cho Nhậm Lương Thần phục dụng đan dược. Đang giải độc đan tác dụng dưới, trong vết thương điên cuồng bão tố ra Độc Huyết đến, lúc này mới hơi tốt mấy phần.

Nếu không phải hắn dùng Thần Tướng triệu hoán lệnh, cái kia Nhậm Lương Thần hẳn phải chết không nghi ngờ!

Quả nhiên Minh Giới hung hiểm vô cùng, Hóa Đan kỳ tùy ý ở chỗ này đi lại, làm sao chết cũng không biết..