Chương 488: Đến

Chương 488: Đến

Ngũ luyện thủy chuẩn rơi xuống đến như thế thấp, thật sự là ở ngoài dự liệu, phải biết hắn Bất Diệt Chi Hỏa thế nhưng là thăng cấp qua, thủy chuẩn trên diện rộng tăng lên. Đối mặt Uẩn Thần Đan, tại ngũ luyện thủy chuẩn bên trên, vẫn là hiện ra Đoạn Nhai thức rơi xuống, lập tức ngã xuống hai thành, thật sự là đáng sợ đến cực điểm.

"Uẩn Thần Đan bất quá là Tứ Phẩm đan dược, cùng Uẩn Hồn đan không hề khác gì nhau, độ khó vậy mà tăng lên trên diện rộng. . ."

Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cùng cấp bậc tồn tại, độ khó bên trên sẽ tăng lên nhiều như vậy, đây là hắn chỗ không có nghĩ tới sự tình. Quả nhiên như là Diệp chưởng quỹ nói, Uẩn Thần Đan mới thật sự là phát huy Uẩn Hồn thảo tồn tại, đúng vậy độ khó bên trên tăng lên trên diện rộng.

Loại tình huống này cũng không phải là không có, mà lại là phổ biến tồn tại tình huống, không ít Đan Phương phẩm cấp đều như thế, nhưng độ khó khăn bên trên ngày đêm khác biệt. Cái này cùng Thần Văn Tông Sư, cấp độ nhập môn đừng tìm hậu kỳ thủy chuẩn, cảm giác đúng vậy cùng trời và đất khác biệt.

"Được rồi, trực tiếp làm tứ luyện phẩm cấp đi, ngũ luyện cấp bậc quá khó khăn điểm. . ."

Hắn liền xem như mở ra may mắn Quang Hoàn, nhiều nhất cũng chỉ có ngũ thành, bởi vì may mắn Quang Hoàn nhiều nhất chỉ có thể cung cấp nhiều như vậy xác xuất thành công, trừ phi tiếp tục tăng lên đẳng cấp, ngược lại là có khả năng tăng lên.

Tại định phía dưới về sau, hắn lập tức bắt đầu luyện chế, bởi vì xác xuất thành công không thấp, tại kết hợp Lò Luyện Đan phía dưới, xác xuất thành công lại có tăng lên, cơ bản không sợ thất bại.

"Đốt, luyện chế thành công Uẩn Thần Đan, lấy được kinh nghiệm 500 ngàn điểm, độ thuần thục 1000 điểm!"

Dễ dàng liền luyện chế ra đến, chẳng khó khăn gì, đối với hắn tiêu chuẩn này đến xem, Luyện Chế những đan dược này căn bản không thành vấn đề.

"Đây chính là Uẩn Thần Đan a, hiệu quả đều hoàn toàn khác biệt." Dịch Thiên Vân nhìn trong tay như là Pearl sáng bóng đan dược, nồng đậm Phiêu Hương chui vào trong mũi, cảm giác tương đương mê người.

"Mở ra điên cuồng đan dược hiệu quả hình thức!"

Mở ra về sau, liền xem như Kinh Nghiệm Đan thuốc, đều có thể thu hoạch được gấp hai hiệu quả. Trước đó giới hạn tại khôi phục loại hình đan dược, tại thăng cấp về sau, ngay cả Kinh Nghiệm Đan đều có thể có loại hiệu quả này.

"Để cho ta tới nhìn xem, đến tột cùng bao nhiêu kinh nghiệm. . ."

Dịch Thiên Vân đầy cõi lòng mong đợi đem viên đan dược kia ăn vào, mới vừa vặn ăn vào, bên tai truyền đến dễ nghe âm thanh.

"Đốt, Thành Công thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền ngây ngẩn cả người, trọn vẹn 100 triệu điểm kinh nghiệm, đây là kinh khủng bực nào trị số! Mang ý nghĩa coi như không cần điên cuồng đan dược hình thức, đều có năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, đơn giản khủng bố!

Phải biết trước đó tại tứ luyện hình thức phía dưới, nhiều nhất đúng vậy 15 triệu, mang ý nghĩa lật ra nhiều gấp ba. Liền xem như ngũ luyện tình huống dưới, đều không khác mấy lật ra gấp hai, cái này hiệu quả thật sự là quá kinh người.

Quả nhiên là hoàn toàn đem Uẩn Hồn thảo phát huy đến cực hạn hiệu quả, lập tức tăng lên nhiều như vậy điểm kinh nghiệm, thật sự là làm cho người chấn kinh.

Lúc này bỗng nhiên gian Viêm Nhi từ sủng vật cột bên trong nhảy ra ngoài, một phát bắt được trong đó 1 viên thuốc, liền dồn vào trong miệng đi, mấy phía dưới liền nuốt xuống, sau đó tức giận nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Cha, có ăn ngon không hô người ta đi ra!"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Viêm Nhi đụng tới lúc, cảm thấy có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới vào lúc này đụng tới. Quả nhiên bốn phía không người lúc, nàng liền sẽ tự động chạy đến, nhất là nhìn thấy thứ ăn ngon lúc.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân vội vàng đúng vậy cầm trong tay Uẩn Thần Đan nhét vào trong miệng, lần nữa thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm.

Những đan dược khác đều có thể tùy ý để Viêm Nhi ăn, nhưng Uẩn Thần Đan cũng không thể tùy ý để cho nàng ăn, dù sao đây chính là Kinh Nghiệm Đan, hắn thăng cấp nhu yếu phẩm.

"Cha, người ta còn muốn ăn!" Viêm Nhi tức giận đến phình lên, tại Sủng Vật Không Gian bên trong đợi quá lâu, tự nhiên cảm giác rất tức giận, nhất là còn đang ăn trộm.

"Cho ngươi, cho ngươi, đáp ứng cha, không cần cùng cha đoạt những đan dược này có được hay không?" Dịch Thiên Vân tận tình khuyên bảo khuyên.

"Không có vấn đề, ai bảo ngươi một mực để người ta nghẹn ở bên trong, vẫn luôn nghĩ ra được, ai biết còn ở bên ngoài vụng trộm ăn ăn ngon!" Viêm Nhi tức giận nói.

"Khụ khụ, hiện tại liền cho ngươi những đan dược khác, từ từ ăn được chứ. . ." Dịch Thiên Vân lấy ra mấy bình không tệ đan dược, đều rất thích hợp Viêm Nhi phục dụng.

Viêm Nhi cầm tới về sau, đôi mắt sáng lên, ngay tại bên cạnh cuồng bắt đầu ăn, giống như là ăn kẹo đậu giống như. Nếu là phổ thông Tu Luyện Giả mang theo Viêm Nhi, khẳng định nuôi không nổi, đem đan dược coi như Đường Đậu ăn, ai có thể nuôi nổi?

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Viêm Nhi ổn định lại lúc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu tiếp tục Luyện Chế đan dược đến, mục tiêu tự nhiên vẫn là tứ luyện Cấp Bậc đan dược. Ngũ luyện Cấp Bậc độ khó quá cao  chờ thủy chuẩn tăng lên về sau, suy nghĩ thêm Luyện Chế ngũ luyện.

Rất nhanh còn lại phía dưới 2 lô Uẩn Thần Đan ra lò, cộng lại khoảng chừng sáu viên Uẩn Thần Đan, đại biểu cho sáu trăm triệu điểm kinh nghiệm!

"Cha, cái này tương đối hương. . ." Viêm Nhi nhìn lấy bên này, nước bọt đều muốn chảy ra.

Nàng không phải ăn hiệu quả, đúng vậy cảm thấy đan dược này rất thơm, phẩm cấp càng cao, hương khí liền càng dày đặc.

"Khụ khụ, cái này tạm thời không thể cho ngươi ăn, ngoan, nghe lời. Ở bên cạnh ăn những đan dược kia liền tốt, qua đoạn thời gian cho ngươi ăn tốt hơn." Dịch Thiên Vân an ủi.

"Tốt, giữ lời nói!" Viêm Nhi cái này mới không có tiếp tục xem tới.

Dịch Thiên Vân vội vàng đem đan dược này nhét vào trong miệng, rất nhanh liền tiêu hóa hết cái này 6 viên thuốc, biến thành sáu trăm triệu điểm kinh nghiệm, tuyệt đối nổ tung!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hư Linh kỳ Lục Tầng!"

Dễ dàng, tại như vậy trong thời gian ngắn, lần nữa đột phá Nhất Tầng, đạt tới Hư Linh kỳ Lục Tầng thủy chuẩn. Chỉ tiếc Uẩn Hồn thảo số lượng quá ít, như là Diệp chưởng quỹ nói, trình độ hiếm hoi đều có thể so với Lục Phẩm Linh Dược trình độ.

Nếu là đại lượng, sợ là lập tức liền có thể thăng phát nổ.

"Phía dưới một cái cấp bậc, cần Bát Ức điểm kinh nghiệm, quá hố điểm. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn thấy nhiều như vậy kinh nghiệm, lắc lắc đầu, vẫn là rất khó thăng cấp. Cho dù là Uẩn Hồn đan, đều cần phục dụng rất nhiều khỏa mới có thể thăng cấp. Hiện tại biến thành Uẩn Thần Đan, đều cần tám khỏa mới có thể thăng cấp, độ khó có thể nghĩ.

"Không sai biệt lắm, Viêm Nhi chúng ta đi người, ta mang ngươi về nhà." Dịch Thiên Vân một thanh kéo qua Viêm Nhi, hướng mặt ngoài động khẩu đi đến.

"Về nhà?" Viêm Nhi nghi ngờ nói.

"Đúng, đúng vậy về nhà, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Dịch Thiên Vân mỉm cười, mang theo nàng hướng mặt ngoài bay đi, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng Phượng Hoàng tổ.

Không biết Phượng Hoàng tổ bây giờ lại là tình huống như thế nào đâu?

Tại hắn toàn lực gia tốc phía dưới, tại linh hồn chỉ dẫn phía dưới, càng ngày càng tới gần Phượng Hoàng tổ. Tại xuyên qua từng mảnh từng mảnh khu vực về sau, đập vào mi mắt là từng mảnh từng mảnh Hỏa Hồng rừng rậm, nhìn kỹ xuống dưới, phát hiện nơi này đều là lửa Ngô Đồng Thụ!

Lửa Ngô Đồng Thụ, Phượng Hoàng yêu nhất nghỉ lại nơi chốn, cộng thêm linh hồn chỉ dẫn tương đương mãnh liệt, rất rõ ràng hắn đi vào Phượng Hoàng tổ khu vực. Nhấc mắt nhìn đi, trước mắt ngoại trừ lửa Ngô Đồng Thụ bên ngoài, vẫn là lửa Ngô Đồng Thụ, hiển nhiên bày ra đại trận, đem Phượng Hoàng tổ cho che giấu.

"Cuối cùng đã tới, không biết Phượng Hoàng Tộc hiện tại là tình huống như thế nào. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, từ Viêm Nhi mẹ tình huống đến xem, sợ là không quá lạc quan..