Chương 489: Gặp lại Minh Trần!

Chương 489: Gặp lại Minh Trần!

Nhìn thấy mênh mông lửa Ngô Đồng Thụ, Dịch Thiên Vân mang theo Viêm Nhi cấp tốc Phi xuống dưới, mới vừa vặn hạ xuống, Viêm Nhi nhìn khắp bốn phía, trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần nghi hoặc.

"Cha, nơi này ta cảm giác rất quen thuộc, tốt an tâm. . ."

Viêm Nhi lập tức liền đối với nơi này sinh ra mấy phần cảm giác quen thuộc, vô luận nàng có tới hay không qua nơi này, chủ yếu là hoàn cảnh nơi này phi thường thích hợp với nàng sinh hoạt, cho nên mới sẽ sinh ra cái này 1 loại cảm giác.

"Đúng, nơi này là nhà của ngươi, đúng vậy tìm ra được khá là phiền toái. . ."

Dịch Thiên Vân quét mắt, nơi này tương đương ẩn nấp, bày trận tuyệt đối là cái Đại Năng, không phải tùy tiện liền có thể xem thấu. Vì có thể nhìn ra 1 chút dấu vết, hắn mở ra Thiên Nhãn, đem hoàn cảnh nơi này thu hết vào mắt.

Phát hiện nơi này chung quanh lửa Ngô Đồng Thụ bên trên, đều có nho nhỏ Thần Văn, khắc tương đương ẩn nấp, ngay tại lửa Ngô Đồng Thụ bên trong! Ở bên ngoài nhìn, căn bản thấy không rõ lắm.

Đương nhiên đó cũng không phải cái gì trọng điểm, nhiều như vậy Thần Văn cũng không có cái gì công kích hiệu quả, cũng không có cái gì Mê Trận hiệu quả, chủ yếu là dùng để dò xét người xâm nhập.

Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tiến đến, liền lập tức bị dò xét đến, sau đó đem tin tức truyền lại cho Phượng Hoàng tổ bên kia, để cho người chú ý tới bên này tình huống.

Dịch Thiên Vân không có để ý những chuyện này, nắm Viêm Nhi tay nhỏ, nhanh chân liền đi vào bên trong. Hắn căn bản không lo lắng sẽ bị phát hiện, phải nói hắn hiện tại chỉ lo lắng sẽ không bị phát hiện!

Hắn hiện tại không có ý định Phá Trận xông vào, đúng vậy muốn đợi người ra tới đón đưa mình đi vào, dạng này không thể nghi ngờ là sẽ thuận tiện rất nhiều. Xông vào lời nói, đối phương cũng sẽ không khen mình, rất có thể đưa tới phẫn nộ chi hỏa, cho nên đợi người tới tiếp ứng mình là tốt nhất rồi.

Chợt hắn mang theo Viêm Nhi một đường đi vào, chỉ là thẳng đường đi tới, đều không người đi ra ngăn cản mình, một chút sự tình đều không có. Cái này để hắn cảm thấy rất kỳ quái, theo lý mà nói hẳn là rất nhanh đã có người tới tiếp ứng mới đúng, bọn hắn xem như người xâm nhập, chí ít đến cái thủ vệ a?

Ai ngờ một đường đi vào, một chút sự tình đều không có, nửa cái bóng người cũng không thấy.

Theo hắn tiếp tục thâm nhập sâu đi vào, rất vui vẻ đáp lời phía trước có người, sau một khắc hắn ánh mắt lẫm liệt, cấp tốc liền đem Viêm Nhi thu nhập sủng vật cột bên trong, theo sát thân thể tránh vào lề đường, dán tại trên cành cây.

Chớp mắt gian, liền đem thân hình của mình ẩn nấp đi, cùng thân cây dung hợp lại cùng nhau. Ẩn nấp kỹ năng dùng rất tốt, chỉ cần tu vi rất mạnh, vẫn như cũ có thể phát huy ra rất không tệ hiệu quả.

Mới vừa vặn ẩn nấp thân hình, sau một khắc liền có hai bóng người lướt đi tới, tu vi cũng không cao, chỉ có Hóa Đan kỳ 6 Thất Tầng thủy chuẩn, người mặc một bộ đồ đen, bên trên văn có 1 chữ to "Minh" !

"Kì quái, vừa rồi rõ ràng cảm giác được ai tại cái này, làm sao đảo mắt gian đã không thấy tăm hơi?" Bên trong một cái Hóa Đan kỳ cường giả nghi ngờ nói.

"Có phải hay không là ngươi cảm ứng sai rồi? Ta cái gì đều không cảm ứng được." Một cái khác Hóa Đan kỳ cường giả nói ra.

"Thật chẳng lẽ chính là ta cảm ứng sai rồi?" Người tu luyện này nhìn khắp bốn phía, thật sự là không nhìn thấy người nào lúc, sau cùng chỉ có thể từ bỏ.

"Quản hắn có người hay không, lần này chúng ta đều là đến đây làm việc, đàm phán kết quả có vẻ như mau ra đây, Phượng Hoàng Tộc căn bản không đáp ứng. Cái này Phượng Hoàng Tộc thật sự là không biết tốt xấu, tình huống bây giờ nguy hiểm như vậy, còn không nguyện ý để cho chúng ta hỗ trợ. . ."

"Phượng Hoàng Tộc cao ngạo, đây chính là mọi người đều biết, nếu có thể quy thuận chúng ta Thiên Minh Thần Quốc, vậy coi như hoàn mỹ."

Bọn hắn bên cạnh trò chuyện bên cạnh rời đi, một lần nữa trở lại bên trên trong khu vực.

Trốn ở bên trên Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, vì có thể làm cho Phượng Hoàng Tộc phát hiện mình, hắn mới có thể không có ẩn nặc khí tức. Ai biết khai ra lại là Thiên Minh Thần Quốc người, nhìn thấy không phải Phượng Hoàng Tộc, hắn lập tức liền trốn đi, lười đi cùng bọn hắn chạm mặt.

Nhất là nhìn thấy "Minh" chữ, hắn liền có mấy phần phản cảm. Bởi vì hắn nhớ tới Minh Trần, không biết cái này Minh Trần có phải hay không là Thiên Minh Thần Quốc cường giả?

"Chẳng biết tại sao sẽ có nhiều như vậy Tu Luyện Giả tới nơi này, chẳng lẽ là dự định công chiếm cái này Phượng Hoàng tổ?"

Dịch Thiên Vân một chút xíu hướng mặt trước tới gần, tại ở gần về sau, phát hiện phía trước khối kia trong khu vực, có không ít Tu Luyện Giả đợi tại cái kia, mạnh nhất có Hư Linh kỳ cường giả, yếu nhất đều có Hóa Đan kỳ Cấp Bậc.

Từng bầy đợi ở chỗ này, có ít nhất 20 - 30 người, đều là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên tu vi. Trong đó Hư Linh kỳ cường giả, càng là có bốn năm cái trở lên, chiến trận này có thể nói là kinh người.

Bất quá bọn hắn đều thành thành thật thật đợi ở chỗ này, cũng không có công chiếm Phượng Hoàng tổ ý tứ. Tại trước mặt bọn họ, liền có bốn cái Phượng Hoàng Tộc thủ vệ, trên người có rõ ràng Phượng Hoàng Tộc đặc thù —— Phượng Hoàng vũ mao.

Bọn hắn tu vi đồng dạng là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, có một cái là Hư Linh cấp bậc, về mặt khí thế đến xem, có thể nói là tính áp đảo lực lượng. Trong đó cầm đầu nam tử trung niên, tu vi càng là đạt tới Hư Linh kỳ tám chín tầng thủy chuẩn.

Tại sau lưng liền có cái lối đi, hẳn là có thể chân chính thông hướng Phượng Hoàng tổ bên trong, tuy nhiên những người này đều chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở bên ngoài, không dám có nửa điểm vượt qua đi vào.

Phượng Hoàng Tộc lực lượng, nhưng không phải có thể tùy tiện trêu chọc. Xem ra, những người tu luyện này cũng không phải tới gây chuyện, khẳng định là đến Hiệp Thương sự tình gì.

"Khó trách không người đến ngăn cản ta, nguyên lai đều có chuyện phải bận rộn. . ."

Dịch Thiên Vân không có ra ngoài, liền trốn ở bên cạnh quan sát tình huống, cũng không có nóng lòng ra ngoài. Có những người này ở đây nơi này, tự nhiên không dám tùy ý ra ngoài.

Hắn ở chỗ này chờ đợi rất lâu về sau, cuối cùng ở trong đó có một chút động tĩnh, mấy bóng người từ bên trong đi ra, đồng thời trên đường đi thảo luận.

"Lạc trưởng lão, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ nhất hạ, Ta tin tưởng ngoại trừ chúng ta bên ngoài, tuyệt đối không ai có thể giải quyết chuyện này." Thanh âm quen thuộc từ bên trong truyền đến, để Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày.

Thanh này âm thanh hắn cảm giác rất quen thuộc, hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không?

Rất nhanh đạo thân ảnh này đập vào mi mắt, là một cái anh tuấn Nam Tử, bộ dáng hắn không có được chứng kiến, nhưng thanh này âm thanh hết sức quen thuộc —— Minh Trần!

Minh Trần: Linh Vương kỳ Lục Tầng tu vi, người mặc Minh Thần chiến giáp, U Minh Chi Hỏa lưu chuyển toàn thân, tùy thời có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất. Sẽ võ học có U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, Minh Long nhập vào thân các loại. Nhược điểm: Chí cương chi hỏa. Tổng hợp Chiến Đấu Lực ba trăm triệu 20 triệu (bình thường trạng thái, đánh giết nhưng được thưởng. . .

"Minh Trần!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải người quen, quả nhiên ngày này Minh Thần nước đúng vậy Minh Trần chỗ thế lực. Nhớ tới Minh Trần nói tới cái kia lời nói, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Sát Ý nhịn không được dâng lên.

Minh Trần nhìn về bên này đi qua, cấp tốc hơi vung tay, một đạo U Minh lãnh quang hướng bên này xuyên qua mà đến, công kích tương đương đột nhiên. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân phản ứng tốc độ càng nhanh, cấp tốc tránh sang bên, triệt để đem khí tức cho ẩn nấp đi.

Đi theo cái này U Minh lãnh quang quán xuyên mười mấy khỏa lửa Ngô Đồng Thụ về sau, ở phía xa Ngô Đồng Thụ bên cạnh nổ tung, "Oanh" một tiếng, một mảng lớn lửa Ngô Đồng Thụ bị đốt không có, hóa thành một mảnh tro tàn!

Vẻn vẹn một tia Sát Ý, lập tức bị Minh Trần cho bắt lấy đến, tương đương mẫn cảm. Lực lượng này càng là kinh người, không hổ là Minh Trần thực lực chân chính!.