Chương 490: Hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 490: Hoàn thành nhiệm vụ!

"Minh đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Bên cạnh Lạc trưởng lão biểu lộ giận dữ, đột nhiên gian liền đối bên kia công kích, hơn nữa còn là tại mình trên địa bàn công kích, lập tức dẫn tới phẫn nộ của hắn.

"Không có việc gì, ta đột nhiên gian cảm giác bên kia có người đối ta sinh ra Sát Ý, liền không tự chủ được công kích đi qua, không biết có hay không bị công kích bên trong, còn mời bỏ qua cho." Minh Trần cười nhạt một tiếng, hết thảy đều là như vậy tùy ý, đều không đem Lạc trưởng lão để vào mắt.

"Sát Ý?" Lạc trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía bị công kích bên kia, ngược lại là không có nói cái gì.

"Bất kể như thế nào, còn mời Lạc trưởng lão suy nghĩ thật kỹ, chúng ta là không quan trọng, nhưng các ngươi liền không đồng dạng." Minh Trần cười cười, quay người vung tay lên nói ra: "Đi!"

Đi theo hắn một thanh ngồi lên bên cạnh sớm đã chuẩn bị xong long xa, phía trước có lấy một đầu Hóa Đan kỳ Cấp Bậc Cự Long kéo lấy, bề ngoài trang trí phi thường xa hoa, càng là địa vị biểu tượng. Chợt nương theo lấy một tiếng long ngâm, long xa hướng không trung bay đi, còn lại Tu Luyện Giả nhao nhao theo sau, chỉ có thể ở bên cạnh bay lên.

Dựa theo Cự Long tốc độ phi hành, khẳng định so Minh Trần phải chậm hơn quá nhiều, nhưng đây chính là thân phận biểu tượng, hiển lộ rõ ràng địa vị của hắn.

"Kì quái, cái kia cỗ Sát Ý biến mất nhanh như vậy, ẩn nấp Thân Pháp mạnh như vậy? Đến tột cùng là ai, đối ta sinh ra Sát Ý đâu? Chẳng lẽ là Phượng Hoàng Tộc?"

Minh Trần nhíu mày lại đầu, trong mắt lưu chuyển lên mấy phần Sát Ý: "Thôi, muốn người muốn giết ta bó lớn. . . Phượng Hoàng Tộc thật sự là quá không nhìn được tướng, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có thể kiên trì bao lâu. Còn có tiểu tử kia, qua đoạn thời gian  chờ bên này sự tình xong xuôi, khẳng định đến tự thân lên đi một chuyến! Đánh vỡ quy củ, đều muốn bên trên đi một chuyến!"

Hắn tựa hồ nhớ tới trước đó cái kia bị bóp nát linh hồn thống khổ, bỗng nhiên vung tay lên, một đạo công kích hướng bốn phía thả ra ngoài, cũng không có rơi vào người một nhà trên thân, mà là hướng phía dưới rơi xuống, đi theo nổ tung, vừa lúc đi ngang qua Tu Luyện Giả, đều bị công kích này cho nổ bay, thương vong không biết.

Chung quanh hộ vệ chuyện thường ngày ở huyện, chỉ cần không công kích bên trong mình, còn lại như thế nào đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Đợi cái này Minh Trần cấp tốc rời đi về sau, Lạc trưởng lão bên kia nhíu mày lại đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin, ngoại trừ Thiên Minh Thần Quốc bên ngoài, liền không ai có thể trợ giúp chúng ta giải quyết chuyện nơi đây!"

"Lạc trưởng lão, không có đàm được sao?" Bên cạnh thủ vệ dò hỏi.

"Không có đàm thành, Thiên Minh Thần Quốc chào giá quá cao, mở miệng chính là muốn chúng ta Ngũ Mai Phượng Hoàng Đản, 20 nhỏ Phượng Hoàng tinh huyết!" Lạc trưởng lão nói lên chuyện này, cũng cảm giác được phi thường phẫn nộ, cái giá tiền này đổi lại ai đều vô pháp tiếp nhận.

"Ngũ Mai Phượng Hoàng Đản, 20 nhỏ Hoàng tộc tinh huyết. . . Đây cũng không phải là muốn giá quá cao a? Hoàn toàn đúng vậy muốn ăn chúng ta a!" Thủ vệ này tức giận không thôi, thật to vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn phòng tuyến cuối cùng.

Ngũ Mai Phượng Hoàng Đản, chẳng khác nào Đối Ngoại đưa ra năm cái Phượng Hoàng, chỉ là điểm ấy đều không thể đàm khép.

Lạc trưởng lão đưa tay chặn lại, ra hiệu bọn hắn không cần nói, ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa phương hướng, rất nhanh một bóng người từ bên trong đi ra, chính là Dịch Thiên Vân.

Hắn lần này không có ẩn núp, muốn muốn đi vào nhất định phải từ nơi này, hắn cũng không muốn xông vào. Phượng Hoàng tổ cường giả đông đảo, hắn xông vào không thể nghi ngờ là hành động tìm chết, chỉ là trước mắt cái này Lạc trưởng lão, tu vi liền đã có Linh Vương kỳ Thất Tầng thủy chuẩn.

Không hổ là Thần Quốc thế lực Cấp Bậc, có Linh Vương kỳ cường giả tuyệt đối là chuyện thường ngày, tuy nhiên không phải khắp nơi có thể thấy được, chí ít sẽ không không nhìn thấy.

"Ngươi là ai? Lá gan còn không nhỏ, vừa rồi đúng vậy ngươi đối cái kia Minh Trần sinh ra Sát Ý a?" Lạc trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới hắn, ngược lại là không có cái gì địch ý, đối Minh Trần sinh ra địch ý, không hề nghi ngờ đúng vậy nhìn trời Minh Thần Quốc Hữu lấy cực lớn phản cảm, hắn đồng dạng không thế nào ưa thích Thiên Minh Thần Quốc, cho nên xem như biến tướng quen biết.

"Đây là." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có phủ nhận, tại phiến khu vực này liền hắn một người, hắn muốn phủ nhận đều không được.

"Không biết ngươi đến đây tộc ta làm cái gì?" Lạc trưởng lão nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói: "Tuy nhiên ngươi đối Minh Trần có Sát Ý, phản cảm Thiên Minh Thần Quốc, nhưng ngươi hẳn phải biết, chúng ta Phượng Hoàng Tộc từ trước đến nay không thế nào hoan nghênh Nhân Tộc Tu Luyện Giả a?"

Hắn lời này tương đương hạ khu trục lệnh, nếu không phải xem ở khó chịu Thiên Minh Thần Quốc phân thượng, thủ vệ cũng sớm đã bắt hắn cho đạp bay ra ngoài, thậm chí giết cũng có thể.

Nhân Tộc thường xuyên đến cướp đoạt Phượng Hoàng Tộc các loại tư nguyên, ai sẽ cao hứng?

"Cái này ta biết, nhưng ta bị người nhờ vả, mang tộc nhân của các ngươi trở về." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Mang tộc nhân của chúng ta trở về?" Lạc trưởng lão ánh mắt ngưng tụ.

Chợt Dịch Thiên Vân không có làm quá giải thích nhiều, vung tay lên một cái, Viêm Nhi liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt. Mới vừa vặn đi ra, Viêm Nhi liền cầm chặt lấy Dịch Thiên Vân cánh tay, gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, không dám tới gần.

Nhìn thấy Người xa lạ, nàng nhưng liền không có như vậy hoạt bát, càng sẽ không tùy ý từ Sủng Vật Không Gian bên trong chạy đến.

"Cái này chính là của các ngươi tộc nhân, nàng mẹ linh hồn tiêu tán trước, để cho ta đem nàng mang về." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cái này, cái này. . ." Lạc trưởng lão nhìn lấy Viêm Nhi giật mình, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy nàng sau một lát, hốc mắt đúng là đỏ lên: "Quá, quá giống. . . Chẳng lẽ là Lạc hoàng hài tử, quá giống, quá giống. . ."

Hắn đi tới, muôn ôm lên Viêm Nhi, Viêm Nhi cấp tốc trốn ở Dịch Thiên Vân sau lưng, khẽ kêu nói: "Ngươi là ai, cha ta rất lợi hại!"

"Cha?" Lạc trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân, kinh ngạc nói: "Cha ngươi không phải hắn a, tuy nhiên đều đã. . ."

Dịch Thiên Vân lúng túng không thôi, mình khẳng định không phải nàng cha rồi, nhưng nàng cứ như vậy nhận định mình, có thể có biện pháp?

"Cái này không có ý tứ, ta một mực mang theo nàng, nàng liền đem ta cho rằng cha." Dịch Thiên Vân lúng túng nói.

"Cái này không có việc gì, tranh thủ thời gian mời vào trong, không cần đợi ở chỗ này." Lạc trưởng lão ra hiệu Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian đi vào, không cần đợi ở chỗ này, thái độ lập tức liền thay đổi, chợt nhìn lấy Viêm Nhi nói ra: "Ta là ngoại công của ngươi a, không là người xấu a. . ."

Viêm Nhi xinh đẹp đôi mắt theo dõi hắn, hiếu kỳ nói: "Ông Ngoại? Không biết."

Lạc trưởng lão lúng túng không thôi, ngước mắt nhìn Dịch Thiên Vân nói ra: "Niên kỷ quá nhỏ điểm, nếu là lớn tuổi một điểm, giác tỉnh một điểm Trí Nhớ, hẳn là có thể nhớ tới cái gì tới."

Bọn hắn đều sẽ có tương ứng truyền thừa Trí Nhớ, mỗi một thời đại đều sẽ có, cho nên không cần phải lo lắng loại tình huống này. Bởi vậy xuất sinh không bao lâu, liền sẽ chút võ học, đúng vậy như thế tới.

Viêm Nhi hiện tại liền biết chút võ học, chỉ là không có cơ hội thi triển đi ra thôi.

"Cái này ta minh bạch, đúng vậy nhận nhờ vả, xem như mang về. . ."

Thanh âm chưa dứt, một đạo quang mang từ không trung rơi xuống, đem hắn lập hạ lời thề cho giải trừ. Đồng thời vang lên bên tai một thanh âm, để hắn hai mắt tỏa sáng.

"Đốt, Thành Công hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Đưa nhỏ Hỏa Phượng Hoàng về Phượng Hoàng tổ, hoàn thành Phượng Hoàng tâm nguyện ' lấy được được thưởng 200 triệu điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, nhân phẩm giá trị 300 điểm, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới chi nhánh nhiệm vụ 'Trợ giúp Phượng Hoàng Tộc, giải quyết nan đề ' hoàn thành lấy được được thưởng 100 triệu điểm kinh nghiệm, 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

Cái này mới vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ, lập tức liền bắn ra đến toàn nhiệm vụ mới, vẫn là một cái liên hoàn nhiệm vụ!.