Chương 492: Chán ghét

Chương 492: Chán ghét

Dịch Thiên Vân đi vào Thanh Nhã ở giữa, trực tiếp đi lên trên lầu, nhìn thấy Viêm Nhi đã nằm ở trên giường ngủ thiếp đi, nhìn ngủ rất say ngọt. Hắn mỉm cười, kéo qua đệm chăn liền đắp lên trên người của nàng, chậm rãi đi đi xuống lầu.

Lúc này vừa vặn Lạc trưởng lão từ bên ngoài đi đến, kỳ thực hắn đã đợi ở chỗ này có một đoạn thời gian, bởi vì nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở phía trên giúp đắp chăn, cho nên mới không có đi lên quấy rầy bọn hắn.

"Lạc trưởng lão, ngươi đã đến." Dịch Thiên Vân biết hắn tới, cho nên mới sẽ lập tức từ trên lầu đi xuống.

"Ừm, sự tình tạm thời xử lý xong, hiện tại mới đến chiêu đãi ngươi, thật sự là chiếu cố không chu toàn." Lạc trưởng lão tràn ngập xin lỗi nói.

"Không có việc gì, nơi này chắc là Viêm Nhi mẹ chỗ chỗ ở a?" Dịch Thiên Vân theo miệng hỏi.

"Đúng vậy, đây là Hoàng nhi chỗ ở nhã cư, ta thường thường để cho người ta quét dọn, vốn cho rằng nàng sẽ trở về ở, ai biết. . ." Lạc trưởng lão thật sâu thở dài, ai ngờ người đầu bạc tiễn người đầu xanh, chợt hắn biểu lộ giận dữ: "Nếu như bị ta biết là ai làm như thế, ta nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả!"

Lạc trưởng lão khí thế kinh khủng, hướng bốn phía thả ra ngoài, vừa mới rớt xuống lá cây, Nháy mắt bị chấn thành phấn vụn. Đây là thu liễm tình huống dưới, không phải vậy chân chính bộc phát ra đi lúc, cái kia uy lực có thể nghĩ.

Hắn nhưng là Linh Vương kỳ bát tằng tu vi, khủng bố như vậy!

Đây là Dịch Thiên Vân cho đến trước mắt, gặp qua nhân vật cường hãn nhất, Linh Vương kỳ bát tằng, coi như mình liều mạng đi lên xếp Chiến Đấu Lực, đối phó vẫn là tương đối khó khăn.

"Chỉ tiếc Viêm Nhi mẹ giao phó cho ta lúc, không nói gì, liền để ta đưa tới Phượng Hoàng tổ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đoán chừng Lạc hoàng cảm thấy hắn không đủ lực lượng đi báo thù, mấu chốt là có thể đuổi về đi cũng không tệ rồi, báo thù cái gì tạm thời để một bên.

"Chuyện này ta sẽ cho người đi tra rõ, nhất định phải tra rõ ràng!" Lạc trưởng lão sắc mặt rất khủng bố, mình con gái chết rồi, có thể nào không giận đâu? Chợt ánh mắt nhu hòa, nhìn về phía trên lầu Viêm Nhi, còn tốt có Viêm Nhi sống sót, như thế để hắn có mấy phần vui mừng.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đối với chuyện này hắn sẽ còn hơn mấy phần tâm, tốt xấu Viêm Nhi gọi mình vì cha, khẳng định phải hỗ trợ hạ.

"Bất kể như thế nào, lần này đa tạ ngươi mang Viêm Nhi trở về, nếu không ta cũng không biết hài tử còn sống. . ." Lạc trưởng lão thở dài, chợt nhìn lấy hắn nói ra: "Đừng không nhiều lời nói, ngươi có thể mang về Viêm Nhi, chúng ta Phượng Hoàng Tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, cùng ta đến đây đi."

Lạc trưởng lão ra hiệu hộ vệ kia một chút, hộ vệ kia điểm một cái đầu, biểu thị không có vấn đề. Viêm Nhi liền ở phía trên ngủ, cho nên liền để hắn đến trông giữ lấy.

Dịch Thiên Vân đi theo một khối ra ngoài, trên đường Lạc trưởng lão dò hỏi: "Tại phương diện thù lao, có nhu cầu gì a? Ngươi đem Viêm Nhi mang về, chúng ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, cho nên nên cho thù lao, vẫn là muốn cho. Chỉ là trước lúc này, ngươi cần gì loại hình bảo vật đâu?"

"Kỳ thực ta cũng chỉ muốn Uẩn Hồn thảo, càng nhiều càng tốt." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Hắn bảo vật gì đều không muốn, Thánh Khí cái gì đều đứng sang bên cạnh, đương nhiên Thần Khí, Phượng Hoàng Tộc cũng sẽ không cho mình. Bởi vậy hắn lựa chọn Uẩn Hồn thảo, một cái có thể tăng lên hắn tu vi cực phẩm đồ tốt.

"Uẩn Hồn thảo?" Lạc trưởng lão khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đưa ra kiểu khen thưởng này, hắn nghĩ tới rất nhiều khen thưởng, tỷ như Thánh Khí cái gì, đan dược cái gì, chính là không có nghĩ tới Uẩn Hồn thảo.

"Đúng vậy, ta liền muốn điểm Uẩn Hồn thảo, nếu là số lượng rất nhiều, ta có thể dùng những vật khác đem đổi lấy." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, tiếp tục nói bổ sung: "Cái này đối ta mà nói rất trọng yếu."

"Uẩn Hồn thảo a. . . Cái này chúng ta trong tộc tạm thời còn không có, trước đó là có, nhưng bị phục dụng, cho nên không có. Cái này Uẩn Hồn thảo tương đương hi hữu, bình thường thật đúng là không rất dễ dàng tìm tới." Lạc trưởng lão xin lỗi nói: "Nếu không ngươi lựa chọn những bảo vật khác a? Ngươi trước cho ta tới, nói không chính xác có ngươi ưa thích."

Lạc trưởng lão mang theo hắn một đường đi vào bên trong đi, trên đường đi nhìn thấy không ít thủ vệ, rất nhanh tại hắn chỉ huy dưới, đi vào một cái vô cùng to lớn trước thần điện. Thần điện này đều là dùng Hỏa Nguyên Thạch Thế thành, mới vừa vặn bước vào, cũng cảm giác được một cỗ mênh mông Hỏa Linh Lực tuôn đi qua, cảm giác khá kinh người.

Hỏa Thuộc Tính thể chất Tu Luyện Giả, ở chỗ này tu luyện một tháng, tuyệt đối tương đương ở bên ngoài một năm thời gian! Bực này đại thủ bút, chỉ có Phượng Hoàng Tộc mới có.

Tại sau khi đi vào, Thần Điện vách tường chung quanh bên trên, đều khắc lấy cự đại Phượng Hoàng, ở trên không trung giương cánh bay cao. Trừ cái đó ra, thật đúng là có mấy con cự đại Phượng Hoàng, ngay tại bên cạnh nghỉ lại lấy, nhìn thấy bọn hắn lúc đi vào, tùy ý nhấc đầu nhìn về bên này mắt.

Những này Phượng Hoàng không cách nào biến hóa thành người, mà đúng vậy cự đại Phượng Hoàng, giống Lạc trưởng lão đây đều là đi qua diễn biến tiến hóa mà đến. Nói trắng ra là, những cái kia Phượng Hoàng cũng không có thoái hóa, là tối nguyên thủy Phượng Hoàng.

"Lạc trưởng lão, vị này là?" Lúc này một lão giả hướng bên này đi tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, nhăn nhăn lông mày, có mấy phần chán ghét chi ý.

Nhân Tộc ở chỗ này khẳng định không nhận đãi kiến, cho nên gặp bạch nhãn rất bình thường.

"Lôi trưởng lão, đây là đem ta mất tích nhiều năm tôn nữ mang về Bằng Hữu, ta dẫn hắn đi trong bảo khố cầm chút thù lao." Lạc trưởng lão nói ra.

Chuyện này không có truyền ra, cho nên rất nhiều người cũng không biết chân chính tình huống.

"Mất tích nhiều năm tôn nữ mang về, chẳng lẽ là Lạc hoàng hài tử?" Lôi trưởng lão sửng sốt dưới, chợt gật đầu nói: "Vậy được, là nên cho điểm thù lao. Chỉ là không cần thiết mang vào trong thần điện, Lạc trưởng lão ngươi hẳn phải biết chút quy củ?"

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt vẫn tràn đầy chán ghét, cũng không có bởi vì chuyện này, để hắn có chỗ đổi mới, vẫn là tràn ngập chán ghét.

"Lôi trưởng lão, ngươi đây là ý gì? Hắn ngàn dặm xa xôi đem tôn nữ cho mang về, chẳng lẽ liền không thể dẫn hắn tiến đến tham quan nhất hạ chúng ta Phượng Hoàng Thần Điện? Quy củ là có, nhưng ngay cả báo ân cũng đều không hiểu, mới là hổ thẹn tại quy củ!" Lạc trưởng lão lập tức liền khó chịu, hắn phi thường cảm kích Dịch Thiên Vân có thể đem cháu gái của mình mang về, độ thiện cảm đều nhanh muốn tới 200, đủ để thấy hắn cỡ nào cảm kích.

"Nói thì nói như thế, nhưng hắn thủy chung là Nhân Tộc, chủng tộc khác ngược lại là được rồi, Nhân Tộc. . . Hừ, đều không phải là vật gì tốt!" Lôi trưởng lão lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng trừng Dịch Thiên Vân một chút, đánh đáy lòng chán ghét.

Dịch Thiên Vân không có phẫn nộ, hắn có thể tưởng tượng đến Lôi trưởng lão khẳng định đụng phải sự tình gì, hoặc là thân nhân bị Nhân Tộc đã làm những gì.

"Lôi trưởng lão, ta biết ngươi đối với chúng ta có chỗ thành kiến, nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người là xấu, hi vọng ngươi có thể hiểu được." Dịch Thiên Vân khách khí nói ra.

"Chưa thấy qua!" Lôi trưởng lão lạnh hừ một tiếng, vung tay nói ra: "Lạc trưởng lão, chú ý một chút quy củ, thù lao về thù lao, không thể quá mức!"

Nói xong hắn vung tay liền rời đi, không tiếp tục lưu lại nơi này.

"Tiểu huynh đệ, không có ý tứ, Lôi trưởng lão hắn. . ." Lạc trưởng lão lắc lắc đầu, không nguyện ý nhiều nói tiếp.

"Không có việc gì, ta có thể hiểu được. Đơn giản là Phượng Hoàng Tộc người, bị người rút tinh huyết loại hình. . . Kỳ thực mỗi cái chủng tộc đều không khác mấy, vì mình mạnh lên, có chút giết chóc là không cách nào tránh khỏi, có Người xấu, càng là có Người tốt." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

Đừng nói Nhân Tộc, Phượng Hoàng Tộc liền sẽ không thấy sạch sẽ, vì tranh đoạt Linh Dược, như cũ sẽ ra tay đánh nhau! Cá lớn nuốt cá bé, như cũ áp dụng nơi này..