Chương 495: Tranh chấp

Chương 495: Tranh chấp

Bất Diệt Chi Hỏa không phải là cái gì người đều có thể tùy ý hấp thu, liền xem như tu vi rất cao cường giả, hút thu lại đều quá sức. Trừ phi tự thân hỏa diễm đủ mạnh mẽ, nếu không hút thu lại cực kỳ khó khăn, rất khó tiêu hóa thành vì mình.

Bởi vậy không ít nhìn cường hãn Phượng Hoàng Tộc Tu Luyện Giả, đang hấp thu về sau, chẳng những không có đối với mình có lợi, ngược lại đối với mình có hại. Phải nói hấp thu một điểm không có việc gì, hấp thu nhiều lắm, vậy coi như trở nên cực kỳ khó chịu.

Bọn hắn nhao nhao hạ xuống về sau, có người liền nghênh đón tiếp lấy, vừa muốn nói gì lúc, ánh mắt liền rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân, nhíu mày nói: "Cái này là nhân tộc?"

"Đúng vậy, ta bên này có chút việc, để hắn ở phụ cận đây đợi chút nữa." Lạc trưởng lão giải thích.

"Lạc trưởng lão, ngươi đây là ý gì, trước đó mang đến Thần Điện, lần này mang đến Phượng Hoàng động?" Lôi trưởng lão đi ra, cảm thấy rất là bất mãn, mang đến Phượng Hoàng Thần Điện coi như xong, đó là vì cầm thù lao.

Bây giờ nơi này tình huống nguy cấp, còn mang tới nơi này, hiển nhiên là không hợp lý.

"Lôi trưởng lão, ta biết ngươi có chỗ thành kiến, đối với những người khác tộc ngươi có thể có thành kiến, nhưng đối với hắn mời thả phía dưới thành kiến! Hắn cùng những người khác tộc không giống nhau, chủ yếu hơn là mang tôn nữ của ta trở về!" Lạc trưởng lão liền không cao hứng, đánh đáy lòng đối Dịch Thiên Vân mười phần cảm kích, bây giờ Lôi trưởng lão nói như vậy, khẳng định là không cao hứng.

"Thành kiến? Ta đây bất quá là ăn ngay nói thật thôi, tất cả Nhân tộc đều như thế! Nói không chính xác hắn là  muốn lợi dụng tôn nữ của ngươi, sau đó chui vào chúng ta Phượng Hoàng Tộc đều không nhất định!" Lôi trưởng lão hiển nhiên đối nhân tộc sâu ghét cay ghét đắng cảm giác, không có chút nào tín nhiệm.

"Lôi trưởng lão, chính như Lạc trưởng lão nói, ngươi có thể chán ghét bất luận kẻ nào tộc, thậm chí chán ghét ta. Nhưng ngươi nói ta lợi dụng Viêm Nhi chui vào Phượng Hoàng Tộc, điểm ấy ta liền rất không cao hứng, ngươi cảm thấy ta là đang lợi dụng Viêm Nhi?" Dịch Thiên Vân trầm giọng trầm xuống, nói nhân tộc không phải, hắn hoàn toàn có thể lý giải, nhưng nói hắn lợi dụng cái tiểu hài tử chui vào tiến đến, hắn liền cực kỳ không cao hứng.

"Thế nào, chẳng lẽ ta nói sai?" Lôi trưởng lão cười lạnh nói: "Nhân Tộc không có chút nào có thể tin, từng cái âm hiểm cực kì, càng là lật lọng!"

Lôi trưởng lão lời này ngược lại là không sai, lật lọng người thật sự là không ít, Phượng Hoàng Tộc những này hết lòng tuân thủ hứa hẹn càng nhiều. Tỷ như thù lao chuyện này, nên cho liền cho, đổi lại một số đại thế lực, nói không chính xác còn đem hắn giết, càng đừng nói cái gì thù lao.

"Đủ rồi!" Lạc trưởng lão sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhìn lấy Lôi trưởng lão nói ra: "Ta đã nói rồi, người còn lại tộc ngươi nói thế nào đều được, hắn cái này liền ngoại lệ. Cá nhân ta đảm bảo hắn, tuyệt đối sẽ không giống những người khác tộc như thế!"

"Há, Lạc trưởng lão ngươi liền khẳng định như vậy, dựa vào cái gì?" Lôi trưởng lão cười lạnh chất vấn.

"Chỉ bằng tôn nữ của ta ưa thích hắn, đủ không có?" Lạc trưởng lão trầm giọng nói.

Lôi trưởng lão run lên dưới, trầm mặc sau một lát, mới lên tiếng: "Vậy thì tốt, đã ngươi đảm bảo hắn, liền nhìn cho thật kỹ hắn, hi vọng không cần tăng thêm loạn gì!"

"Các ngươi hai cái đều ngừng dưới, hiện tại cũng là lúc nào, còn tại cãi nhau?" Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền tới từ phía bên cạnh, 1 vị lão giả chống quải trượng hướng bên này đi tới, ánh mắt lãnh lệ mà nhìn xem hai người bọn hắn.

"Đại Trưởng Lão. . ." Hai người bọn hắn gấp vội cung kính nói ra.

"Có công phu gọi ta, còn không bằng nhanh đi xử lý những ngọn lửa này!" Đại Trưởng Lão lạnh hừ một tiếng, trong tay quải trượng đè ép, trên mặt đất đè ra cái hố tới.

Vâng

Hai người bọn hắn trừng mắt nhìn, chuẩn bị liền đi xử lý những cái kia hỏa diễm, Lạc trưởng lão muốn nói gì lúc, Đại Trưởng Lão trừng mắt liếc hắn một cái: "Nhanh đi!"

Lạc trưởng lão chỉ có thể nhanh đi xử lý những cái kia hỏa diễm, lưu phía dưới Dịch Thiên Vân một người ở đây.

Dịch Thiên Vân kỳ thực nội tâm rất muốn nói, ta cũng muốn đi! Nhiều như vậy Bất Diệt Chi Hỏa, bọn hắn hấp thu là rất thống khổ, nhưng hắn hấp thu nhưng lại khác biệt, đây chính là một loại hưởng thụ!

"Vị tiểu huynh đệ này, nghe nói ngươi mang Lạc trưởng lão tôn nữ trở về?" Đại trưởng lão này không có đi lên, chủ yếu là niên kỷ của hắn già nua, ở phương diện này không tốt hành động.

Tuy nhiên Ngoại Giới một mực xưng là Bất Tử Phượng Hoàng, nhưng cũng không phải là thật Bất Tử, vẫn sẽ có thọ mệnh cực hạn, chỉ là đối với chủng tộc khác mà nói, tuyệt đối có thể thu được tương đương xa xưa.

"Hồi Đại Trưởng Lão, Lạc trưởng lão tôn nữ, đích thật là tại hạ mang về." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Đại trưởng lão này, mắt sáng lên, cái này Thái Thượng Trưởng Lão tu vi đúng là đạt tới Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, coi như niên kỷ già nua, thật bạo phát đi ra lúc, tuyệt đối đáng sợ.

"Nói thật, ngươi có thể mang về, tương đương khó được. Hoặc là thật sự là tâm tính thiện lương, hoặc là đúng vậy tâm cơ sâu, muốn lừa gạt tín nhiệm của chúng ta." Đại Trưởng Lão khẽ mỉm cười nói: "Bất quá ta tin tưởng ngươi lại là cái trước, chính như cùng Lạc trưởng lão nói, cái kia tiểu nha đầu thích ngươi. Chúng ta Phượng Hoàng Tộc đối với phương diện này rất mẫn cảm, cái kia tiểu nha đầu biết ngươi thực tình đối nàng, cho nên mới sẽ như thế đi theo ngươi."

Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, khó trách vừa rồi Lôi trưởng lão Nháy mắt tịt ngòi, nguyên lai cùng cái này có quan hệ.

Hắn đối Viêm Nhi chưa nói tới rất tốt, chính là cái gì đều cho ăn, đồng thời không có đối nàng sinh ra nửa điểm ác ý. Phượng Hoàng Tộc đối với phương diện này rất mẫn cảm, cho nên nếu là hắn sinh ra cái gì ác ý, Viêm Nhi khẳng định sẽ cảm ứng được, đến lúc đó liền sẽ rời xa hắn.

Dịch Thiên Vân chưa bao giờ sinh ra cái gì rút tinh huyết cái gì ý nghĩ, cho nên Viêm Nhi liền không có cảm giác được cái gì ác ý.

"Đa tạ Đại Trưởng Lão tín nhiệm, lại nói đây là có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân càng thêm quan tâm cái này.

"Phượng Hoàng động nội bộ Ác Hồn áp chế không nổi, dẫn đến áp chế bọn chúng hỏa diễm bị phản bắn trở về, trừ phi có người có thể xuống dưới một lần nữa phong ấn chặt những này Ác Hồn, không phải vậy sẽ một mực bắn ngược về những này Bất Diệt Chi Hỏa. Những này Bất Diệt Chi Hỏa, ngay cả chúng ta hấp thu đều quá sức, trừ phi hỡi vua của chúng ta. . ." Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu, không có nhiều nói tiếp.

Cái này đã cho hắn rất nhiều tin tức, cho hắn biết đại khái bên trên tình huống là cái gì, cái kia chính là Ác Hồn! Hắn nhớ tới Thiên Minh Thần Quốc, Thiên Minh Thần Quốc ở phương diện này có lẽ có mấy phần năng lực, cho nên mới sẽ nói có thể giúp bọn hắn áp chế.

"Đại Trưởng Lão, không biết ta có thể đi hỗ trợ hấp thu cái kia Bất Diệt Chi Hỏa a? Ở phương diện này, ta ngược lại thật ra rất lành nghề." Dịch Thiên Vân lớn mật xách ra.

"Cái này Bất Diệt Chi Hỏa, thế nhưng là Chí Cương Chí Dương chi hỏa, hơi bất lưu thần lại sẽ nhóm lửa đốt người, ngươi xác định mình có thể làm?" Đại Trưởng Lão nhíu mày nói.

"Không có vấn đề, bởi vì ta hỏa diễm. . ." Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, Bất Diệt Chi Hỏa bay lên, Đại Trưởng Lão nhìn thấy về sau, lập tức ngốc trệ.

"Không, Bất Diệt Chi Hỏa?" Đại Trưởng Lão kinh hãi mà nhìn xem hắn, có thể có được Bất Diệt Chi Hỏa Tu Luyện Giả, đến tột cùng sẽ là nhân vật nào?

"Đúng, cái này ta có thể giúp một tay sao?" Dịch Thiên Vân nhưng không muốn nhìn thấy nhiều như vậy Bất Diệt Chi Hỏa lãng phí, nếu là không bày ra, Đại Trưởng Lão chắc chắn sẽ không để hắn tới.

"Nhưng  có thể. . ." Đại Trưởng Lão kích động không thôi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt nhiều hơn mấy phần hi vọng!

Đạt được cho phép về sau, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cái này có thể lớn hút đặc biệt hút một phen.

« đỉnh phong bóng đá Mộng ».