Chương 496: Ta đến hấp thu!

Chương 496: Ta đến hấp thu!

Đạt được cho phép về sau, Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt liền đi hướng về phía trước Phượng Hoàng động, rất nhanh những người khác chú ý tới tình huống bên này, nhất là trước mặt cái kia mấy vị trưởng lão.

"Lạc trưởng lão  người của ngươi làm cái gì, tại sao cũng tới, đây là điên rồi sao! ?" Lôi trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân hướng cái này vừa đi tới lúc, cảm thấy tương đương kỳ quái, lại tiếp tục đi tới, đúng vậy cái kia từng đống Bất Diệt Chi Hỏa, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đốt thành tro bụi.

Mấu chốt là Đại Trưởng Lão còn không ngăn trở, liền tại sau lưng nhìn lấy, đây mới là kỳ quái nhất.

Lạc trưởng lão đồng dạng là ngây ngẩn cả người, bọn hắn đã đang hấp thu lấy Bất Diệt Chi Hỏa, tạm thời không cách nào thoát thân rời đi ngăn cản, cho nên chỉ có thể ở nơi này nhìn lấy.

"Ngươi qua tới làm cái gì, nhanh đi về!" Lạc trưởng lão quát.

"Lạc trưởng lão, ta tới giúp các ngươi giải quyết những này Bất Diệt Chi Hỏa." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Là Đại Trưởng Lão cho phép ta tới."

"Đại Trưởng Lão cho phép ngươi qua đây?" Hai người bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đều nhao nhao nhìn về phía Đại Trưởng Lão.

Phát hiện Đại Trưởng Lão ánh mắt lấp lóe, thậm chí còn mặt lộ vẻ nụ cười, cái này để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân đưa tay nhất chuyển, Thôn Thiên Thần Quyết thi triển mà ra, đại lượng Bất Diệt Chi Hỏa hướng về thân thể hắn đánh tới, hấp thu số lượng tuyệt đối là bọn hắn tốt nhiều gấp mấy lần.

Một màn này thật đúng là hù đến không ít người, người khác đều là một chút xíu hấp thu, hắn lập tức hấp thu nhiều như vậy, không muốn sống nữa a?

Lạc trưởng lão bọn hắn muốn ngăn cản, đã không còn kịp rồi, trơ mắt nhìn lấy Bất Diệt Chi Hỏa cuốn đi. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ bị thiêu đến không còn sót một chút cặn, ai ngờ cái này Bất Diệt Chi Hỏa cấp tốc bị hút nhập thể nội, chớp mắt gian liền biến mất không ít, hơn nữa còn là ăn khớp bị hấp thu tới, hoàn toàn không giống bọn hắn như thế, hơi dừng lại làm dịu dưới.

"1000 điểm độ thuần thục, 2000 điểm độ thuần thục, ba ngàn điểm độ thuần thục. . ."

Bất Diệt Chi Hỏa độ thuần thục Phi giống như tăng trưởng đi lên, cái này điên cuồng trình độ căn bản không dừng được  ấn cứ theo đà này, đột phá đến thượng phẩm Địa cấp Bất Diệt Chi Hỏa, cũng không phải là việc khó gì. Phải nói tương đương đơn giản, cho đến trước mắt hắn Bất Diệt Chi Hỏa, còn không phải thượng phẩm Địa cấp hỏa diễm.

Tốt đang hấp thu, cũng không phải là việc khó gì, dù sao đều là cùng cái loại hình, hút thu lại sẽ đơn giản một số. Chủ yếu nhất là hắn tu vi không yếu, cả hai chồng cộng lại, hút thu lại liền dễ như trở bàn tay.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ bị cái này Bất Diệt Chi Hỏa nuốt mất, ai biết dễ như trở bàn tay hấp thu một đống lớn. Xem ra còn có thể tiếp tục hấp thu xuống dưới, căn bản không cần dừng lại.

"Không thể nào, cái này Bất Diệt Chi Hỏa đối với hắn một chút hiệu quả đều không có?" Bọn hắn đều sợ ngây người, đối bọn hắn mà nói hết sức thống khổ Bất Diệt Chi Hỏa, tại Dịch Thiên Vân trong tay liền có thể nhẹ nhõm hấp thu hết, còn không mang theo thở.

"Mọi người không cần phải lo lắng, hắn nguyên bản liền sẽ Bất Diệt Chi Hỏa, cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ bị thiêu chết." Đại Trưởng Lão chống quải trượng đi tới, cười nói: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ này, vẫn là chúng ta Phượng Hoàng Tộc phúc tinh, ngoại trừ mang về Lạc trưởng lão tôn nữ bên ngoài, còn có thể nhẹ nhõm hấp thu Bất Diệt Chi Hỏa. .. Bình thường có thể chưởng khống Bất Diệt Chi Hỏa, đại biểu cho tự thân có được Chí Cương Chí Dương thân thể, loại thể chất này trong ngàn vạn cũng khó khăn tìm một cái!"

"Hắn có thể chưởng khống Bất Diệt Chi Hỏa, không thể nào. . . Bất Diệt Chi Hỏa, không phải chỉ có hỡi vua của chúng ta mới có thể khống chế a, các đời cũng rất ít đồng tộc mới có thể khống chế." Bọn hắn đều sợ ngây người, nhất là Lôi trưởng lão, nội tâm càng là phức tạp.

Trước đó một mực nói Dịch Thiên Vân có vấn đề, hiện tại có vấn đề gì? Còn bắt đầu giúp bọn hắn giải quyết cái này Bất Diệt Chi Hỏa, so với bọn hắn tốc độ muốn nhanh hơn.

Lạc trưởng lão càng là mặt mày hớn hở nói: "Thật đúng là cái phúc tinh, ta liền nói hắn không giống nhau, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn lúc, đã cảm thấy hắn không giống nhau. . ."

"Ngươi liền thổi a, nếu không phải hắn mang về tôn nữ của ngươi, ngươi sẽ như vậy nhìn hắn?" Lôi trưởng lão ngữ khí hoà hoãn lại, không có trước đó cái kia đối chọi gay gắt cảm giác.

"Ngươi quản được?" Lạc trưởng lão vuốt vuốt chòm râu cười mỉm mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, càng xem càng hài lòng.

Dịch Thiên Vân khẽ cười cười, không có chen vào nói đi vào, vẫn cấp tốc hấp thu những này Bất Diệt Chi Hỏa, rất nhanh liền đem phía ngoài chỗ có Bất Diệt Chi Hỏa đều cho hấp thu nhập thể nội, biến thành không ít độ thuần thục. Tuy nhiên còn kém không ít mới có thể thăng cấp, trước đó Bất Diệt Chi Hỏa tăng cộng lại vốn là rất khó khăn, cho tới bây giờ mới có thể có chỗ cấp tốc tăng lên.

Lập tức không có cách nào tích lũy đủ thăng cấp kinh nghiệm, giờ mới đến hơn một nửa trở lên độ thuần thục, phải tiếp tục hấp thu mới được.

Tuy nhiên muốn muốn tiếp tục hấp thu, liền muốn đi bên trong hấp thu, bên trong động khẩu biên giới, liền có không ít hỏa diễm.

Dịch Thiên Vân hướng Đại Trưởng Lão bên kia nhìn lại, dò hỏi: "Ta có thể hấp thu bên trong điểm hỏa diễm a?"

"Có thể, ngươi một mực hấp thu đi vào, đi thẳng đến cái thông đạo miệng liền có thể dừng lại." Đại Trưởng Lão bày mưu đặt kế nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lập tức đi đến động khẩu một bên, tiếp tục bắt đầu cắn nuốt, trong động khẩu trống trải nơi chốn, tràn đầy Bất Diệt Chi Hỏa. Đem nơi này đều cho chất đầy, so với bên ngoài phải nhiều hơn không ít, xem ra có hấp thu.

Không thể nói, hắn lập tức tiếp tục điên cuồng hấp thu đến, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Các trưởng lão khác liền nhẹ nhõm nhiều, căn bản không cần bọn họ chạy tới hấp thu, hấp thu cái này Bất Diệt Chi Hỏa, đối bọn hắn mà nói một điểm chỗ tốt đều không có, ngược lại chỉ có chỗ xấu.

"Thật hung tàn, hắn thật một chút sự tình đều không có?" Lôi trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trước mắt xem ra cũng không phải là gượng chống, sắc mặt không có vấn đề gì, cùng trước đó không có vấn đề gì.

"Hắn có thể có vấn đề gì, không có nghe Đại Trưởng Lão nói a, hắn nhưng là sẽ chưởng khống Bất Diệt Chi Hỏa!" Lạc trưởng lão cười nói: "Hắn nhưng là ta mang về người, không nghĩ tới còn có thể trợ giúp 1 đem chúng ta."

"Cái gì ngươi mang về người, chính hắn tới tốt lắm a?" Lôi trưởng lão đều bị chọc giận quá mà cười lên, làm sao Lạc trưởng lão đem công lao này hướng trên người mình ôm đâu?

"Không phải mới vừa ngươi muốn đuổi hắn đi sao? Nếu không phải ta để hắn lưu lại, chúng ta vẫn phải thành thành thật thật ở chỗ này hấp thu đâu!" Lạc trưởng lão nhìn hắn chằm chằm, nhớ tới vừa rồi Lôi trưởng lão cùng hắn cãi nhau, đã cảm thấy rất khó chịu.

"Cái này. . ." Lôi trưởng lão lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng, cái này ngược lại là không sai, nếu là Dịch Thiên Vân bị đuổi đi, thật đúng là thành thành thật thật ở chỗ này hấp thu.

"Được rồi, các ngươi liền chớ ồn ào, tóm lại tiểu huynh đệ này giúp chúng ta một thanh, nếu không phải hắn, chúng ta hút thu lại không biết hấp thu tới khi nào, càng là không có cách nào đi vào. Đến sau cùng đến xin giúp đỡ Thiên Minh Thần Quốc, đó mới là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình." Đại Trưởng Lão trầm giọng nói.

Ừm

Bọn hắn điểm một cái đầu, vô cùng đồng ý Đại Trưởng Lão, nếu là xin giúp đỡ Thiên Minh Thần Quốc, trả ra đại giới kinh người vô cùng, khẳng định không là bọn hắn muốn xem đến sự tình.

"Chờ hắn hấp thu xong về sau, chúng ta mới hảo hảo cảm kích hắn, hảo hảo chiêu đãi hắn, đem hắn coi là Phượng Hoàng Tộc Thượng Khách! Có thể nắm giữ Chí Cương Chí Dương chi hỏa, nội tâm nhất định sẽ không âm hiểm, cho nên được thật tốt kết giao mới được." Đại Trưởng Lão nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Hiểu chưa!"

"Minh bạch!" Lôi trưởng lão ánh mắt không giống trước đó như thế tràn ngập địch ý, lập tức có không nhỏ cải biến, càng nhiều vẫn là có mấy phần hổ thẹn.

Hắn một mực hoài nghi Dịch Thiên Vân không có hảo ý, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều quá. . ..