Chương 498: Người quen?

Chương 498: Người quen?

"Đúng vậy, ta chính là Thần Văn Tông Sư, vẫn là điểm hồn tầng thứ." Dịch Thiên Vân lặp lại nói một lần, tốt để bọn hắn nghe rõ ràng một điểm.

"Cái này. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có thể hấp thu Bất Diệt Chi Hỏa liền đầy đủ kinh người, vẫn là Thần Văn Tông Sư? Cái này sẽ không như vậy trùng hợp đi, vừa vặn cho bọn hắn cho gặp được?

"Các ngươi muốn trắc thí nhất hạ a?" Dịch Thiên Vân cười cười, muốn là bọn hắn không tín nhiệm lời nói, khẳng định là muốn trắc thí nhất hạ.

"Trắc thí nhất hạ rất có cần phải, nếu là không đạt tiêu chuẩn, ngươi xuống dưới sẽ có nguy hiểm tính mạng, cho nên chúng ta nhất định phải nghiêm ngặt trắc thí một phen. Đây là đối với chúng ta phụ trách, càng là đối với ngươi phụ trách!" Đại Trưởng Lão biểu lộ nghiêm túc, cái này cũng không thể có nửa điểm lơ là sơ suất, đi xuống lời nói, đối mặt đúng vậy cực kỳ nguy hiểm đồ vật, khẳng định không thể có nửa điểm qua loa.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đáng giá có thể tin, nhưng hết thảy đều muốn khảo nghiệm qua mới biết được, nếu không đến lúc đó không đạt tiêu chuẩn, vậy nhưng liền phiền toái.

"Vậy chúng ta đi chỗ nào trắc thí?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đi bên ngoài trắc thí là được rồi, chỉ cần khắc ra cái thỏa mãn Thần Văn Tông Sư Thần Văn đi ra, cho chúng ta nhìn một chút, liền biết mức độ đạt không đạt tiêu chuẩn." Đại Trưởng Lão trong giọng nói có mấy phần kích động, nếu là thật đạt tiêu chuẩn, bọn hắn lập tức liền có thể giải quyết sự tình.

Không chỉ có thể khống chế Bất Diệt Chi Hỏa, vẫn là cái Thần Văn Tông Sư, thật đúng là cái tuyệt đối phúc tinh!

Khi bọn hắn ra ngoài lúc, đâm đầu đi tới 2 người, Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau ngây ngẩn cả người, đồng thời đối phương cũng ngây ngẩn cả người.

"Là ngươi?" Đâm đầu đi tới cũng không phải là cái gì người, chính là Diệp chưởng quỹ cùng Bồ Nhận!

"Diệp chưởng quỹ, không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp mặt." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn còn chứng kiến Diệp chưởng quỹ trong tay ôm một cái rương, chính là trước kia mình giúp hắn mở ra cái rương.

"Ta cũng không nghĩ tới. . ." Diệp chưởng quỹ đồng dạng là cảm thấy kinh ngạc, nhất là đi theo Đại Trưởng Lão bọn hắn đi ra, để hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

"Hai người các ngươi nhận biết?" Đại Trưởng Lão bọn hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

"Đương nhiên nhận biết, Đại Trưởng Lão cái rương này bên trên Thần Văn, đúng vậy vị tiểu huynh đệ này hỗ trợ mở ra, bằng không ta còn thực sự là tìm không thấy người tới giúp ta mở ra." Diệp chưởng quỹ phủi tay bên trên cái rương, cười cười.

"Cái rương này phía trên Thần Văn là hắn mở. . ."

Đám người lại là hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết cái rương này mở ra độ khó, tìm tới không ít Thần Văn Tông Sư tới mở, hoặc là thử qua cứng rắn nện cái rương này, đều là cuối cùng đều là thất bại, trình độ chắc chắn thật sự là không thể tưởng tượng.

"Đúng vậy, không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở đây, còn cùng các ngươi tại cùng lúc xuất hiện tại Phượng Hoàng động, thật sự là kì quái, không biết là tình huống như thế nào?" Diệp chưởng quỹ nghi ngờ nói.

Chợt bọn hắn đem đại khái bên trên sự tình trao đổi lượt, Diệp chưởng quỹ mới biết được chuyện gì xảy ra, càng là kinh ngạc Dịch Thiên Vân năng lực.

Dịch Thiên Vân đồng dạng biết Diệp chưởng quỹ thân phận của bọn hắn, bọn hắn đồng dạng là Phượng Hoàng Tộc người, Diệp chưởng quỹ vẫn là trưởng lão chi 1, được xưng là cũng trưởng lão. Bồ Nhận đúng vậy Phượng Hoàng Tộc thế hệ trẻ tuổi, xem như một cái không tệ thiên tài, một mực đi theo Diệp chưởng quỹ ở bên ngoài ma luyện.

Chủ yếu là Bồ Nhận là Diệp chưởng quỹ chất tử, khẳng định phải mang theo ra ngoài ma luyện một phen.

"Nguyên lai còn có chuyện như vậy sao, nếu là lúc trước ta biết hắn có bản lãnh này, đã sớm dẫn hắn tới. . ." Diệp chưởng quỹ vừa cười vừa nói: "Bất quá hắn Thần Văn thủy chuẩn không thể nói, khó như vậy giải khai Thần Văn đều có thể giải khai. . . Ngươi nói có thần văn Tông Sư thủy chuẩn, điểm ấy ta trước đó có suy đoán qua, nhưng ngươi đã đều đã nói như vậy, khẳng định không có chạy, đều không cần trắc thí thứ gì."

Diệp chưởng quỹ đối Dịch Thiên Vân tràn ngập lòng tin, cảm giác trắc thí đều không cần, liền có thể trực tiếp ra trận.

"Không, nên trắc thí vẫn là muốn khảo nghiệm, ta liền hơi khắc cái đơn giản điểm Thần Văn đi ra, các ngươi nhìn xem liền biết." Dịch Thiên Vân vẫn là khăng khăng muốn khắc Thần Văn, đây là vì tăng cường lòng tin của bọn hắn mới làm như vậy.

Chợt hắn lấy ra Thần Văn bút, phẩm cấp không thể không nói tương đối thấp, sau đó bắt đầu khắc họa lên cái không tệ Tông Sư Cấp Thần Văn đến, tốc độ không nhanh không chậm, đem cái tương đối phức tạp Thần Văn cho Thành Công khắc hoạ đi ra.

Tại khắc hoạ sau khi hoàn thành, trước mắt mọi người sáng lên, đây tuyệt đối có Thần Văn Tông Sư thủy chuẩn. Có lẽ bọn hắn không thế nào biết khắc Thần Văn, nhưng Thần Văn tầng thứ bọn hắn vẫn là hiểu nhìn, không phải vậy thật sự là sống uổng phí nhiều năm như vậy.

"Không tệ, thật đúng là Thần Văn Tông Sư thủy chuẩn, đúng vậy Thần Văn bút kém một chút. . ."

Bọn hắn đều chú ý tới Dịch Thiên Vân trong tay thần văn bút, Hồn Khí Cấp Bậc Thần Văn bút, trong mắt bọn hắn cùng rác rưởi không hề khác gì nhau. Thật đúng là thuộc về vứt trên mặt đất, bọn hắn đều chẳng muốn nhặt cái kia một loại. Linh Vương cấp bậc tu vi, chính là như vậy bá khí.

"Vừa lúc ta mang về mấy con Thần Văn bút, trước đó có người đến mua ta Linh Dược lúc, bọn hắn cho ta trả nợ." Diệp chưởng quỹ phi thường hào sảng lấy ra 3 chi Thần Văn bút, hiện lên xếp thành một hàng, để Dịch Thiên Vân chọn lựa nói: "Đến, ngươi không phải muốn trợ giúp chúng ta trấn áp Ác Hồn a, tùy ý chọn tuyển một chi!"

3 chi Thần Văn bút, phẩm cấp đều có chỗ khác biệt, tối cao là trung phẩm Thánh Khí, thấp nhất là Hạ Phẩm Thánh Khí, chí ít so với Dịch Thiên Vân trong tay cầm tốt hơn không ít.

"Vậy ta liền không khách khí, ta liền tuyển cái này một chi đi." Dịch Thiên Vân không có làm sao chọn lựa, trực tiếp liền lựa chọn một chi râu rồng Thần Bút, phẩm cấp cũng không phải là cao nhất, chỉ là Hạ Phẩm Thánh Khí Cấp Bậc.

Tuy nhiên cái này một chi thích hợp hắn nhất, có được huyết mạch của rồng lực lượng, đối ứng hắn Long Thần huyết mạch, tuyệt đối có thể phóng xuất ra mạnh nhất hiệu quả tới.

"Ngươi lựa chọn cái này một chi?" Diệp chưởng quỹ coi là Dịch Thiên Vân chọn trung phẩm Thánh Khí, như thế nào Thánh Khí đều là tuyển cao cấp điểm cho thỏa đáng.

"Đúng, chi này thích hợp ta." Dịch Thiên Vân khẳng định không có khách khí, không tệ Thánh Khí Cấp Bậc Thần Văn bút, phối hợp Thiên Nhãn thiên phú, khắc hoạ Thần Văn không thể nghi ngờ là càng thêm nhẹ nhõm.

Đang chọn xong Thần Văn bút về sau, bọn hắn ánh mắt lập tức chuyển dời đến trên cái rương.

"Cái rương này được mở ra, có bên trong bảo vật, trấn áp lên Ác Hồn liền sẽ nhẹ nhõm không ít!" Lạc trưởng lão ở bên cạnh nói ra.

"Đúng, tại đánh mở về sau, ta lập tức liền chạy về." Diệp chưởng quỹ mở ra cái rương này, điên cuồng Phượng Hoàng chi hỏa từ bên trong xông ra, nhưng nhẹ nhõm bị hắn cho hấp thu hết, chuyện này với hắn mà nói không giống với Bất Diệt Chi Hỏa, áp chế đã dậy chưa độ khó.

Không có Phượng Hoàng chi hỏa về sau, hiện ra ở trước mắt đúng vậy một khỏa nho nhỏ lửa Bảo Châu, nhìn tựa như là 1 giọt tinh huyết giống như, ngưng kết trong này.

Phượng Hoàng Hoàng tộc tinh huyết: Đỉnh cấp Thánh Huyết, có được năng lượng kinh người, sau khi hấp thu có thể trên diện rộng Cường Hóa Tự Thân mạch máu trong người lực lượng, có thể có được Phượng Hoàng bộ phận lực lượng, cũng có thể dùng để áp chế Tà Ác Chi Lực!

"Nguyên lai là Phượng Hoàng tinh huyết. . ." Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng là bảo vật gì, lệ như Thần khí loại hình, không nghĩ tới lại là Phượng Hoàng tinh huyết, hơn nữa còn là Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết!

Tuy nhiên so ra kém Thần Khí, nhưng đã có thể so với Thần Khí tầng thứ, rất hiển nhiên bọn hắn là dự định cầm cái này tinh huyết đến trấn áp Ác Hồn, cái này cũng có chút lãng phí. . .

« Luân Hồi Đạo chi Diệt Thần chi thần ».