Chương 499: Giao cho ta

Chương 499: Giao cho ta

"Đúng, trong này đúng vậy chứa Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, một mực không có cách nào mở ra, dẫn đến một mực không có cách nào lấy ra trấn áp Ác Hồn." Diệp chưởng quỹ cười nói: "Còn tốt ngươi giúp ta mở ra, không phải vậy còn đúng là không có cách nào ở chỗ này sử dụng."

"Cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, làm sao lại bị đặt ở bên trong rương này đâu?" Dịch Thiên Vân hiếu kỳ nói.

"Đây là tổ tiên bỏ vào phong tồn, thời khắc mấu chốt mới có thể lấy ra sử dụng, đúng vậy giải phong độ khó hơi bị lớn. . ." Đại Trưởng Lão ở bên cạnh giải thích nói: "Bây giờ có cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, liền có thể trấn áp Ác Hồn, dạng này áp lực không thể nghi ngờ sẽ biến nhỏ rất nhiều."

"Ta một mực nghe các ngươi nói Ác Hồn, cái này Phượng Hoàng động phía dưới có Ác Hồn?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, Phượng Hoàng động phía dưới xác thực liền có đại lượng Ác Hồn, trước đây thật lâu có cái ác linh tộc chủng tộc, đến công chiếm chúng ta Phượng Hoàng Tộc. Sau cùng không cách nào tiêu diệt, chỉ có thể lựa chọn đem bọn hắn trấn áp. Vì có thể đem bọn hắn cho trấn áp, chúng ta bỏ ra rất nhiều sức lực, càng là không ít thân nhân cách chúng ta mà đi. . ." Đại Trưởng Lão thở dài, nhớ tới lúc ấy chuyện kia, hắn cũng cảm giác được mấy phần thống khổ.

Các trưởng lão khác đều lộ ra thống khổ cùng tức giận biểu lộ, còn tốt hết thảy trấn áp xuống, không phải vậy bọn hắn liền bị ác linh tộc cho công chiếm, đến lúc đó hạ tràng càng thêm thê thảm.

Lạc trưởng lão thở dài, trong mắt đồng dạng lộ ra thống khổ ánh mắt, tựa hồ nhớ tới một ít chuyện, hốc mắt hơi ửng đỏ.

"Chuyện này chỉ có thể trấn áp, không cách nào triệt để tiêu diệt a?" Dịch Thiên Vân nhíu mày nói.

Ý vị này trấn áp qua đi, một khi Phong Ấn lần nữa bài trừ, khẳng định lại sẽ xuất hiện loại tình huống này, vòng đi vòng lại, không biết bao lâu mới có thể dừng lại.

"Nếu có thể tiêu diệt, chúng ta đã sớm tiêu diệt, chỉ có thể dùng Bất Diệt Chi Hỏa, hoặc là Phượng Hoàng tinh huyết đến trấn áp bọn hắn. Lực lượng của bọn hắn quá mạnh, liền xem như hỡi vua của chúng ta, tạm thời đều không cách nào trấn áp." Đại Trưởng Lão nói ra.

"Nhớ tới, Phượng Hoàng Tộc tộc trưởng đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Chúng ta tộc trưởng đi ra, ra ngoài đi tìm tiêu diệt chi pháp, cho đến trước mắt đều chưa có trở về. Muốn là tộc trưởng trở về lời nói, nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn, càng không cần đi tìm Thiên Minh Thần Quốc." Đại Trưởng Lão lắc đầu nói.

"Các ngươi tộc trưởng ra ngoài bao lâu?" Dịch Thiên Vân ngạc nhiên, một cái tộc trưởng tự mình ra ngoài, cái này không khỏi quá là khuếch đại.

"Rất lâu, hẳn là có hơn một năm, ai có thể nghĩ tới Phong Ấn hiện tại đột nhiên bị phá đâu?" Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu, cảm thấy tương đương bất đắc dĩ.

Lúc đó Phong Ấn tương đương vững chắc, một chút sự tình đều không có, đảo mắt gian liền bị phá, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Ác Hồn mạnh lên!

"Nói như vậy, các ngươi nhất định phải dùng đến cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết tới áp chế cái này Ác Hồn rồi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy, tuy nhiên ngươi sẽ Bất Diệt Chi Hỏa, nhưng chỉ giới hạn trong trấn áp Thiên Âm chi hỏa, đối với Ác Hồn mà nói, thật sự là khó mà tạo thành tổn thương gì. Ngươi nhìn nhiều như vậy Bất Diệt Chi Hỏa, đều bị gạt ra đúng vậy chứng minh tốt nhất. Ý vị này Chúng nó quá cường hãn, nếu như không cần Phượng Hoàng tinh huyết áp chế bọn hắn mà nói, ngươi ngay cả Phong Ấn cơ hội đều không có." Đại Trưởng Lão trầm giọng nói: "Những cái kia Ác Hồn quá mạnh, liền xem như chúng ta ngăn cản đều có mấy phần khó khăn."

Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, những này Ác Hồn mạnh mẽ như vậy? Chẳng phải là đạt tới càng cao tầng thứ —— Thánh Vương tầng thứ?

Thánh Vương tầng thứ là so Linh Vương kỳ mạnh hơn tồn tại, Thánh Vương kỳ tại cái này Thần Quốc trong thế lực, mới thật sự là Vương Giả!

"Nếu là ta có thể theo dựa vào lực lượng của mình trấn áp bọn hắn, cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết có thể cho ta a?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới nói ra.

Bọn hắn khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, Đại Trưởng Lão nhìn lấy hắn nói ra: "Nếu là ngươi có thể theo dựa vào lực lượng của mình trấn áp bọn hắn, cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết tặng cho ngươi không hề có một chút vấn đề, nhưng ngươi không biết nơi đó kinh khủng bực nào, cũng không phải là nhẹ nhõm có thể trấn áp. Không có cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, hoàn toàn không cách nào trấn áp!"

Đại Trưởng Lão lời nói là như vậy chém đinh chặt sắt, hắn biết Dịch Thiên Vân lực lượng không yếu, nhưng không có nghĩa là có thể ngăn chặn lực lượng của bọn hắn.

"Muốn là có thể đâu?" Dịch Thiên Vân đối cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết cảm thấy rất hứng thú, nói không chính xác có thể tăng cường lực lượng của mình.

Hắn có thể nói như vậy, có rất lớn trình độ tại với mình có "Siêu Độ người" danh xưng, chỉ cần tràn ngập Tà Vật linh hồn, đều có thể chấn nhiếp! Hắn không biết có thể hay không đối cái kia Ác Hồn có hiệu quả, nhưng sớm nói ra tóm lại là tốt, muốn là bọn hắn xuống dưới lập tức liền ném ra bên ngoài, đằng sau phát hiện mình có thể trấn áp, chẳng phải là lãng phí?

"Muốn là có thể, tặng cho ngươi không có bất cứ vấn đề gì." Đại Trưởng Lão không có xoắn xuýt cái gì, trực tiếp liền mở miệng hứa hẹn.

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, Dịch Thiên Vân liền có nắm chắc như vậy, có lòng tin?

"Vậy thì tốt, chúng ta bao lâu xuống dưới?" Dịch Thiên Vân nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ, nếu là ngươi không có vấn đề lời nói, chúng ta bây giờ liền cùng xuống." Đại Trưởng Lão trầm giọng nói.

"Vậy thì tốt, ta không có vấn đề gì, hiện tại chúng ta liền đi xuống đi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, vấn đề này hoàn toàn chính xác việc này không nên chậm trễ, kéo càng lâu, tình huống bên trong liền càng hỏng bét.

Chợt Đại Trưởng Lão tự mình dẫn đường, chống quải trượng đi xuống dưới đi, lúc này lực lượng của hắn hoàn toàn phóng xuất ra, cuốn qua tới Thiên Âm chi hỏa, đúng là ngạnh sinh sinh bị bức lui trở về.

"Nguyên bản ngày này âm chi hỏa, cần phải từ từ dùng chúng ta hỏa diễm đến đánh lui, hiện tại liền dựa vào ngươi đến giúp đỡ. Bất Diệt Chi Hỏa khẳng định so với chúng ta Phượng Hoàng chi hỏa còn mạnh hơn nhiều, có thể khắc chế Thiên Âm chi hỏa." Đại Trưởng Lão giọng thành khẩn nói: "Hết thảy đều đã làm phiền ngươi  chờ sự tình kết thúc về sau, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Phượng Hoàng Tộc Bằng Hữu, như có cần, chúng ta có thể toàn lực giúp ngươi!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn cần đúng vậy loại hiệu quả này.

Hắn hướng phía trước vừa đi, quét mắt ngày này âm chi hỏa, đi theo đưa tay nhất chuyển, Thôn Thiên Thần Quyết lần nữa thi triển mà ra, đi theo những ngày kia âm chi hỏa cấp tốc cuốn tới, sau đó bị hắn hút nhập thể nội!

Người bên cạnh đều nhìn ngây ngẩn cả người, bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân sẽ dùng Bất Diệt Chi Hỏa cho diệt đi bọn hắn, ai biết đúng là hấp thu tiến thể nội, cái này không sao?

"Gia tăng 1000 điểm độ thuần thục, 2000 điểm độ thuần thục, ba ngàn điểm độ thuần thục. . ."

Độ thuần thục điên cuồng tăng cộng vào, U Minh Chi Hỏa cùng Thiên Âm chi hỏa thuộc về cùng cái loại hình, hấp thu sau đó như là Đại Bổ Chi Vật, không ngừng cường hóa lên U Minh Chi Hỏa tới.

"Coi như không tệ, hấp thu Bất Diệt Chi Hỏa, bắt đầu để U Minh Chi Hỏa thăng cấp đi lên, nếu là lần này có thể thăng cấp đi lên, vậy coi như hoàn mỹ. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, hắn chỉ là muốn xem thử một chút được hay không, ai biết thật đúng là không có vấn đề.

Tiêu diệt Chúng nó cùng hấp thu Chúng nó, không thể nghi ngờ là hấp thu Chúng nó càng thêm vẽ được rồi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi dạng này hấp thu tiến thể nội, không có việc gì a?" Đại Trưởng Lão lo lắng hắn sẽ chịu không được, bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Vân là lựa chọn hấp thu nhập thể nội, sau đó thông qua Bất Diệt Chi Hỏa đến hóa giải.

Bởi vì không có người nào có thể đồng thời có được hai loại hỏa diễm, nhất là lẫn nhau khắc chế, bọn hắn chưa từng thấy!

"Không có việc gì, giao cho ta đi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, cũng không nói đến chân tướng đến, cái này nói ra đều không người tin tưởng.

« Luân Hồi Đạo chi Diệt Thần chi thần ».