Chương 501: Điên cuồng chữa trị!

Chương 501: Điên cuồng chữa trị!

Ác Hồn đang điên cuồng phóng xuất ra Năng Lượng về sau, là từ trong lòng đất truyền đến, cho nên Đại trưởng lão bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản. Trừ phi đem công kích ép xuống đất bên trong ngăn cản, nếu không ở phía trên công kích một chút hiệu quả đều không có.

Chỉ là theo chân cùng nhau trong đất ngăn cản lời nói, cái kia chỉ có 1 kết quả, đúng vậy cùng Ác Hồn, hỗ trợ Phá Hư cái này Thần Văn. Không thể nghi ngờ là gia tăng Phá Hư tốc độ, tuyết thượng gia sương!

"Đại trưởng lão, cái này làm sao bây giờ, chúng ta không có cách nào ngăn cản công kích này, trừ phi tới gần chút nữa công kích mới được. Chỉ là dựa theo tình huống trước mắt tới gần quá, chỉ sợ. . ." Lạc trưởng lão bọn hắn lo lắng, tình huống bây giờ nguy cấp, lại không ra tay, sợ là sẽ phải càng thêm nguy hiểm.

"Xem ra chỉ có thể từ ta tự thân đến. . ." Đại trưởng lão thở một hơi thật dài, trong mắt tràn ngập kiên quyết chi ý, hắn dự định muốn đem mạng của mình cho không thèm đếm xỉa.

"Đại trưởng lão. . ." Bọn hắn đều lộ ra bi thương ánh mắt, bọn hắn căn vốn không muốn dạng này.

"Chờ một chút các ngươi liền đem Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết thả ra ngoài, dạng này mới có thể trấn áp Ác Hồn lực lượng, đến lúc đó lại cấp tốc chữa trị Thần Văn!" Đại trưởng lão trầm giọng nói.

"Cái kia, Đại trưởng lão. . ." Lúc này Lôi trưởng lão âm thanh có chút quái dị.

"Thế nào?" Bọn hắn đều nhìn về Lôi trưởng lão, phát hiện Lôi trưởng lão đưa tay chỉ hướng bên cạnh, ra hiệu bọn hắn hướng bên cạnh nhìn.

Đại trưởng lão bọn hắn nghi ngờ xoay đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, đã chữa trị không ít Thần Văn! Chữa trị tốc độ khá kinh người, cơ hồ một lát liền chữa trị tốt một cái Thần Văn, Phá Hư tốc độ còn kém rất rất xa Dịch Thiên Vân chữa trị tốc độ, triệt để nghiền ép Ác Hồn Phá Hư tốc độ  có thể nói liên tục vung cái mấy con phố đều xem như ngắn!

"Cái này, đây là cái gì tốc độ, chữa trị Thần Văn, có nhanh chóng như vậy độ a?" Bọn hắn đều trợn tròn mắt, còn tưởng rằng Lôi trưởng lão thấy cái gì ghê gớm sự tình  chờ bọn hắn nhìn kỹ lúc, thật đúng là ghê gớm!

Cái này chữa trị tốc độ quá kinh khủng, khắc hoạ tốc độ tay đều có tàn ảnh! Chữa trị được nhanh đến là không có gì, mấu chốt đây là Tông Sư Cấp Thần Văn, hơn nữa còn phi thường chuẩn xác, không có nửa điểm sai sót!

Lần lượt dễ dàng chữa trị hoàn tất, những này Thần Văn đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, không có nửa điểm độ khó liền cho sửa lại thành công.

Bên tai càng là không ngừng vang lên kinh nghiệm khiêu động âm thanh, đại biểu cho chữa trị Thần Văn Thành Công.

"Chúc mừng chữa trị Tông Sư Cấp Thần Văn, lấy được kinh nghiệm hai triệu điểm, độ thuần thục ba ngàn điểm!"

"Chúc mừng chữa trị Tông Sư Cấp Thần Văn, lấy được kinh nghiệm ba triệu điểm, độ thuần thục 5000 điểm!"

"Chúc mừng. . ."

Khác biệt tổn hại trình độ Thần Văn, mỗi lần chữa trị đều có thể thu được không ít kinh nghiệm, căn bản không dừng được. Dịch Thiên Vân lực lượng càng ngày càng mãnh liệt, chữa trị tốc độ càng lúc càng nhanh, 10 gấp sáu lần khắc hoạ Thần Văn tốc độ, cũng không phải nói lung tung.

Ngay cả chính hắn đều bị cái này tốc độ cho rung động đến, chân chính quán triệt nhanh chuẩn hung ác Tam Tự Yếu Quyết.

"Cái này, đây là cái gì tình huống, ngươi, ngươi đây là cái gì đến đầu, chữa trị tốc độ làm sao nhanh như vậy! ?" Ác Hồn hét rầm lên, hắn cho là mình Phá Hư tốc độ sẽ càng thêm kinh người, lúc này mới phát hiện là người trước mắt tộc chữa trị tốc độ càng khủng bố hơn.

So với hắn Phá Hư tốc độ phải nhanh hơn nhiều lắm, hắn Phá Hư một cái, Dịch Thiên Vân liền đã có thể chữa trị bốn năm cái, thậm chí bảy tám cái, đây chính là chênh lệch!

Trước đó hắn ngạo mạn ngữ khí, lập tức rơi xuống đến thung lũng, cả hai vô pháp so sánh.

Dịch Thiên Vân cũng không muốn đem sắp tới tay Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết lãng phí, khẳng định là muốn không để lối thoát bạo phát đi ra, hung hăng chữa trị thật là thần văn, ngăn chặn cái này Ác Hồn!

"Nhìn ngươi làm sao cùng ta so, ngươi cái này rác rưởi." Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, tu vi của hắn có lẽ không cách nào cùng Ác Hồn so sánh, nhưng so với chữa trị Thần Văn, hắn nhưng việc nhân đức không nhường ai!

Tuyệt đối không ai có thể siêu qua hắn tốc độ, trừ phi sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn sư xuất đến, nếu không Thần Văn Tông Sư ở trước mặt hắn, đều là rác rưởi!

"Cái này, điều đó không có khả năng, Thần Văn Tông Sư chữa trị tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy. . ." Ác Hồn thật sự là không thể tin được chuyện trước mắt, nguyên lai tưởng rằng có thể lật bàn, hiện tại xem ra còn tiếp tục bị áp chế xuống.

Theo chữa trị Thần Văn càng ngày càng nhiều, lực lượng của hắn liền bị áp chế càng ngày càng nhiều, nguyên lai khí tức cực kỳ kinh khủng, hiện tại càng ngày càng yếu. Theo cứ theo đà này, đều không cần Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, liền có thể đem cái này Ác Hồn cho áp chế xuống.

Tại hắn khí tức biến yếu về sau, thả ra Thiên Âm chi hỏa liền trở nên càng ít. Phải nói nguyên bản thả ra liền đầy đủ ít, cũng không thể liên tục không ngừng phóng xuất ra, Ác Hồn đồng dạng là có Năng Lượng hạn chế, nếu là sử dụng hết, hắn liền không có cách nào bộc phát ra.

"Bởi vì ngươi kiến thức quá ít, ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân châm chọc câu, tiếp tục chữa trị.

Ở loại tình huống này dưới, Ác Hồn bắt đầu điên cuồng lên, lập tức phun ra rất nhiều ngày âm chi hỏa, hướng bên này cuốn tới, vì chính là làm sau cùng giãy dụa!

Tuy nhiên Đại trưởng lão bọn hắn đã ngăn cản lên, đem những này yếu đi gấp bội công kích cho trấn áp xuống dưới, ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt.

"Nơi này giao cho chúng ta, ngươi chuyên tâm chữa trị là được rồi!"

Bọn hắn từng cái ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, bây giờ bọn hắn còn không sợ Ác Hồn lực lượng, có thể nhẹ nhõm ngăn cản. Đừng nói bọn hắn không sợ, Dịch Thiên Vân đồng dạng không sợ, Tại Thần văn áp chế dưới, lực lượng trên diện rộng suy yếu.

Nguyên bản có thể hấp thu xong công kích này, lại tiếp tục chữa trị Thần Văn, ngẫm lại vẫn là từ bỏ. Trước mắt vẫn là chữa trị làm chủ, không thể trì hoãn thời gian, để tránh xảy ra bất trắc.

Nương theo lấy chữa trị càng lúc càng nhanh, Ác Hồn âm thanh càng ngày càng nhỏ, lực lượng càng ngày càng yếu. Chỉ cần Thần Văn đại trận dần dần hoàn thiện, lực lượng của hắn liền sẽ bị áp chế đại bộ phận.

Bọn hắn rất nhanh liền tới gần nơi này Phượng Hoàng pho tượng, lúc này Ác Hồn lực lượng cũng không mạnh mẽ, cho nên không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp tính công kích.

"Cái này hắn khẳng định phải một lần nữa bị chúng ta trấn áp. . ." Đại trưởng lão trong bọn họ tâm vui vẻ, xem ra hết thảy cũng rất thuận lợi.

"Các ngươi những này rác rưởi, mơ tưởng áp chế ta, mơ tưởng!" Ác Hồn ở giữa không trung bỗng nhiên gian hình thành một cái bóng mờ, nhìn vô cùng kinh khủng.

Không nghĩ tới tại sau cùng quan đầu, hắn còn có thể từ trong lòng đất xuất hiện, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng kia, để Đại trưởng lão trong bọn họ tâm run lên. Đây tuyệt đối là Thánh Vương Cấp Bậc lực lượng, liền xem như bị áp chế, thả ra Hư Ảnh lực lượng, như cũ có khủng bố như vậy lực lượng.

"Liền tuyển ngươi. . . Trở thành nhục thể của ta đi!"

Đột nhiên gian Ác Hồn liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, tốc độ thật sự là quá nhanh, tựa hồ cũng sớm đã đã định tốt kế hoạch này  chờ bọn hắn cho là mình rất suy yếu lúc, lập tức liền nhào lên, muốn thông qua đoạt xá một bộ nhục thân, tốt từ nơi này đào thoát ra ngoài, hoặc là đem bộ phận linh hồn cho đưa ra ngoài.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lẫm liệt, đang muốn thi triển Thôn Thiên Thần Quyết đến hấp thu cái này Ác Hồn lúc, trên người Siêu Độ người danh xưng, bỗng nhiên gian phóng xuất ra một vệt kim quang, bao phủ lại hắn.

Bành

Bóng đen này lập tức liền đâm vào kim quang này bên trên, đi theo phát ra tiếng kêu thảm một tiếng, bị hung hăng bắn ngược trở về, đụng vào trên vách tường, lõm một đại khối! Chợt nương theo lấy kêu thảm, hóa thành khói bụi rụt trở về, hiển nhiên là nhận lấy cực lớn bị thương!

"Cái này Siêu Độ người danh xưng, thật là có dùng!" Dịch Thiên Vân đều không cần phản kích, liền trấn áp cái này Ác Hồn!

« thời không bắt yêu cục »

« buông ra nhân loại kia ».