Chương 502: Phong Ấn!

Chương 502: Phong Ấn!

Siêu Độ người danh xưng, đối với Ác Hồn công kích khẳng định là không có hiệu quả, đánh tới, đáng chết vẫn là sẽ chết, sẽ không bị bắn ngược trở về. Tuy nhiên Ác Hồn xông lại liền mặt khác giảng  tương đương với Tà Vật cận thân, như cũ có thể bị bắn ngược trở về!

Chỉ là cái này Siêu Độ người danh xưng, giới hạn tại không cho Tà Vật cận thân, cùng đem bọn hắn giết đi, không có nửa viên linh thạch quan hệ. Bởi vậy vẻn vẹn bắn ngược trở về, liền nhìn xem Ác Hồn lực lượng mạnh cỡ nào, bắn ngược lực đạo liền có mạnh bấy nhiêu.

Bây giờ Ác Hồn dồn hết sức lực giết tới, đánh trở về lực lượng càng là khủng bố, trực tiếp đem mình cho đánh thành trọng thương, kém chút cho tan tành mây khói.

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng, ta, lực lượng của ta..." Ác Hồn hét thảm lên, hắn bị lực lượng của mình cho chấn thương, khí tức lập tức suy yếu một mảng lớn, so với trước đó muốn chênh lệch nhiều lắm.

Muốn là trước kia là Thánh Vương kỳ, hiện tại đoán chừng rơi xuống đến Hư Linh cấp bậc. Tại trải qua chữa trị Thần Văn, cộng thêm lần này bắn ngược công kích, dẫn đến hắn lực lượng trên diện rộng suy yếu.

"Đây là có chuyện gì?" Đại trưởng lão bọn hắn đều một mặt chấn kinh, thật sự là không có cách nào nghĩ đến đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hết thảy thật sự là quá quỷ dị.

Bọn hắn còn tưởng rằng Ác Hồn sẽ cưỡng ép tiến vào Dịch Thiên Vân thể nội, sau đó cưỡng ép đoạt xá, hoặc là cưỡng ép chui vào bên trong không nguyện ý đi ra. Đến lúc đó coi như không cách nào đoạt xá Dịch Thiên Vân, chí ít có thể thương tổn đến linh hồn của hắn.

Linh hồn nhận tổn thương, Tựu Vô Pháp tiếp tục chữa trị đại trận, càng không cách nào tăng cường Phong Ấn.

Ai biết cường đại Ác Hồn lập tức bị bắn ngược trở về, bọn hắn đều không hiểu được chuyện gì xảy ra, liền đã kết thúc?

"Nhanh, nhanh... Tranh thủ thời gian phong ấn!" Lúc này bên cạnh Đại trưởng lão tại kịp phản ứng về sau, vội vàng hô lên.

Thừa dịp Ác Hồn suy yếu xuống dưới về sau, tranh thủ thời gian phong ấn, dạng này liền không cần dùng đến Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết tới áp chế, không thể nghi ngờ là có thể tạo được một cái tiết kiệm tác dụng.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn một chút sự tình đều không có, khẳng định có thể tiếp tục chữa trị cái này phong ấn.

Hắn nhấc chân liền đi tới nơi này pho tượng phía dưới, tại nơi này có cái cự đại Thần Văn đại trận, bây giờ đã bị phá hư đến Thất Thất 8 8, nếu là duy trì một đoạn thời gian, liền sẽ bị triệt để phá đi.

Hắn không có dông dài thứ gì, lập tức bắt đầu lấy tay chữa trị, không chút do dự liền mở ra cái kia điên cuồng Thần Văn hình thức, chữa trị tốc độ khá kinh người.

Tại bọn họ mắt trần có thể thấy tốc độ dưới, nhanh chóng chữa trị đi lên, vô luận bọn hắn nhìn bao nhiêu lần, vẫn là bị rung động thật sâu đến. Nếu là còn lại Thần Văn Tông Sư ở bên cạnh, tuyệt đối là mặc cảm.

Nếu là chữa trị đại sư cấp Thần Văn, hoặc là Ngũ Phẩm Thần Văn, dùng mãnh liệt như vậy tốc độ, bọn hắn ngược lại là không có gì. Đại bộ phận Thần Văn Tông Sư đều có thể làm đến, nhưng chữa trị Tông Sư Cấp Thần Văn, còn có thể nhanh như vậy, liền thật sự là chưa từng gặp qua.

Trừ phi là sáng tạo giả Thần Văn sư tự mình đến đây, nhưng cái này giới hạn tại Truyền Thuyết, chưa từng có ai từng thấy sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn sư.

"Các ngươi dừng tay, dừng tay..." Ác Hồn tại chậm tới về sau, nhìn thấy cái này Thần Văn đại trận cấp tốc chữa trị lúc, bắt đầu gào lên.

Hắn nhưng không muốn tiếp tục bị phong ấn ở nơi này, ở chỗ này không thể nghi ngờ là cực kỳ tịch mịch, càng là cô độc. Chỉ là khí tức của hắn đã suy yếu vô cùng, muốn giãy dụa Phá Hư Thần văn đại trận cũng không được.

Theo Thần Văn đại trận chữa trị càng lúc càng nhanh, thanh âm này càng ngày càng nhỏ, đến sau cùng nhỏ khó thể nghe.

"Ta, ta một ngày nào đó, nhất định có thể đi ra, như thế nào Phong Ấn, đều không thể Phong Ấn ta..." Ác Hồn sau cùng quát to một tiếng, rất nhanh âm thanh liền hoàn toàn biến mất, không có nửa điểm âm thanh truyền đến.

Chỉ cần không giết chết cái này Ác Hồn, hoàn toàn chính xác còn có thể Phá Hư cái này Phong Ấn, đến lúc đó sẽ lại hiện ra cảnh tượng này. Muốn muốn vĩnh viễn không có loại chuyện này, cũng chỉ có một điều kiện, cái kia chính là giết chết hắn, không có lựa chọn nào khác.

Chỉ là hiện tại bọn hắn không có có năng lực như thế giết chết, Ác Hồn thật sự là quá khó giết chết rồi. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân nội tâm ngược lại là có mấy phần Tâm Động  chờ hắn tu vi tăng lên về sau, nhất định đến chém giết cái này Ác Hồn!

Đối với hắn mà nói, giết chết Ác Hồn chẳng khác nào một đống lớn bảo vật. Đang dò xét chi nhãn dưới, Ác Hồn một đống lớn số liệu liệt kê ra đến, trong đó lại có một kiện Viễn Cổ bảo vật, tuyệt đối so với Naha người Thạch Bi muốn hi hữu được nhiều.

Chỉ muốn chém giết hắn, liền có thể thu hoạch được . Còn những vật khác, càng thêm không cần phải nói, Thần Khí đều có thể tuôn ra đến, hắn có thể nào không muốn giết cái này Ác Hồn đâu?

Không chỉ có thể đủ giải quyết Phượng Hoàng Tộc tâm bệnh, còn có thể cho mình hung hăng kiếm bộn. Chỉ là cho đến trước mắt, hắn còn không có năng lực làm đến bước này  chờ tự thân tu vi cường hãn một điểm lại nói.

Cấp bậc này ít nhất là Linh Vương kỳ hậu kỳ tầng thứ, trước mắt tạm thời còn rất không có khả năng. Chỉ cần lực lượng đầy đủ, hắn nhất định lần nữa tới nơi này một chuyến.

Đến lúc đó cũng không phải là tới sửa phục Thần Văn, mà là phá vỡ Thần Văn, để hắn đi ra!

Bây giờ dựa vào Siêu Độ người, tuy nhiên không sợ Ác Hồn đoạt xá, nhưng công kích vẫn là rất khủng bố. Mấu chốt là không có cách nào giết chết tình huống của hắn dưới, bị chạy trốn, vậy nhưng liền phiền toái.

"Hoàn thành!"

"Đốt, Thành Công chữa trị Tông Sư Cấp Thần Văn đại trận, lấy được kinh nghiệm 10 triệu  điểm, độ thuần thục 10 ngàn điểm!"

Đây là cho đến trước mắt, chữa trị lớn nhất Thần Văn đại trận, độ khó đồng dạng là tối cao. Cho thù lao không thể nghi ngờ là càng thêm phong phú, nếu là cho hắn càng nhiều Thần Văn chữa trị, chỉ là ở chỗ này chữa trị Thần Văn, liền có thể nhẹ nhõm thăng cấp.

Đương nhiên nếu như không phải Điên Cuồng hình thức dưới, chữa trị tốn hao thời gian rất dài, chủ yếu nhất là tiêu hao tinh lực rất nhiều.

"Rốt cục chữa trị hoàn thành..." Dịch Thiên Vân sắc mặt tái nhợt, liên tục chữa trị nhiều như vậy cái Thần Văn đại trận, có thể kiên trì đến bây giờ đã rất đáng gờm rồi.

Chữa trị tốc độ càng nhanh, tiêu hao linh lực đồng dạng càng nhiều, nhất là tinh thần lực phương diện, càng là kinh người.

Đây cũng không phải là dựa theo thời gian để tính,  mà là dựa theo chữa trị tình huống đến tiêu hao, dù là một giây đồng hồ chữa trị hoàn tất, nhưng tiêu hao linh lực, vẫn là đắc kế tính tới toàn bộ Thần Văn bên trên.

Hắn tại chữa trị hoàn toàn về sau, nguyên địa đánh ngồi xuống, bắt đầu khôi phục. Hắn tiêu hao thật sự là nhiều lắm, linh lực trong cơ thể triệt để thâm hụt, nếu là không khôi phục một điểm trở về, bước đi cũng thành vấn đề.

Đại trưởng lão bọn hắn nhìn nhau mắt, chợt không có nói cái gì, bắt đầu xử lý chuyện còn lại. Tiếp xuống không có chuyện gì có thể xử lý, đúng vậy hơi thanh lý phía dưới chung quanh Thiên Âm chi hỏa, hoặc là một số tổn hại khu vực, đại khái Thượng Thanh lý xong những này như vậy đủ rồi.

Sau một lát, Dịch Thiên Vân hơi khôi phục lại lúc, chính là chậm rãi mở mắt, đồng thời bên tai truyền đến dễ nghe tiếng vang.

"Đốt, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Trợ giúp Phượng Hoàng Tộc, giải quyết nan đề ' lấy được được thưởng 100 triệu điểm kinh nghiệm, 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

Cuối cùng nhiệm vụ này là hoàn thành, khó trách khen thưởng cũng không thấp, độ khó bên trên còn là rất lớn. Chỉ là không có tiếp theo nhiệm vụ, để hắn cảm thấy có mấy phần đáng tiếc.

Trước mắt đều không có chuyện gì có thể giúp một tay, đương nhiên là không có nhiệm vụ tiếp theo.

« thời không bắt yêu cục »

« buông ra nhân loại kia ».