Chương 503: Trở về

Chương 503: Trở về

"Tiểu huynh đệ, ngươi đã tỉnh a, đây là Khôi Phục đan thuốc, tranh thủ thời gian phục phía dưới!" Đại trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi tỉnh lại, lập tức đưa qua 1 viên thuốc.

Trước đó Dịch Thiên Vân lập tức liền đánh ngồi xuống, bọn hắn căn bản không có cơ hội nói dưới.

"Đa tạ Đại trưởng lão." Dịch Thiên Vân không có khách khí, lấy tới đúng vậy ăn vào, đây chính là Tứ Phẩm Khôi Phục đan thuốc, tuyệt đối là khôi phục Thánh Phẩm!

Mới vừa vặn ăn vào, một cỗ Thanh Lương tuôn ra nhập thể nội, cấp tốc khôi phục lên hắn tiêu hao linh lực tới. Không hổ là tứ phẩm Khôi Phục đan thuốc, so với hắn tự mang Khôi Phục đan thuốc tốt hơn quá nhiều.

Hắn giúp lớn như vậy một tay, Đại trưởng lão bọn hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt, nên cho tuyệt đối sẽ cho.

"Không cần phải khách khí, lời này hẳn là chúng ta nói, không nghĩ tới hết thảy thuận lợi như vậy. Nếu không phải ngươi, ta thanh này lão già khọm đoán chừng liền muốn để ở chỗ này." Đại trưởng lão trong mắt tràn ngập cảm kích, đây là bất đắc dĩ biện pháp, hắn đồng dạng không muốn làm như vậy.

Muốn là chết, Tựu Vô Pháp tiếp tục quản lý Phượng Hoàng Tộc, hắn còn muốn chứng kiến Phượng Hoàng Tộc sau này cường đại!

"Hắc hắc, hắn vẫn là ta mang tới. . ." Lạc trưởng lão ở bên cạnh nhịn không được nói câu.

Đám người đối với hắn liếc một cái, làm sao một mực bắt lấy lời này không thả, nhưng không thể không nói Lạc trưởng lão không nguyện ý dẫn hắn đến, thật đúng là đủ bọn hắn bận rộn.

"Được rồi, đi, biết ngươi lợi hại." Lôi trưởng lão cười to không thôi, tâm tình tương đương sảng khoái.

Các trưởng lão khác cũng là như thế, nguyên bản lớn cỡ nào một việc, nói giải quyết liền giải quyết, mấu chốt còn không có gì thương vong, có thể nào không cao hứng?

"Đây là cho thù lao của ngươi, thu cất đi. Trước đó nói qua, nếu là không dùng được liền cho ngươi." Đại trưởng lão lấy ra cái kia cái rương, đưa cho Dịch Thiên Vân, nói được thì làm được, tuyệt đối không đổi ý.

Dịch Thiên Vân không có khách khí, tiếp xuống nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ Đại trưởng lão."

Hắn thu phía dưới cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, đến lúc đó nhìn nhìn lại bao lâu sử dụng, hoặc là cho ai sử dụng. Cái này có thể so với Thần Khí đồ chơi, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

"Không cần phải khách khí, cái này trên lý luận cũng không tính là thù lao. Đi lên trước  chờ chúng ta hảo hảo chiêu đãi ngươi một phen, tận chúng ta Phượng Hoàng Tộc tiếp khách chi trách." Đại trưởng lão mặt mày hớn hở, thù lao tạm thời không đề cập tới, khẳng định là trước chiêu đãi một phen, toàn bộ Phượng Hoàng Tộc cuồng hoan một phen mới được.

Nguyên bản để Thiên Minh Thần Quốc đến giúp đỡ, cần thù lao liền quá kinh người, cho 20 giọt tinh huyết cũng không có cái gì, dù sao phổ thông Phượng Hoàng tinh huyết là được. Mấu chốt là năm viên Phượng Hoàng Đản, cái này cũng quá mức.

Bây giờ Dịch Thiên Vân bên này liền coi như bọn họ cho thù lao, cho thêm điểm Thánh Khí cái gì liền tốt, mà lại bọn hắn cũng không muốn cùng Thiên Minh Thần Quốc kết giao, cho nên tình nguyện cho thêm điểm bảo vật, đều không muốn cùng Thiên Minh Thần Quốc kết giao!

"Nói trở lại, các ngươi mỗi lần trấn áp cái này Ác Hồn, đều sẽ ném vào một giọt cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết a?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới dò hỏi.

"Đúng vậy, chỉ có dạng này mới có thể tạm thời trấn áp hắn, sau đó cấp tốc chữa trị Thần Văn. Không phải vậy chúng ta đều không thể tới gần, chỉ là phóng xuất ra cỗ khí thế kia, liền để cho chúng ta không cách nào nhẹ nhõm tới gần, chuyên tâm chữa trị Thần Văn càng là không thể nào." Đại trưởng lão lắc đầu nói.

"Ta cảm giác các ngươi ném nhiều như vậy tinh huyết cho Ác Hồn, nhìn như áp chế hắn, kỳ thực cảm giác diễn biến đến bây giờ, đã dần dần có thể thôn phệ cái này máu tươi." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Nếu không cái này Ác Hồn làm sao lại càng ngày càng mạnh? Bị phong ấn tình huống dưới, hắn có thể ở phía dưới không ngừng thu lấy Năng Lượng?"

"Cái này. . ."

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt đều lộ ra ánh mắt kinh hãi, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là có khả năng. Tại trải qua lâu như vậy thời gian dưới, thật là có khả năng thích ứng cái này Phượng Hoàng máu tươi.

"Bị phong ấn ở phía dưới lâu như vậy, thật đúng là có khả năng. . . Ác Hồn bị phong ấn ở phía dưới lâu như vậy, thu lấy Năng Lượng rất có hạn, theo lý mà nói coi như phá phong ấn cũng sẽ không mạnh như vậy mới đúng, khó nói chúng ta trước đó hành vi đều là sai lầm?" Đại trưởng lão bọn hắn nghĩ lại về sau, có mấy phần kinh hãi.

"Bất kể như thế nào, cái này Ác Hồn nhanh chóng trảm trừ  chờ tộc mọc trở lại, nhất định phải đem chuyện này nói rõ sự thật!" Lạc trưởng lão bọn hắn điểm một cái đầu, nguyên bản vẻ mặt cao hứng, lập tức lạnh xuống.

Tuy nhiên Thành Công phong ấn, nhưng Ác Hồn vẫn là không chết, tiếp tục tiếp tục như thế, chẳng phải là còn muốn Phong Ấn một lần?

Muốn đến nơi này, bọn hắn cũng không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Vân, chợt Đại trưởng lão nhìn lấy hắn kiên định nói: "Vị tiểu hữu này, nếu là Phong Ấn có vấn đề, hi vọng ngươi còn có thể qua đến trợ giúp chúng ta trấn áp cái này Ác Hồn, thẳng đến chúng ta có tiêu trừ Ác Hồn năng lực mới thôi! Đương nhiên, chúng ta sẽ dành cho hợp lý thù lao cho ngươi, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đây là đương nhiên, Viêm Nhi đợi ở chỗ này, ta khẳng định sẽ thỉnh thoảng trở về nhìn nhất hạ." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là thẳng thắn nói: "Kỳ thực ta lần này xuống tới  đồng dạng có cái ý nghĩ muốn cùng các vị nói."

"Có chuyện gì, không ngại nói thẳng, có thể có chỗ trợ giúp, chúng ta nhất định tương trợ!" Đại trưởng lão bọn hắn trầm giọng nói.

"Không dối gạt các vị, ta cùng Thiên Minh Thần Quốc Minh Trần có thù, điểm ấy Lạc trưởng lão trước đó đều đã nhìn ra." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Cho nên ta muốn thỉnh cầu các vị trợ giúp, cùng nhau đối phó Thiên Minh Thần Quốc!"

"Cái này. . ."

Trong bọn họ tâm chấn động, cùng nhau đối phó Thiên Minh Thần Quốc, đây chính là muốn cùng một cái to lớn Thần Quốc thế lực đối kháng, đến lúc đó tất nhiên sẽ Sinh Linh Đồ Thán.

"Ta cũng không phải khiến các vị phái ra đại lượng cường giả đến trợ giúp, mà là quấy nhiễu bọn hắn nhất hạ, để bọn hắn không muốn đi trước Phàm Giới. Thế lực của ta tại Phàm Giới, cho nên lo lắng bọn hắn sẽ tấn công tới." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Kỳ thực chúng ta nhìn trời Minh Thần nước không có hảo cảm gì, nhưng là đánh nhau liền quá khó khăn, tất nhiên sẽ tử thương vô số, cái này đến suy nghĩ thật kỹ nhất hạ." Đại trưởng lão ngay thẳng nói: "Nếu như không phải Tử Thù, chúng ta còn đúng là không có cách nào làm đến bước này, tuy nhiên quấy nhiễu bọn hắn ngược lại là không có vấn đề."

"Đương nhiên, ngươi là phàm giới thế lực, điểm ấy kỳ thực cứ yên tâm đi. Minh Giới lên tới Phàm Giới, cũng không phải đơn giản như vậy, tu vi càng là mạnh, thì càng không cách nào đi lên, Minh Trần tự thân không cách nào đi lên, phái chút binh tôm tướng cua ngược lại là không có vấn đề gì." Đại trưởng lão nói ra: "Quá mạnh cường giả đi Phàm Giới, dễ dàng gây nên thế giới sụp đổ, cho nên không cách nào đi lên, điểm ấy ngươi yên tâm."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Dịch Thiên Vân nghĩ tới đây, nội tâm nhiều hơn mấy phần yên ổn, xem ra cũng không phải là tùy tiện liền có thể phái người đi lên, Minh Trần bất quá là hù dọa hắn nhất hạ mà thôi.

"Cái kia tối cao mạnh cỡ nào, Tựu Vô Pháp đi lên đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Linh Vương kỳ hậu kỳ tu vi, sẽ rất khó đi lên, trừ phi đem tu vi ép nhất hạ, mới có thể đi lên. Tuy nhiên thật muốn gây bất lợi cho ngươi, vẫn là lại phái tiền kỳ thủy chuẩn đi lên tìm ngươi, hoặc là Hư Linh kỳ tầng thứ." Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Phương diện này, ta sẽ giúp ngươi chú ý nhất hạ, một khi Thiên Minh Thần Quốc có hành động gì, lập tức thông tri ngươi."

"Cái này liền đa tạ Đại trưởng lão. . ." Dịch Thiên Vân mười phần cảm kích nói.

"Thiên Minh Thần Quốc nhất định phải diệt đi hắn!"

Lúc này dễ nghe âm thanh từ bên trên truyền đến, dễ nghe bên trong lại là bí mật mang theo uy nghiêm, chợt một bóng người từ bên trên xuống tới.

Đại trưởng lão bọn hắn nhấc mắt nhìn đi, kinh ngạc nói: "Tộc trưởng. . ."

« thời không bắt yêu cục »

« buông ra nhân loại kia ».