Chương 504: Bách Thủy Hoàng

Chương 504: Bách Thủy Hoàng

Từ trên lối đi đi xuống một cái tuyệt mỹ nữ tử, có được Hỏa Hồng tóc, tại thanh này đến eo lửa tóc dưới, có một trương tinh xảo khuôn mặt. Chỉ là cái này tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, lại là tràn ngập uy nghiêm, lông mày nhíu lại hướng bên này đi tới, mỗi một bước thoạt nhìn như là dung nhập Thiên Địa, cảm giác là như vậy hòa hợp.

Một tiếng tộc trưởng, càng làm cho Dịch Thiên Vân kinh ngạc vạn phần, hắn còn tưởng rằng Phượng Hoàng Tộc tộc trưởng là cái nam tính, không nghĩ tới lại là nữ!

Hắn nhấc mắt nhìn đi, kỹ càng số liệu càng là xuất hiện ở trước mắt.

Bách Thủy Hoàng: Linh Vương kỳ Thất Tầng tu vi, có được hủy thiên diệt địa Bất Diệt Chi Hỏa, tùy thời có thể phóng xuất ra thiêu đốt hết thảy! Có được siêu cường thiên phú, bây giờ Cốt Linh 2 mười chín tuổi, trời sinh Phượng Hoàng Thần thân thể. Chỗ hội võ học có Phượng Hoàng Thiên Khu, Phượng Hoàng chi hỏa, Phượng Hoàng phong bạo các loại. Nhược điểm: Chí Âm gây nên lạnh công kích. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì bốn trăm triệu 5000 điểm (bình thường trạng thái ). Đánh giết có thể thu hoạch được. . .

Phía sau tin tức Dịch Thiên Vân không cần đi để ý tới, dù sao hắn không có khả năng đi giết cái này Bách Thủy Hoàng, cho nên rơi thứ gì đều không liên quan tới mình.

Có một cái tin tức tương đương làm cho người chú mục, 2 19 tuổi liền đạt tới Linh Vương kỳ Thất Tầng, cái này đã không thể dùng Nghịch Thiên để hình dung, đơn giản đúng vậy cái siêu cấp yêu nghiệt.

Khó trách có thể trở thành tộc trưởng, không riêng thiên phú kinh người, uy vọng khẳng định kinh người, tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới loại này thành tựu, thực sự là không tầm thường. Trở thành tộc trưởng cần điều kiện, cũng không nhất định tu là mạnh nhất, chỉ cần Tiềm Lực đầy đủ kinh người, cộng thêm Năng Lực Lãnh Đạo không tệ, cái này cũng đủ để đảm nhiệm.

Nếu là luận ai tu vi cao nhất, liền có thể trở thành tộc trưởng, cái kia không thể nghi ngờ là Đại trưởng lão nhậm chức. Đại trưởng lão tu vi cao nhất, có Linh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc, khẳng định là hắn đến tiền nhiệm. Nhưng mà cũng không có, mà là cái này Bách Thủy Hoàng trở thành tộc trưởng.

"Tộc trưởng, vừa rồi ngươi nói cái gì?" Đại trưởng lão bọn hắn bị lời này cho rung động đem, bọn hắn cũng không muốn cùng Thiên Minh Thần Quốc khai chiến, dạng này lại sẽ Sinh Linh Đồ Thán.

Đến đằng sau coi như có thể công hãm Thiên Minh Thần Quốc, kết quả đều là bi thảm, đoán chừng còn sống không có mấy cái.

Thiên Minh Thần Quốc quá cường hãn, Tại Thần Quốc trong thế lực đều thuộc về tương đối bạt tiêm tồn tại, để bọn hắn có thể nào đi đối phó? Chỉ cần đối phương không đến trêu chọc mình, bọn hắn thật sự là không nguyện ý cùng Thiên Minh Thần Quốc đối kháng.

Muốn là đối phương chỉ là cái Tứ Phẩm thế lực cái gì, vậy thật đúng là khả năng giúp đỡ Dịch Thiên Vân đi chấn nhiếp một thanh, không hề có một chút vấn đề.

"Ta nói là, Thiên Minh Thần Quốc nhất định san bằng bọn hắn!" Bách Thủy Hoàng đi tới nghiêm nghị lập lại.

"Cái này, này sao lại thế này?" Bọn hắn đều mộng, trước đó còn tưởng rằng nghe lầm, hiện tại lập lại lần nữa lúc, vẫn là bị rung động dưới.

"Ta ra ngoài lâu như vậy, điều tra không ít chuyện, nhất là ác linh tộc tình huống. Ngươi biết ác linh tộc, trước đó với ai nhất hôn a?" Bách Thủy Hoàng trầm giọng nói.

"Thiên Minh Thần Quốc a?" Dịch Thiên Vân lúc này chen vào nói tiến đến.

"Thông minh! Không sai, đúng vậy cùng Thiên Minh Thần Quốc kết giao mật thiết nhất, ta hoài nghi Thiên Minh Thần Quốc có phải hay không ác linh tộc hậu duệ loại hình." Bách Thủy Hoàng trầm giọng nói: "Nhất là ta nghe nói nơi này xảy ra vấn đề lúc, các ngươi vậy mà dự định đi tìm Thiên Minh Thần Quốc đến giúp đỡ trấn áp, còn tốt không có để cho bọn họ tới hỗ trợ, đến lúc đó bọn hắn hơi chừa chút ám thủ, Phượng Hoàng Tộc tất nhiên sẽ gặp được đại kiếp!"

Đông đảo trưởng lão nghe được về sau, phần lưng lập tức mồ hôi lạnh lâm ly, còn tốt trước đó bọn hắn đều cự tuyệt, thật muốn là nếu như vậy, bọn hắn chẳng phải là phạm vào sai lầm lớn?

"May mà chúng ta không có đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, nếu là ra giá thấp, chúng ta thật là có khả năng đáp ứng. . ." Đại trưởng lão xấu hổ cười một tiếng, bọn hắn trước đó tương đối nguy hiểm, tiếp tục tiếp tục như thế, Thiên Âm chi hỏa liền từ bên trong phun ra ngoài, đến lúc đó chỉ có thể cầu trợ ở Thiên Minh Thần Quốc.

"Bọn hắn là tính cho phép các ngươi không cách nào phá trừ, cộng thêm một mực ngăn cản lấy sở hữu Tông Sư, không để bọn họ chạy tới bên này, đến lúc đó không chỉ có thể hạ độc thủ, còn có thể hung hăng lừa một thanh." Bách Thủy Hoàng trầm giọng nói.

"Bọn hắn chẳng lẽ sẽ không đặc địa muốn giá thấp Cách, sau đó tới đem Ác Hồn thả ra a?" Lạc trưởng lão bọn hắn nghi ngờ nói.

"Ngươi cảm giác cho chúng ta tổ tiên, có dễ dàng như vậy bị phá? Mà lại chúng ta không ở bên vừa nhìn, bọn hắn dám tùy ý làm loạn?" Bách Thủy Hoàng cười lạnh nói: "Bọn hắn đúng vậy vụng trộm đến, nhìn như phong ấn chặt, nói không chính xác vụng trộm đả thông chút gì, để cho Ác Hồn một chút xíu trộm chuồn đi đều nói không chính xác."

"Là đoạt xá! Rất có thể là đoạt xá!" Diệp chưởng quỹ kinh hô một tiếng, trước đó Dịch Thiên Vân kém chút liền bị đoạt xá, còn tốt bị bắn ngược trở về.

"Ừm, chính là như vậy. Ngoại trừ hạ điểm ám thủ bên ngoài, lại vụng trộm mang đi bộ phận linh hồn ra ngoài, đến lúc đó đến cái nội ứng ngoại hợp, chúng ta Phượng Hoàng Tộc nhất định tuỳ tiện bị phá!" Bách Thủy Hoàng xoay đầu mục chỉ riêng sáng rực mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, nói ra: "Ta cảm giác được không thích hợp, vội vội vàng vàng liền gấp trở về, không có nghĩ tới đây đã bị trấn áp xuống. Nghe nói là một nhân tộc công lao, xem ra đúng vậy ngươi. . ."

Ở chỗ này trừ hắn là nhân tộc bên ngoài, liền không có người nào, chỉ cần không phải mắt mù đều có thể nhận ra.

"Đúng vậy, chính là tại hạ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, liền xem như Nữ Tính, nhìn vẫn rất đáng tin cậy dáng vẻ.

Bách Thủy Hoàng tứ vô kỵ đạn đánh giá Dịch Thiên Vân, tốt nhất phía dưới nhìn xuống thật lâu, giống như là muốn bắt hắn cho xem thấu giống như.

Cái này thấy Dịch Thiên Vân đều cảm thấy có mấy phần không có ý tứ, cái này Bách Thủy Hoàng căn bản không giống như là nữ, ánh mắt ngược lại là lưu manh, một mực ở trên người hắn nhìn chằm chằm, vừa đi vừa về quét mắt.

Bên cạnh Đại trưởng lão bọn hắn đều lúng túng không thôi, vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, nàng đã mở miệng nói chuyện.

"Ngươi Cốt Linh bao nhiêu." Bách Thủy Hoàng nhìn thật lâu sau mới dò hỏi.

"Năm nay 19." Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì, chuyện này với hắn mà nói cũng không tính là cái gì đại bí mật, chủ yếu hơn là có thể thu được tốt hơn thẻ đánh bạc, nói chuyện ngang hàng thẻ đánh bạc.

Thiên tài đối thiên tài, mới có thể có bình đẳng quyền lên tiếng.

"19?" Bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân chí ít có ba mươi tuổi trở lên, chỉ là làm được bản thân tuổi nhỏ hơn một chút mà thôi, ai biết thật là mười chín tuổi!

"Xem ra cùng ta cảm giác không sai biệt lắm, tuổi còn trẻ liền có thể chữa trị nhiều như vậy Thần Văn, đạt tới Tông Sư Cấp thủy chuẩn, không phải sư xuất nơi nào?" Bách Thủy Hoàng nhưng không cảm thấy những này Thần Văn là bọn hắn chữa trị, bọn hắn vốn cũng không phải là Thần Văn sư, làm sao có thể chữa trị những này Thần Văn đâu?

"Phàm Giới." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng.

"Phàm Giới xuống?" Bách Thủy Hoàng kinh ngạc không thôi, loại thiên tài này xuất hiện tại Minh Giới, hoặc là Thiên Giới, cái này rất bình thường, nhưng ở Phàm Giới như vậy Nghịch Thiên, liền có chút khó tin.

"Đúng, không biết có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề gì. . ." Bách Thủy Hoàng mắt nhìn chung quanh, cười nói: "Chúng ta đi lên trước, nơi này cũng không phải nói chuyện nơi tốt."

"Ta tán đồng." Dịch Thiên Vân cười cười, hai người bèn nhìn nhau cười, tựa như là kết giao bằng hữu nhiều năm, lập tức nói chuyện như thế trôi chảy.

Các trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, nhìn hai người bọn hắn có vẻ như thú vị hợp nhau?.