Chương 505: Thôi Vi thần sử!

Chương 505: Thôi Vi thần sử!

Tại Bách Thủy Hoàng chỉ huy dưới, bọn hắn về tới mặt đất, bên trên không ít Phượng Hoàng Tộc người lo lắng mà nhìn xem bên này, nhìn thấy bọn hắn bình an vô sự lên lúc, tâm lý khối kia tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Cha

Lúc này Viêm Nhi từ bên cạnh chạy tới, một thanh nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, nước mắt lưng tròng nói ra: "Cha, ngươi đã đi đâu, người ta cho là ngươi không cần ta nữa. . ."

Bên cạnh vội vàng cùng lên đến hộ vệ, một mặt hổ thẹn nói: "Lạc trưởng lão, nàng một mực đang nơi đó khóc rống, ta chỉ có thể mang theo nàng đến đây, ai biết. . ."

Hộ vệ này còn không biết Dịch Thiên Vân đi theo đi xuống, không phải vậy hắn liền sẽ không mang theo Viêm Nhi tới.

"Đây là Lạc di con gái a. . ." Bách Thủy Hoàng nhìn thấy Viêm Nhi gương mặt lúc, lập tức sửng sốt dưới, bởi vì nhìn rất giống Lạc hoàng.

"Đúng, là Hoàng nhi hài tử. . ." Lạc trưởng lão thở dài.

"Lạc di cùng ngươi. . ." Bách Thủy Hoàng kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Hiểu lầm, lầm lại. . . Ta chỉ là trong lúc vô tình thấy được nàng, sau đó phát hiện nàng mẹ, tiếp nhận nàng di chúc liền đưa tới." Dịch Thiên Vân vội vàng giải thích nói.

"Ta liền nói hài tử căn bản không giống ngươi, làm sao lại là ngươi." Bách Thủy Hoàng lườm hắn một cái.

"Vậy ngươi còn như thế nói. . ." Dịch Thiên Vân đồng dạng là liếc nàng một cái.

"Đến, tỷ tỷ dẫn ngươi đi chơi." Bách Thủy Hoàng đưa tay muốn ôm chặt Viêm Nhi lúc, Viêm Nhi lập tức liền trốn đến Dịch Thiên Vân sau lưng, nhô ra cái cái đầu nhỏ đến xem nàng.

"Không cần, ta muốn cùng cha chơi. . ." Viêm Nhi căn bản không nguyện ý cùng với nàng.

Bách Thủy Hoàng trừng mắt Dịch Thiên Vân nói ra: "Ngươi cho nàng dạy thứ gì, nàng cũng không nguyện ý cùng ta!"

"Ta có thể dạy nàng cái gì?" Dịch Thiên Vân liếc nàng một cái nói: "Là nàng không nguyện ý cùng ngươi thôi, ngươi đều không có cái gì thân cận chi ý."

Bách Thủy Hoàng đôi mắt đẹp lóe lên, chợt lấy ra một khỏa Tứ Phẩm đan dược, cười mỉm nói ra: "Viêm Nhi, mau nhìn đây là cái gì?"

Nồng đậm đan dược hương thơm tung bay tới, Viêm Nhi nhịn không được thò đầu ra, hai mắt tỏa sáng nói: "Cái này ta muốn ăn!" Nói xong cũng chạy ra ngoài, một thanh liền đoạt lấy đan dược này, sau đó nhét vào trong miệng.

Bách Thủy Hoàng thừa cơ ôm chặt lấy nàng, cười nói: "Nhìn ngươi lần này chạy đi đâu!"

"Thả ta ra, thả ta ra. . ." Viêm Nhi vừa ăn vừa uốn éo người, hoàn toàn không biết mình đã rơi xuống nhập trong cạm bẫy.

"Tộc trưởng. . ." Lạc trưởng lão bọn hắn ở bên cạnh nhìn lấy, cũng không biết nói cái gì mới tốt, nguyên bản muốn nói chuyện chính sự, bây giờ lại là diễn biến thành đùa tiểu hài tử.

"Nhìn thấy Lạc di hài tử, ta không nhịn được nghĩ ôm một cái. . ." Bách Thủy Hoàng xoa đầu nhỏ của nàng, giận dữ nói: "Nguyên lai tưởng rằng có thể gặp lại lần nữa, bây giờ lại là âm dương tương cách. . ."

Bách Thủy Hoàng khi còn bé cùng Lạc hoàng quan hệ rất tốt, càng là thường thường mang theo nàng bốn phía chơi, ai biết. . .

Nàng trong đôi mắt đẹp lộ ra thương cảm ánh mắt, cảm thấy hết thảy đều là như vậy đột nhiên, chợt mắt lạnh nhìn bọn hắn nói ra: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta muốn hiểu tình huống cặn kẽ!"

Trong mắt nàng tràn ngập Sát Ý, rõ ràng tu luyện là Hỏa Thuộc Tính lực lượng, bây giờ thấy được nàng ánh mắt, tựa như là rơi xuống trong hầm băng giống như.

"Kỹ càng sự tình, chúng ta muốn tổ chức sở hữu Phượng Hoàng Tộc Trưởng Lão Đại Hội lại nói, còn có thương lượng Thiên Minh Thần Quốc sự tình." Lạc trưởng lão trầm giọng nói: "Dựa theo nói như vậy, Hoàng nhi chết, rất có thể cùng Thiên Minh Thần Quốc có quan hệ!"

Trong mắt của hắn lóe ra lãnh quang, muốn là dựa theo dạng này phỏng đoán đến xem, cùng bọn hắn có đại thù đúng vậy Thiên Minh Thần Quốc, rất có thể Lạc hoàng đúng vậy gặp bọn hắn công kích, sau đó trốn hướng Phàm Giới.

"Vậy thì tốt, chuẩn bị tổ chức Trưởng Lão Đại Hội, đem ta mấy năm nay ở bên ngoài tìm hiểu sự tình, cáo tri các ngươi nghe nhất hạ, còn có diệt sát Ác Hồn biện pháp!" Bách Thủy Hoàng trầm giọng nói.

Đông đảo trưởng lão hai mắt tỏa sáng, có thể diệt sát Ác Hồn đó là không còn gì tốt hơn tin tức.

"Vậy ta liền mang Viêm Nhi trở về. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy mình muốn tránh hiềm nghi, hắn tuy nhiên giúp không ít bận bịu, nhưng thủy chung vẫn là thuộc về ngoại nhân.

"Không, ngươi đồng dạng muốn tham dự thảo luận, mà lại ngươi vẫn là lần này công thần, làm sao có thể thiếu đi ngươi." Bách Thủy Hoàng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, biểu lộ thay đổi hoàn toàn, không giống trước đó như thế tùy ý, tộc trưởng uy nghiêm lập tức liền dậy.

"Vậy được rồi, cái này Viêm Nhi. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong ngực nàng Viêm Nhi, chẳng lẽ cũng phải mang đến Trưởng Lão hội?

"Mang đi là được, không có việc gì." Bách Thủy Hoàng phun nhan cười một tiếng, trong tay lại là thêm ra 1 viên thuốc, đưa cho Viêm Nhi nói ra: "Đến, tiếp tục ăn, tỷ tỷ rất nhiều những đan dược này, chỉ cần cùng tỷ tỷ chơi, tỷ tỷ cho ngươi ăn rất nhiều những đan dược này."

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn. . ."

Không hổ là có sữa chính là mẹ, bây giờ là có đan dược chính là mẹ, lập tức liền cho đáp ứng. Kỳ thực càng nhiều vẫn là cảm giác được khí tức quen thuộc, tuy nhiên lạ lẫm, nhưng thủy chung là đồng tộc khí tức, không phải vậy Viêm Nhi không thể lại muốn Bách Thủy Hoàng đan dược.

Tỷ như bình thường nàng có thể từ Sủng Vật Không Gian bên trong đi ra, nhưng ở Nhân Tộc những này trước mặt, đều sẽ không lựa chọn chạy đến, đúng vậy cảm thấy khí tức quá lạ lẫm, cũng không phải đồng tộc, cho nên liền sẽ không đi ra.

Dịch Thiên Vân mắt trợn trắng lên, cảm thấy cái này Bách Thủy Hoàng dỗ tiểu hài Công Phu ngược lại là có một bộ.

Chợt Lạc trưởng lão bọn hắn lập tức triệu tập lên sở hữu trưởng lão tới, cùng nhau đi tới trưởng lão đại điện.

Dịch Thiên Vân theo lấy bọn hắn cùng nhau đi tới trưởng lão đại điện, không có chờ quá lâu, lục tục ngo ngoe liền có không ít trưởng lão tiến đến, cộng thêm không ít chấp sự đều nhao nhao từ bên ngoài tiến đến, đều là Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại.

Lập tức lớn như vậy trưởng lão đại điện, lập tức bị đứng đầy không ít người, Dịch Thiên Vân quét mắt đi qua, Linh Vương kỳ cường giả thật đúng là không ít, toàn bộ cộng lại chí ít có tám chín vị nhiều, Hư Linh kỳ càng là nhiều đến 20 - 30 trở lên.

Đây chính là Thần Quốc lực lượng! Cường giả thật sự là quá nhiều một chút, không biết còn có hay không Thánh Vương cấp bậc tồn tại?

"Tộc trưởng, muốn hay không hô Thái Thượng Trưởng Lão bọn hắn?" Lạc trưởng lão ở bên cạnh thấp giọng dò hỏi.

"Không cần, bọn hắn bế quan bên trong, không cần thiết quấy rầy bọn hắn. Chờ chúng ta thảo luận xong tất, lại đem tình huống nơi này truyền cho bọn hắn là được rồi." Bách Thủy Hoàng nói ra.

Lạc trưởng lão điểm điểm đầu, rất nhanh liền bắt đầu an bài, tại hầu như đều đến đông đủ về sau, Bách Thủy Hoàng đứng dậy, nhìn lấy đám người trầm giọng nói: "Các Vị Trưởng Lão nhóm, những năm này ta ở bên ngoài tìm hiểu không ít tin tức, bây giờ sửa sang lại dưới, đại khái đã nói ra mấy món sự tình đến, cùng mọi người nói rõ một chút."

"Chuyện thứ nhất, ác linh tộc cùng Thiên Minh Thần Quốc có quan hệ, tin tức này tuyệt đối chính xác, cơ bản có thể xác định, Thiên Minh Thần Quốc người, kỳ thực đúng vậy ác linh tộc hậu duệ!"

"Chuyện thứ hai, Ác Hồn diệt sát chi pháp, Ác Hồn vẫn luôn là chúng ta đại họa trong đầu, liền coi như chúng ta mời ra Thái Thượng Trưởng Lão đều không cách nào giết chết. Bây giờ có cái có thể đánh chết biện pháp, cái kia chính là Bất Diệt Chi Hỏa! Ta Bất Diệt Chi Hỏa thủy chuẩn vẫn là quá yếu, chờ ta tu vi tiến thêm một bước, đánh giết Ác Hồn không có vấn đề gì, bởi vậy mọi người có thể yên tâm."

"Chuyện thứ ba, vị này Nhân Tộc Bằng Hữu giúp chúng ta một lần nữa Phong Ấn Ác Hồn, kém chút để Thiên Minh Thần Quốc thừa lúc vắng mà vào! Vì thế, ta cảm thấy hắn đầy đủ thắng mặc chúng ta Phượng Hoàng Tộc Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ, cho nên ta muốn cho hắn trở thành Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ!"

Ba chuyện từng kiện từng kiện nói ra, một kiện so một kiện chấn kinh, sau cùng một kiện vậy mà để Dịch Thiên Vân trở thành Thần Sứ.

Phượng Hoàng Tộc chưa từng có, để nhân tộc trở thành Thần Sứ, Thần Sứ địa vị ngang nhau tại Trường Lão cấp bậc, mang ý nghĩa địa vị tương đương độ cao. Dịch Thiên Vân giúp đại ân không sai, nhưng trực tiếp trở thành Thần Sứ, cái này liền trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn.

Dịch Thiên Vân đều bị chấn động đi, chính mình cũng không có cùng Bách Thủy Hoàng nói vài lời, mới vừa vặn gặp mặt, liền lập tức đẩy mình trở thành Thần Sứ, đây có phải hay không là có chút quá tùy ý điểm?.