Chương 506: Rất vinh hạnh

Chương 506: Rất vinh hạnh

Bách Thủy Hoàng từng kiện từng kiện sự tình trải rộng ra, để bọn hắn cả đám đều bị làm ngây ngẩn cả người, biết đến vẫn được, không biết liền bị chấn động một thanh. Nhất là biết ác linh tộc cùng Thiên Minh Thần Quốc có quan hệ lúc, trong bọn họ tâm là tức giận!

Không nghĩ tới Thiên Minh Thần Quốc cùng ác linh Tộc Hội có quan hệ, hơn nữa còn là hậu duệ. Nói như vậy, Thiên Minh Thần Quốc cùng bọn hắn có chỗ liên hệ, tuyệt đối là không có an hảo tâm.

Lúc trước cùng ác linh tộc chém giết nhiều như vậy, bọn hắn còn có thể như thế ẩn nhẫn, thật đúng là đủ không tầm thường. Nếu là Phượng Hoàng Tộc thế lực yếu một điểm, khẳng định sẽ bị triệt để nghiền ép, cả hai gian chênh lệch không là rất lớn, cho nên Thiên Minh Thần Quốc liền không có động thủ.

Nếu là thật liều giết, coi như đằng sau Thiên Minh Thần Quốc thắng lợi, bọn họ đều là tổn thất nặng nề. Tại Minh Giới cũng không chỉ có hai người bọn họ thế lực mà thôi, còn có rất nhiều Thần Quốc thế lực nhìn chằm chằm, một khi bọn hắn biến yếu xuống dưới, như vậy chờ đợi bọn hắn đúng vậy chiếm đoạt!

Minh Giới Cường giả như vân, Linh Vương kỳ bất quá là có thể đứng lại gót chân tu vi thôi, chân chính cường hãn là Thánh Vương kỳ thủy chuẩn. Chỉ là hiện tại đại bộ phận đều che giấu, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, đều sẽ không lựa chọn đi ra.

Bình thường đạt tới cái này tu vi, đều là niên kỷ già nua cường giả, thật đánh nhau tiêu hao chính là Huyết Khí, càng nhiều vẫn là ngươi chết ta sống. Bởi vậy Thánh Vương kỳ không tham chiến, tham chiến liền Đại Biểu quyết định một phương thắng bại thời điểm.

"Ta tin tưởng mọi người có rất nhiều nghi hoặc, chúng ta từng kiện từng kiện nói rõ là được rồi."

"Thiên Minh Thần Quốc nhất định phải đối kháng, nhưng chúng ta mặt ngoài có thể giả dạng làm không biết, vụng trộm đến hung hăng đề phòng nhất hạ. Bây giờ thời cơ cũng không thành thục, chúng ta không đi đối kháng hắn, Thiên Minh Thần Quốc tất nhiên sẽ đến chiếm đoạt chúng ta. Căn cứ tin tức của ta, không chỉ là Thiên Minh Thần Quốc sẽ gia nhập chiến cục, thậm chí còn có Thiên Hổ Thần Quốc, sẽ cùng Thiên Minh Thần Quốc sát nhập đối trả cho chúng ta!"

Lần nữa có lực nổ tin tức nói ra miệng, để bọn hắn rất là chấn kinh.

"Thiên Hổ Thần Quốc, làm sao bọn hắn đều lựa chọn đối trả cho chúng ta? Chúng ta cho tới nay, đều cùng bọn hắn không có quá nhiều Ma Sát quan hệ mới đúng." Diệp chưởng quỹ cau mày đầu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải có lợi tin tức.

"Diệp trưởng lão, ngươi cảm thấy trong cái thế giới này, chẳng lẽ an ổn trốn ở nhà, liền một chút sự tình cũng không có?" Bách Thủy Hoàng lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi ở bên ngoài đợi quá lâu, ẩn cư quá lâu a?"

"Chẳng lẽ là huyết mạch. . ." Diệp chưởng quỹ trầm giọng nói.

"Không sai, chúng ta Phượng Hoàng Tộc huyết mạch, chính là bọn hắn để mắt tới mục tiêu. Thiên Minh Thần Quốc mời mời bọn họ cùng nhau đối phó, có chỗ nắm chắc tình huống dưới, làm sao có thể không liên thủ?" Bách Thủy Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Không chỉ có như thế, còn có còn lại Thần Quốc thế lực rục rịch, muốn kiếm một chén canh!"

"Những tin tức này cực kỳ ẩn nấp, phí hết ta tốt Đại Lực Khí, mới có thể dò xét đến."

Cái này tất cả mọi người trầm mặc, cau mày, cả đám đều cao hứng không nổi. Nguyên bản có thể giải quyết Ác Hồn sự tình, từng cái đều thật cao hứng, nhưng bây giờ nghe đến mấy cái này tin tức về sau, lập tức cảm giác nguy cơ tứ phía.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nghe được lúc, xem ra Phượng Hoàng Tộc tình huống bây giờ so từ bản thân, càng thêm không ổn. Nếu không phải nội tình rất cường hãn, đoán chừng hắn đến nơi đây lúc, nơi này đều đã trở thành một vùng phế tích.

"Xem ra chúng ta được thật tốt kế sách dưới, đem tộc nhân đều gọi trở về đến, không có thể tùy ý ra ngoài rồi." Lạc trưởng lão trầm giọng nói.

Bây giờ nguy cơ tứ phía, tộc nhân tùy ý ra ngoài, rất có thể gặp được bất trắc.

"Đúng, đây chính là ta để cho các ngươi tới nguyên nhân chi 1, đem sở hữu tộc nhân đều gọi trở về đến, để tránh phát sinh thảm kịch!" Bách Thủy Hoàng trong mắt lóe ra lãnh ý, chuyện này sớm đã phát sinh, Lạc hoàng đúng vậy trong đó chi 1 vật hi sinh.

"Ác Hồn chuyện này cũng không khó, ta tu vi đột phá đến Linh Vương kỳ đỉnh phong lúc, liền có niềm tin cực lớn đánh giết hắn!" Bách Thủy Hoàng xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói ra: "Hơn nữa còn có hắn, hắn đồng dạng sẽ khống chế Bất Diệt Chi Hỏa, hai chúng ta liên thủ tình huống dưới, trấn áp Ác Hồn không có vấn đề gì."

Đám người lập tức đưa ánh mắt tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, lượn quanh cái ngoặt, lần nữa trở lại trên người hắn.

"Hắn đồng dạng sẽ khống chế Bất Diệt Chi Hỏa?" Bọn hắn từng cái nội tâm khiếp sợ không thôi, không ít người cũng không biết Dịch Thiên Vân tình huống, Phượng Hoàng động chuyện phát sinh, có chút đều chưa từng có đến giúp đỡ.

Chủ yếu là Phượng Hoàng Tộc rất lớn, bọn hắn đều muốn tại vị trí của mỗi người trấn thủ, trừ phi tình huống gấp vô cùng gấp, không phải vậy đều sẽ không tùy ý xuất động.

"Đúng, làm phiền ngươi thi triển đi ra, cho các Vị Trưởng Lão nhìn một chút." Bách Thủy Hoàng ra hiệu nhất hạ Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đưa tay một trương, Bất Diệt Chi Hỏa bay lên, nóng rực cảm giác Nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng gian, đám người kinh hãi mà nhìn xem cái này Bất Diệt Chi Hỏa, thật đúng là có thể chưởng khống!

Chợt hắn thu vào, phòng gian cấp tốc hạ nhiệt độ.

"Bởi vậy Ác Hồn diệt sát độ khó cũng không tính lớn, chỉ cần chúng ta hai tu vi sau khi tăng lên, liền có niềm tin rất lớn." Bách Thủy Hoàng không dám hứa chắc, Ác Hồn bị trấn áp lâu như vậy, coi như lực lượng có chỗ hạ xuống, vẫn là lúc trước rất khủng bố tồn tại.

Dịch Thiên Vân đối với cái này không có ý kiến, hắn rất tình nguyện cùng Bách Thủy Hoàng cùng nhau đối phó cái này Ác Hồn, dù sao lúc trước hắn liền muốn đối phó. Giết về sau, tuôn ra đến đồ vật coi như không tệ, hắn có thể nào bỏ lỡ đâu?

Các trưởng lão đều điểm một cái đầu, đối Dịch Thiên Vân nhìn nhiều mấy lần, trong mắt nhiều hơn mấy phần hi vọng.

"Thần Sứ vị trí, điểm ấy mọi người liền tốt tiếp nhận nhiều a? Chưởng khống Bất Diệt Chi Hỏa, còn giúp chúng ta trấn áp Ác Hồn, càng là mang Lạc di hài tử trở về, phần này nhân phẩm, tuyệt đối trải qua được khảo nghiệm. Bởi vậy làm Thần Sứ, vị trí này cũng không có cái gì."

"Muốn thực lực, hắn có thực lực, có được Thần Văn Tông Sư thủy chuẩn, để một cái thiên tài như thế, thành cho chúng ta Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ, các ngươi cảm thấy vị trí này không xứng với hắn?"

Từng đầu giải thích ném ra ngoài, để bọn hắn tiếp nhận trình độ lập tức tăng lên không ít, không thể không nói Bách Thủy Hoàng hướng dẫn năng lực rất mạnh.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Lạc trưởng lão bọn hắn mặt mỉm cười, trong bọn họ tâm sớm đã tiếp nhận Dịch Thiên Vân, chỗ để làm Thần Sứ cũng không có cái gì.

Thần Sứ vị trí hoàn toàn chính xác mấy người Vu trưởng lão, nhưng không có nghĩa là có thể cấp cho rất nhiều quyền lực, điểm ấy có vấn đề gì? Vấn đề ở chỗ bên ngoài biết về sau, sẽ nhấc lên sóng to gió lớn thôi.

Phượng Hoàng Tộc từ trước đến nay chán ghét Nhân Tộc, bây giờ để nhân tộc trở thành Thần Sứ, há không khiến người ta chấn kinh?

"Thần Sứ chi vị, để cái nhân tộc tới làm, đây tuyệt đối là từ trước tới nay lần thứ nhất, nhưng vô luận như thế nào, có chút quy củ không thể phá." Lúc này một thanh âm thanh từ bên cạnh bên trên truyền đến, một trưởng lão từ trên ghế đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn lấy hắn nói: "Hắn đến kinh lịch Phượng Hoàng Sơn khảo nghiệm, không phải vậy ta cái thứ nhất không đồng ý hắn trở thành Thần Sứ!"

"Cái này khảo nghiệm là nhất định, vô luận là đối với người ngoài, vẫn là chúng ta nội bộ, đều là muốn thống nhất." Bách Thủy Hoàng nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Ngươi nguyện ý thành cho chúng ta Thần Sứ a?"

Dịch Thiên Vân không do dự nửa phần, khẽ mỉm cười nói: "Cái này là vinh hạnh của ta."

Có thể trở thành Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ, hắn đương nhiên vui lòng, mang ý nghĩa nhiều cường hãn minh hữu. Chính yếu nhất đây là đánh phía dưới nhất trụ cột vững chắc, sau này đến Minh Giới chiếm cứ thế lực lúc  có thể đưa đến trợ giúp rất lớn.

Huống hồ mục tiêu của bọn hắn đều như thế —— Thiên Minh Thần Quốc!.