Chương 507: Tìm kiếm tỷ tỷ

Chương 507: Tìm kiếm tỷ tỷ

Cơ hồ không có thảo luận quá nhiều, hoàn toàn là Bách Thủy Hoàng một người nói chuyện, nói xong liền đem Dịch Thiên Vân trở thành Thần Sứ sự tình cho quyết định xuống. Đổi lại địa phương khác, đoán chừng sớm đã bị phun chết rồi, nhưng Bách Thủy Hoàng miệng rất lợi hại, đem hết thảy đều an bài xuống.

Nhiều như vậy trưởng lão đều không phải là nhắc tới ý kiến, mà là nghe tuyên bố, tại tuyên bố xong về sau, cơ bản liền có thể tan cuộc.

Còn lại phía dưới liền không có chuyện gì, bọn hắn lập tức tiến vào thảo luận bên trong, thảo luận như thế nào đối địch. Bọn hắn hiện tại không có chút nào an toàn, tùy thời có khả năng tiến vào đại chiến bên trong, bởi vậy đến thương lượng đối sách, càng là đến cường hóa phía dưới Phượng Hoàng Tộc phòng thủ.

Phượng Hoàng Tộc đối mặt là hai đại Thần Quốc sát nhập công kích, bởi vậy đến tăng cường phòng thủ mới được. Bọn hắn làm Thần Thú nhất tộc, lực lượng là rất cường hãn không sai, nhưng đây chính là một đôi 2, trên ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Tại bọn họ thảo luận đối sách lúc, Dịch Thiên Vân đã mang theo Viêm Nhi rời đi ở bên ngoài đợi, loại chuyện này cũng không phải là hắn cần muốn hiểu. Hắn mặc dù sẽ trở thành Thần Sứ, nhưng sẽ không cần cầu hắn vì Phượng Hoàng Tộc bán mạng, cho nên liền không cần hắn đợi đang thảo luận trong phòng.

Huống hồ hắn còn không có thực sự trở thành Thần Sứ, cho nên vẫn là được đi ra, muốn là trở thành Thần Sứ, nghe cũng được, không nghe cũng có thể.

"Cha, chúng ta chuẩn bị muốn đi đâu chơi đâu?" Viêm Nhi đối tình huống không hề hay biết, nàng niên kỷ quá nhỏ, làm sao lại biết chi tiết tình huống đây.

"Liền ở chỗ này đi đi." Dịch Thiên Vân nắm bàn tay nhỏ của nàng, tại bên trên Ngô Đồng Thụ vừa đi lấy, Viêm Nhi lanh lợi, lôi kéo hắn tại bên cạnh tản bộ.

Nhìn lấy Viêm Nhi như thế vui sướng, hắn không nhịn được nghĩ đến sau này mình hài tử, có thể hay không cũng giống như như vậy vui sướng đâu?

Bọn hắn liền ở chỗ này tùy ý dạo chơi, Viêm Nhi không có yêu cầu quá cao, liền là ưa thích ở chỗ này đảo quanh, ôm Ngô Đồng Thụ chơi. Tuy nhiên rất nhanh liền có một đám tiểu hài tử chạy qua bên này đến, nhìn thấy Viêm Nhi lúc, con mắt đều nháy nháy.

"Tới cùng nhau chơi đùa a?" Bên kia tiểu hài tử hô.

Viêm Nhi đồng dạng nhìn về phía bọn hắn bên kia, có chút do dự có hay không muốn đi qua.

"Đi qua đi, cùng bọn hắn cùng một chỗ hảo hảo chơi." Dịch Thiên Vân nhìn thấy có cùng tuổi đồng bọn, nhịn cười không được cười, hắn đang muốn nói chỗ nào có người đồng lứa, sau đó bên này liền có một đám tiểu đồng bọn đến đây.

"Ừm!" Viêm Nhi cuối cùng vẫn là chạy tới, chơi với bọn hắn cùng một chỗ.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện là Bồ Nhận mang người tới, nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Các ngươi đừng có chạy lung tung, đừng đánh nhau, hảo hảo ở chung a!"

Bồ Nhận đang nhìn đám kia như bay chạy mất tiểu hài tử, hơi có vẻ bất đắc dĩ. Tuy nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, hai mắt tỏa sáng, chợt ngồi tại bên cạnh, nhìn lấy hắn kích động nói: "Thần Sứ, ngươi đến tột cùng như thế nào khống chế Bất Diệt Chi Hỏa, đây chính là chỉ có tộc trưởng mới có thể khống chế!"

"Cái này. . . Luyện lấy luyện lấy liền biết." Dịch Thiên Vân không biết nói thế nào, hắn cái này Bất Diệt Chi Hỏa là lúc đầu tặng, ai biết sẽ bá đạo như vậy, vẫn là thuộc về đỉnh cấp loại hình hỏa diễm.

"Luyện lấy luyện lấy liền biết. . ." Bồ Nhận yên lặng, lời giải thích này thật đúng là đủ gượng ép, chợt hắn suy nghĩ dưới, mới lên tiếng: "Thần Sứ, đến lúc đó ngươi về Phàm Giới lúc, có thể hay không mang ta lên đâu?"

Rốt cục, đang hàn huyên mấy câu về sau, lập tức liền nói ra lời nói thật tới.

"Mang ngươi về Phàm Giới? Ngươi đi Phàm Giới làm cái gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nghi ngờ nói: "Phàm Giới so với nơi này tu luyện hoàn cảnh kém nhiều lắm, ở chỗ này tu luyện lời nói, ngươi tu vi mới có thể càng nhanh đột phá đi lên."

Bồ Nhận tuổi còn trẻ, liền có Hóa Đan kỳ Thất Tầng tu vi, tiếp tục đợi ở chỗ này hảo hảo tu luyện, tuyệt đối có thể đột phá đến Hư Linh kỳ tu vi. Nếu là lên tới Phàm Giới, không biết đến hoa bao lâu thời gian, mới có thể đột phá.

Lần này Bồ Nhận không có trả lời ngay, mà là trầm mặc một lát, sau cùng mới chậm rãi nói ra: "Ta muốn đi tìm tỷ tỷ. . ."

"Tỷ tỷ? Tỷ tỷ ngươi đi Phàm Giới rồi?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Không biết, tỷ tỷ nàng rời nhà rất lâu, ta tìm kiếm khắp nơi đều không có tìm được nàng. . . Ta cùng sư phụ tìm thật lâu, đều không có nửa điểm tin tức, ta đã cảm thấy có phải hay không đi Phàm Giới." Bồ Nhận phóng túng không bị trói buộc biểu lộ dưới, vậy mà chôn lấy tâm tư này.

"Đây là bao lâu trước sự tình." Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cùng Lạc di, biến mất hơn hai năm. . ." Bồ Nhận như nói thật nói.

Dịch Thiên Vân rơi vào trầm mặc, rất có thể cùng Lạc hoàng, đụng phải truy sát, sau cùng trốn vào Phàm Giới, cũng có khả năng chết tại Minh Giới.

"Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng ta sẽ không dẫn ngươi đi Phàm Giới. Đừng nói ta có đáp ứng hay không, đầu tiên các trưởng lão liền sẽ không để ngươi cùng ta cùng nhau đi tới, tình huống bây giờ quá mức nguy hiểm, tăng thêm Phượng Hoàng Tộc cần lực lượng, ngươi không thể rời đi." Dịch Thiên Vân dao động đầu cự tuyệt, Phượng Hoàng Tộc khẩn cấp như vậy, làm sao có thể để bọn hắn tùy ý chạy loạn đây.

"Nhưng là tỷ tỷ ta. . ." Bồ Nhận cắn chặt hàm răng, hắn đúng vậy muốn tìm đến tỷ tỷ của mình.

"Điểm ấy ta sẽ thêm quan tâm kỹ càng, đến lúc đó về Phàm Giới lúc, nhất định sẽ giúp ngươi tìm kiếm tỷ tỷ." Dịch Thiên Vân đáp ứng.

"Thật sao, vậy thì xin nhờ Thần Sứ!" Bồ Nhận kích động không thôi, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, cấp tốc lấy ra một bình đan dược, đưa cho Dịch Thiên Vân nói ra: "Ta không có cái gì thù lao, liền đem bình đan dược này cho ngươi đi!"

Đưa tới đan dược phẩm cấp cũng không thấp, đúng là một bình Hư Linh đan, phi thường áp dụng Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả sử dụng.

"Không cần, đan dược này ngươi liền giữ lại, sau này hảo hảo phục dụng." Dịch Thiên Vân lập tức trở về tuyệt, chuyện này với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn  tương đương với một khỏa cũng không tệ lắm Kinh Nghiệm Đan thôi.

"Thần Sứ, mời ngươi cần phải thu dưới, nếu không ta nội tâm khó có thể bình an. . ." Bồ Nhận ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, hắn không có bảo vật gì, chỉ có thể cho chút đan dược.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn ánh mắt kiên định, sau cùng chỉ có thể tiếp phía dưới bình đan dược này, không phải vậy Bồ Nhận là sẽ không yên tâm.

"Vậy thì tốt, ta liền thu phía dưới phần này thù lao." Dịch Thiên Vân cười cười, chỉ có thể hi vọng mình có thể tìm tới điểm tin tức.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới chi nhánh nhiệm vụ 'Trợ giúp Bồ Nhận tra tìm tỷ tỷ hạ lạc ' Thành Công hoàn thành lấy được kinh nghiệm 30 triệu điểm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, nhân phẩm giá trị 300 điểm, cũng lại đạt được danh xưng 'Tìm người Chi Vương' !"

Xuất hiện cái nhiệm vụ, để Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, mấu chốt là đạt được cái kia danh xưng, ngược lại để hắn dở khóc dở cười, còn có thể có bực này danh xưng, đúng vậy không biết hiệu quả là cái gì.

Chỉ có chân chính đạt được về sau, mới có thể biết cái này danh xưng đến tột cùng có tác dụng gì.

Chợt bọn hắn hơi hàn huyên phía dưới đặc thù, Bồ Nhận còn lấy ra một bức họa đi ra, đưa cho Dịch Thiên Vân nói ra: "Đây là tỷ tỷ chân dung."

Dịch Thiên Vân lấy tới từ từ mở ra, đập vào mi mắt là trương khuôn mặt xa lạ, hắn khẳng định là chưa từng gặp qua. Huống hồ muốn là gặp qua, nhất định có thể phát giác được lại là Phượng Hoàng Tộc, coi như nấp rất kỹ, đang dò xét chi nhãn dưới, như cũ không chỗ che thân!

"Đại khái bên trên ta rõ ràng, chẳng qua trước mắt mới thôi ta còn không có ý định về Phàm Giới, trở lại Phàm Giới nhất định phái người giúp ngươi tìm kiếm." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

"Cái kia liền đa tạ Thần Sứ!" Bồ Nhận lại là cảm kích nói.

"Ta cái này đều không trở thành Thần Sứ đâu, một mực gọi ta Thần Sứ, không quá phù hợp đi." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Không, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể thông qua cái kia khảo nghiệm!" Bồ Nhận trong mắt tràn ngập kiên quyết, cho rằng Dịch Thiên Vân nhất định có thể Thành Công..