Chương 508: Thần Sứ điều kiện

Chương 508: Thần Sứ điều kiện

Bồ Nhận ngữ khí rất khẳng định, cho rằng Dịch Thiên Vân nhất định có thể thông qua khảo nghiệm, ngay cả Ác Hồn những này đều có thể trấn áp, thông qua khảo nghiệm nhất định không có vấn đề.

"Vậy thì mượn ngươi cát ngôn, có thể thuận lợi thông qua được." Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói gì nhiều.

"Đó căn bản không cần cho ta mượn cái gì cát ngôn, thực lực của ngươi bày ở chỗ này, nhất định có thể thông qua. Nắm giữ Bất Diệt Chi Hỏa, vẫn là Thần Văn Tông Sư. . ." Bồ Nhận hâm mộ nói: "Không biết ta có thể hay không nắm giữ Bất Diệt Chi Hỏa, nếu như ngươi là Phượng Hoàng Tộc người, phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất khẳng định là ngươi!"

"Còn có thuyết pháp này?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng, Bất Diệt Chi Hỏa chính là chúng ta Phượng Hoàng Tộc tuyệt đối Thánh Hỏa, chỉ cần có tộc nhân có thể khống chế Bất Diệt Chi Hỏa, nhất định có thể trở thành tộc nhân người ứng cử! Chỉ cần không phải việc xấu loang lổ, phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất nhất định có thể kế thừa." Bồ Nhận cười nói: "Trăm tỷ tỷ chính là như vậy thuận lợi leo lên, đương nhiên thiên phú của nàng hết sức kinh người, càng là hiểu như thế nào quản lý Phượng Hoàng Tộc, tuyệt đối là chúng ta Phượng Hoàng Tộc chỉ huy người, có thể mang bọn ta Phượng Hoàng Tộc đi về phía huy hoàng!"

Trong mắt của hắn lóe ra sùng bái ánh mắt, đối Bách Thủy Hoàng phi thường sùng bái.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, xem ra Bách Thủy Hoàng uy vọng thật đúng là không nhỏ, phải nói từ khi còn bé, liền đã có chỗ uy vọng.

"Tộc, tộc trưởng!" Bồ Nhận lập tức từ trên ghế bắn lên, phi thường cung kính nhìn lấy phía trước.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn qua, nhìn thấy Bách Thủy Hoàng từ đằng xa đi tới, sau lưng còn đi theo Diệp chưởng quỹ bọn hắn, xem ra đã thảo luận thật lớn gây nên bên trên sự tình.

Bồ Nhận đứng phi thường thẳng tắp, để hắn không khỏi cười dưới, cái này còn khẩn trương. So với đối Diệp chưởng quỹ, Bồ Nhận càng thêm tôn kính cái này Bách Thủy Hoàng.

"Nhỏ lưỡi đao, đừng câu nệ như vậy, trước kia không phải thường thường cùng ta ở phía sau cùng nhau đùa giỡn sao, hơn một năm không thấy, nhìn ngươi khẩn trương thành dạng gì." Bách Thủy Hoàng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không cần khẩn trương như vậy.

Bồ Nhận ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: "Không, không có. . ."

Nói chuyện đều cà lăm, làm sao có thể không có khẩn trương?

"Không cần khẩn trương như vậy, có nghe hay không?" Bách Thủy Hoàng nhìn hắn chằm chằm nói.

"Vâng, tộc trưởng!" Bồ Nhận nói chuyện lập tức lưu loát, nhưng vẫn là đứng thẳng, tạm thời là khó mà chậm đến đây.

Bách Thủy Hoàng cười cười, không có nói gì nhiều, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói ra: "Trước an bài chỗ ở cho ngươi, nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức, cái này thí luyện thật không đơn giản, cho dù có Bất Diệt Chi Hỏa, độ khó như cũ không nhỏ."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đã Thần Sứ địa vị cùng trưởng lão, cái kia chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm.

Còn lại phía dưới đúng vậy nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, dù sao hắn mới vừa vặn đối phó xong Ác Hồn, thật muốn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày mới được, không phải vậy đều khó khôi phục tới.

Mấy ngày thời gian đảo mắt mà qua, Dịch Thiên Vân đem tự thân trạng thái điều trị đến điên phong trạng thái, tại đi sau khi đi ra, phát hiện Bách Thủy Hoàng theo Viêm Nhi chơi đùa, nhìn khá cao hứng.

Bách Thủy Hoàng đôi mắt đẹp cười híp lại, thật sự là nhìn không ra nàng lại là cái tộc trưởng, nên nghiêm túc là cái tộc trưởng, không nghiêm túc lúc đúng vậy cái mỹ lệ đại tỷ tỷ.

Cái này lập tức để hắn nhớ tới Thi Tuyết Vân, nghiêm túc lên tựa như là cái cung chủ, không nghiêm túc lên lúc, đúng vậy quan tâm tỷ tỷ của mình.

"Cô cô. . ." Dịch Thiên Vân nội tâm ấm áp  chờ sự tình kết thúc về sau, hắn tất nhiên sẽ cưới Thi Tuyết Vân.

Qua nhiều năm như vậy, đợi mình tốt như vậy, vô luận như thế nào, hắn đều muốn chiếm thành của mình. Đây chính là hắn chiêm hữu dục, tuyệt đối sẽ không đem Thi Tuyết Vân giao cho bất luận kẻ nào!

"Ngươi khôi phục lại?" Bách Thủy Hoàng đứng dậy.

"Ừm, tùy thời có thể lấy đi tiến hành thí luyện rồi." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, ngươi liền cùng ta đến đây đi." Bách Thủy Hoàng không quên mang theo Viêm Nhi, cùng nhau hướng Phượng Hoàng Sơn bay đi, Dịch Thiên Vân theo ở phía sau.

"Bách Tộc dài, không biết ngươi vì sao như vậy tín nhiệm ta, như thế ủng hộ ta trở thành Thần Sứ đâu? Trước đó thế nhưng là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Vấn đề này trước đó liền muốn hỏi thăm, chỉ là một mực không có thời gian hỏi thăm thôi.

"Rất đơn giản, ngươi trợ giúp Phượng Hoàng Tộc, có Bất Diệt Chi Hỏa, cộng thêm cùng Viêm Nhi rất hôn, đúng vậy đơn giản như vậy." Bách Thủy Hoàng ngay thẳng nói.

"Ta trở thành Thần Sứ về sau, thế nhưng là đại biểu cho Phượng Hoàng Tộc, cứ như vậy qua loa?" Dịch Thiên Vân đối phán đoán của nàng thật sự là quá cấp tốc một chút, mới lần thứ nhất gặp biết những chuyện này, lập tức liền định xuống tới, thật sự là Lôi Phong nghiêm khắc thực hiện quyết đoán.

"Không có gì tốt qua loa, thả ngươi chạy trốn, mới là chúng ta Phượng Hoàng Tộc tổn thất." Bách Thủy Hoàng cười nhạt nói: "Chúng ta Phượng Hoàng Tộc, từ trước đến nay đều tin phụng một điểm, cái kia chính là Bất Diệt Chi Hỏa. Ai ủng có Bất Diệt Chi Hỏa, liền là tương đương Phượng Hoàng Tộc tương lai, càng là có được tuyệt đối cương chính tính cách. Tuy nhiên nghe có chút tùy ý, nhưng Ta tin tưởng điểm này."

"Kỳ thực nói cho cùng, vẫn là ta nhìn thuận mắt ngươi, điểm ấy như vậy đủ rồi. Chọn sai, cái kia liền là trách nhiệm của ta, đúng vậy đơn giản như vậy." Bách Thủy Hoàng phun nhan cười một tiếng, nắm vuốt Viêm Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Ngươi cảm thấy cha ngươi thế nào?"

"Cha rất tốt a, lại cho ta rất nhiều hỏa diễm ăn, lại cho ta rất nhiều đan dược ăn, lại tốt với ta. . ." Viêm Nhi đồng dạng là vui vẻ cười một tiếng, còn xoay đầu hướng về phía Dịch Thiên Vân cười cười.

"Có chút ý tứ, rất có ý tứ tộc trưởng. . ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, như thế nào đều tốt, mình đích thật không có quá nhiều ý nghĩ.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến một tòa núi lớn trước, ngọn núi lớn này chính là Phượng Hoàng Sơn, nơi xa thoạt nhìn như là một cái Phượng Hoàng bàn ở chỗ này nghỉ ngơi, tuy nhiên trung gian lại là một ngọn núi lửa, không ngừng có nóng bức khí tức từ bên trong xuất hiện.

Bọn hắn liền rơi vào biên giới bên trên, Dịch Thiên Vân mới vừa vặn xuống dưới, cũng cảm giác được nóng rực khí tức từ phía dưới truyền đến, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, cũng không có quá cường liệt hiệu quả.

Nguyên bản liền có được Chí Cương Chí Dương hỏa diễm, những nhiệt độ này đối với hắn sẽ không tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, mà lại tu vi không thấp, như thế nào cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Hắn thấp đầu xem tiếp đi, phát hiện nơi này nhất ngạc nhiên địa phương cũng không ở chỗ là cái núi lửa, càng không phải là Dung Nham nhiệt độ cao bao nhiêu, mà là tại núi lửa này biên giới đều sinh trưởng không ít Hỏa Ngô Đồng thụ.

Mấu chốt nhất là tại cái này Hỏa Ngô Đồng trên cây, đều là nghỉ lại lấy không ít Phượng Hoàng, bàn ở phía trên nghỉ ngơi.

"Tốt nhiều Phượng Hoàng, bọn hắn cũng sẽ không biến thành hình người a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, bọn hắn là tối nguyên thủy Phượng Hoàng, không có tiến hóa tới, nhưng lại có được thuần túy nhất Cổ Lão Phượng Hoàng tinh huyết. Ngươi thí luyện vô cùng đơn giản, đúng vậy để trong đó một cái Phượng Hoàng tán thành ngươi, ngươi liền có thể trở thành Thần Sứ." Bách Thủy Hoàng cười nói: "Bất quá, đồng thời ngươi sẽ tiếp nhận Phượng Hoàng Sơn hỏa diễm trùng kích, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Cái này có thể trở thành Thần Sứ?" Dịch Thiên Vân run lên dưới, hắn còn tưởng rằng sẽ có cái gì tầng tầng thí luyện, hoặc là không ít trưởng lão bao vây hắn cái gì, ai biết đúng vậy để Thần Thú tán thành mình!

Nói như vậy, mình trở thành Thần Sứ, còn có thể thuận tiện nhiều 1 đầu sủng vật?.