Chương 509: Lam Phượng Hoàng

Chương 509: Lam Phượng Hoàng

Dịch Thiên Vân cảm thấy dạng này rất đơn giản, kỳ thực một cái sủng vật bắt kỹ năng ném ra bên ngoài, cái này Phượng Hoàng khẳng định ngoan ngoãn thành vì chính mình sủng vật. Tuy nhiên dạng này cũng quá mức một chút, có loại không giống chỉ dùng của mình lực lượng đi đạt được công nhận cảm giác.

Huống hồ trực tiếp liền thi triển kỹ năng, còn chưa nhất định có thể Thành Công, làm Thần Thú bắt độ khó cũng không nhỏ, nhất định phải đả thương mới có thể dễ dàng bắt lấy.

Bất kể như thế nào, hắn không có ý định dùng sủng vật bắt kỹ năng, dự định theo dựa vào thực lực của mình, đến lấy được cho chúng nó tán thành!

"Ngươi cảm thấy đơn giản? Chúng ta Phượng Hoàng Tộc tương đương mẫn cảm, có thể cảm giác được ngươi tính tình tốt xấu, càng là có thể cảm giác được có thể hay không cùng ngươi phối hợp lại. Liền xem như chính chúng ta, đều không cách nào dễ dàng đến cái này Cổ Lão nhất tộc Phượng Hoàng tán thành." Bách Thủy Hoàng giải thích.

"Các ngươi vốn chính là Phượng Hoàng, điểm ấy có quan hệ gì?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Chúng ta vốn là Phượng Hoàng, nhưng bây giờ có thể biến đổi không trở về Phượng Hoàng, có thể thu hoạch được Cổ Lão Phượng Hoàng tán thành  tương đương với nhiều cái Chiến Đấu đồng bọn, sao lại không làm đâu?" Bách Thủy Hoàng cười nói.

"Tốt a." Dịch Thiên Vân còn cho là bọn họ có thể tùy thời biến trở về Phượng Hoàng, xem ra bọn hắn đã tiến hóa qua đầu, muốn một lần nữa biến thành Phượng Hoàng bộ dáng là không thể nào, nhiều nhất chỉ có thể toát ra điểm vũ mao loại hình đi ra, mà không thể một lần nữa biến trở về khổng lồ như vậy Phượng Hoàng.

"Đương nhiên muốn biến trở về đi, cũng không tính rất khó, nhưng cơ bản sẽ không có người nguyện ý biến trở về đi." Bách Thủy Hoàng cười nhạt nói: "Dạng này hành động càng thêm thuận tiện, cho nên tại sao có thể có người nguyện ý biến trở về đi đâu?"

Hình người khá là xinh xắn, nhưng lực lượng lại không giảm chút nào yếu, bọn hắn khẳng định không nguyện ý trở về hình dáng ban đầu.

Lúc này không ít trưởng lão nhao nhao bay tới, rơi ở bên cạnh nhìn. Thần Sứ thí luyện, bọn hắn đều phải cẩn thận quan sát một phen, nhìn xem Dịch Thiên Vân đến tột cùng có thể thành công hay không.

"Tộc trưởng, chúng ta cái này mấy vị trưởng lão chứng kiến, đã đến đủ, hiện tại có thể bắt đầu." Bọn họ đều là qua tới chứng kiến Dịch Thiên Vân thí luyện, sau khi thành công, liền sẽ tán thành Dịch Thiên Vân thân phận.

Đến lúc đó từ bọn hắn đối toàn bộ chủng tộc tuyên bố, toàn bộ người biết.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể bắt đầu, hi vọng ngươi có thể phi thường thuận lợi đạt được Phượng Hoàng tán thành." Bách Thủy Hoàng ra hiệu nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, vừa định chuẩn bị Phi xuống dưới lúc  vừa bên trên Viêm Nhi khích lệ nói: "Cha, ngươi nhất định có thể!"

"Đa tạ Viêm Nhi cổ vũ." Dịch Thiên Vân cười cười, thả người liền hướng phía dưới bay đi, khi hắn vừa mới Phi xuống dưới lúc, toàn bộ Phượng Hoàng Sơn hơi rung động động, rất nhanh 1 đạo hỏa diễm liền từ phía dưới phát ra.

Tựa hồ cảm giác được có người xông vào, núi lửa này lập tức liền bắt đầu công kích. Một đạo kinh khủng hỏa trụ xông tới lúc, Dịch Thiên Vân bàn tay xòe ra, Thôn Thiên Thần Quyết thi triển mà ra, đem cái này phun tuôn đi qua hỏa diễm hấp thu nhập thể nội.

"Thu hoạch được sáu trăm điểm độ thuần thục, 800 điểm độ thuần thục, 1000 điểm độ thuần thục. . ."

Cái này phun xông tới hỏa diễm, đang hấp thu về sau lấy được kinh nghiệm coi như có thể nhìn, đảo mắt gian liền bị hấp thu xong. Ngọn lửa này đối với hắn mà nói, thật sự là không có ý nghĩa gì.

"Ai muốn trở thành đồng bọn của ta, liền tới đây cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân thể nội Bất Diệt Chi Hỏa xông ra, nóng rực Bất Diệt Chi Hỏa hướng bốn phía dũng mãnh lao tới, bá đạo Bất Diệt Chi Hỏa hung hăng đem chuẩn bị muốn xông tới hỏa diễm cho áp chế xuống, tại đây tuyệt đối bá đạo hỏa diễm dưới, những cái kia phẩm cấp tương đối thấp hỏa diễm, tự nhiên nhẹ nhõm bị áp chế xuống, không cách nào nhấc lên nửa điểm sóng gió!

Dịch Thiên Vân vừa mới xuống dưới liền lấy như thế lực lượng bá đạo làm bắt đầu, để Bách Thủy Hoàng bọn hắn cười một tiếng, lợi dụng tự thân lực lượng hấp dẫn Phượng Hoàng làm vì chính mình đồng bạn, đó là cái cử chỉ sáng suốt.

Làm tương đương có linh tính Phượng Hoàng, tại linh trí bên trên khá kinh người, cho nên khẳng định sẽ ưu tiên lựa chọn thực lực không kém cường giả làm đồng bạn. Nếu là thực lực ngay cả mình một nửa đều không có, có thể nào kề vai chiến đấu?

"Cái này phương pháp không tệ, nhưng chúng ta Phượng Hoàng cũng không phải chỉ dựa vào thực lực, liền chọn vì tín nhiệm nhất đồng bạn!"

"Chúng ta kiêu ngạo như thế Phượng Hoàng, làm sao có thể tùy tiện liền sẽ đi qua đâu? Còn lại là Nhân Tộc, Phượng Hoàng thế nhưng là trời sinh bài xích nhân tộc."

"Thành thành thật thật qua tuyển chọn mới là chính xác hành vi  chờ Phượng Hoàng qua đến chính mình tuyển, cái này không khỏi quá mức điểm a?"

Từng cái trưởng lão đối Dịch Thiên Vân cử chỉ này dao động đầu bày não, cảm thấy Dịch Thiên Vân làm như vậy không có ý nghĩa, tuyệt đối sẽ không có một cái Phượng Hoàng bay qua.

Từng cái Phượng Hoàng ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân, tại nhìn chăm chú sau một lát, nương theo lấy một tiếng gáy gọi, rất nhanh liền có cái thứ nhất Phượng Hoàng bay đi, Tốc Độ Chi Khoái vượt qua tưởng tượng!

Có cái thứ nhất Phượng Hoàng bay qua, liền sẽ có cái thứ hai, tiếp nhị liên Tam Địa hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, căn bản là cản đều ngăn không được.

Từng cái trưởng lão đều nhìn trợn tròn mắt, tại sao có thể như vậy?

"Cái này, cái này sao có thể, Phượng Hoàng trực tiếp liền bay về phía hắn, đều không tử quan sát kỹ phía dưới a?"

"Chúng ta Phượng Hoàng cao ngạo đâu, chẳng lẽ không tử quan sát kỹ hắn phẩm tính a, không cẩn thận ngửi phía dưới a. . ."

"Lão thiên, vậy mà toàn bộ bay qua, cuối cùng đang làm thứ gì. . ."

Bọn hắn từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, ai cũng không nghĩ tới lại là loại tình huống này, như thế nào Phượng Hoàng đều muốn chậm rãi mới có thể bay qua mới đúng, hoặc là một hai con Phi đi qua nhìn một chút mới là.

Bây giờ một đám Phượng Hoàng bay qua, ngoại trừ một chút không có bay qua bên ngoài, đại bộ phận đều bay qua.

Bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân nhân phẩm giá trị cực cao, vậy mà nhìn phẩm hạnh, vậy cái này liền Đại Biểu nhẹ nhõm nghiền ép hết thảy!

Từng bầy Phượng Hoàng vờn quanh ở bên cạnh hắn gáy kêu, giống là nói tuyển mình. Tuy nhiên vô luận bao nhiêu Phượng Hoàng bay tới, nhưng chân chính có thể lựa chọn chỉ có một cái, tuyển định một cái về sau, còn lại đều sẽ rời đi.

Phượng Hoàng thủy chung là cao ngạo Thần Thú, có thể có một cái đi theo là có thể, sau đó Chúng nó liền sẽ nhanh chóng rời đi, sẽ không lưu luyến nửa phần.

"Còn tốt, còn tốt, cái kia Lam Phượng Hoàng không có lựa chọn hắn. . ."

Không ít người nhìn thấy một cái Lam Phượng Hoàng không có lựa chọn Dịch Thiên Vân lúc, đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra. Cái này Lam Phượng Hoàng, liền chiếm cứ tại một gốc lớn nhất Hỏa Ngô Đồng trên cây, cùng còn lại Phượng Hoàng không giống nhau, liếc mắt liền nhìn ra đến trên người nó vũ mao đúng! Phi thường kỳ lạ, lại là vũ mao, thật sự là khác loại.

Tu vi bên trên đồng dạng là Bá Đạo, trực tiếp liền có Hư Linh kỳ Ngũ Tầng tu vi, so với còn lại Phượng Hoàng đều cường hãn hơn bên trên một mảng lớn. Đại đa số Phượng Hoàng đều là tại Hóa Đan kỳ tu vi, Hư Linh kỳ tu vi ít càng thêm ít.

Nhưng cái này Lam Phượng Hoàng tu vi Ngạo Thị quần hùng, nghiền ép sở hữu Phượng Hoàng, thuộc về mạnh nhất Phượng Hoàng! Cộng thêm hắn vẻ ngoài kỳ lạ, tuyệt đối là chói mắt nhất Phượng Hoàng.

Bây giờ nhiều như vậy Phượng Hoàng đều bay qua tìm Dịch Thiên Vân, duy chỉ có cái này Lam Phượng Hoàng không có chút nào động đậy, vẫn là lựa chọn gục ở chỗ này không nhúc nhích, thỉnh thoảng nhìn bên này hai mắt, một chút hứng thú đều không có.

Cái này để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, chí ít cái này Lam Phượng Hoàng chưa từng có đi, không phải vậy mặt của bọn hắn thật đúng là vứt sạch.

"Cái này Lam Phượng Hoàng, có chút ý tứ. . ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn đã biết mình tuyển cái nào một cái..