Chương 510: Thu phục!

Chương 510: Thu phục!

Nhiều như vậy Phượng Hoàng xoay quanh tại Dịch Thiên Vân bên người  mặc cho chọn lựa, thật sự là kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người. Vốn cho rằng độ khó sẽ rất cao, đạt được tán thành được nhiều hoa một phen khí lực.

Đại đa số đến đây để Phượng Hoàng công nhận, đều là muốn thể hiện ra một bộ võ học loại hình, đem lực lượng của mình cho thả ra ngoài, dạng này mới có thể hấp dẫn Phượng Hoàng tới.

Dịch Thiên Vân liền hướng bên kia vừa đứng, phóng xuất ra Bất Diệt Chi Hỏa, liền khả năng hấp dẫn đại bộ phận Phượng Hoàng Tộc tới. Cái này thật sự là quá mức mở ra, không có chút nào rụt rè.

Để Phượng Hoàng Tộc trưởng lão liên tục dao động đầu, cảm thấy những này Phượng Hoàng thật sự là quá bất tranh khí, nếu là rụt rè điểm đã tốt lắm rồi. Tuy nhiên Lam Phượng Hoàng cao ngạo, hơi vãn hồi điểm mặt mũi.

"Không hổ là Lam Phượng Hoàng, cho tới nay rất nhiều người đều khiêu chiến nó, cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại." Bách Thủy Hoàng mỉm cười, cái này Lam Phượng Hoàng mười phần cao ngạo, đến đây làm Thần Sứ, đều muốn nó làm vì tọa kỵ của mình đồng bạn.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn làm thế nào, đều không cách nào đạt được Lam Phượng Hoàng ưu ái.

"Theo ta đi, ta có thể mang cho ngươi đến lực lượng mạnh hơn!" Dịch Thiên Vân đưa tay chỉ hướng Lam Phượng Hoàng, ra hiệu nó lựa chọn cùng mình đi.

Lam Phượng Hoàng nâng lên đầu nhìn lấy bên này, trong con ngươi tràn ngập khinh thường, khoác lác ai sẽ không, nó nhưng không tin Dịch Thiên Vân có thể làm cho mình càng mạnh.

Dịch Thiên Vân kinh ngạc, để đông đảo Trưởng Lão hội tâm cười một tiếng, tuy nhiên bọn hắn không ghét Dịch Thiên Vân, ngược lại rất cảm kích Dịch Thiên Vân, nhưng có thể làm cho hắn kinh ngạc vẫn là rất tốt một việc. Dù sao rất dễ dàng để hắn đạt được hết thảy, vậy thì Đại Biểu Thần Sứ không đáng giá một đồng.

Đương nhiên giới hạn tại Lam Phượng Hoàng, nếu là hắn muốn trở thành sứ giả, vừa mới xuống tới liền có thể trở thành, nhiều như vậy Phượng Hoàng tùy ý hắn chọn lựa, làm sao có thể sẽ còn thất bại đâu?

"Ngược lại là có mấy phần tính khí, không biết như vậy chứ?" Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, Bất Diệt Chi Hỏa lần nữa bay lên, kinh người nhiệt độ cao đem dựa đi tới Phượng Hoàng bức cho lui một khoảng cách.

Không ít Phượng Hoàng ngoại trừ coi trọng Dịch Thiên Vân nhân phẩm bên ngoài, càng nhiều vẫn là coi trọng Bất Diệt Chi Hỏa. Chúng nó tu luyện tới cực hạn thời điểm  đồng dạng có cơ hội chưởng khống Bất Diệt Chi Hỏa, cho nên đều muốn cùng Dịch Thiên Vân.

Ai ngờ phóng xuất ra Bất Diệt Chi Hỏa về sau, Lam Phượng Hoàng vẫn như cũ là tùy ý liếc mắt, chợt một chút hứng thú đều không có, không giống còn lại Phượng Hoàng như thế, có khát vọng ánh mắt.

"Ha-Ha, Bất Diệt Chi Hỏa đều vô dụng, Lam Phượng Hoàng há lại Bất Diệt Chi Hỏa chỗ có thể đánh động? Bất Diệt Chi Hỏa đối với nó mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có."

"Không sai, xem ra không biết bao lâu, mới có thể có tộc nhân có thể đem Lam Phượng Hoàng mang đi, một mực đợi ở phía dưới đều không phải là cái biện pháp."

"Không có việc gì, chí ít bây giờ có thể cho hắn biết chúng ta Phượng Hoàng, không phải dễ dàng như vậy bị mang đi."

Từng cái trưởng lão cười vui vẻ cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân tại làm một số phí công vô ích cử động, Lam Phượng Hoàng là sẽ không bị nó hấp dẫn. Có đôi khi không phải tu vi rất cường hãn, liền sẽ nguyện ý đi theo ngươi, đến thuộc tính tương xứng, mới có thể phối hợp thân mật Vô Gian.

"Cha ngươi lần này không có cách nào thu phục cái kia Lam Phượng Hoàng lạc, chỉ có thể thành thành thật thật lựa chọn còn lại Phượng Hoàng, cái này Lam Phượng Hoàng hoàn toàn không ai có thể khiêu chiến Thành Công." Bách Thủy Hoàng hiểu ý cười một tiếng, trước khi tới nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân hẳn là có thể thu phục Lam Phượng Hoàng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại.

"Cha sẽ không thua, cha để chúng nó biết sự lợi hại của ngươi, đem bắt cái kia Đại điểu tới!" Viêm Nhi ở phía trên quơ nhỏ quyền đầu, cho Dịch Thiên Vân ủng hộ.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn hướng bên này, cười cười nói: "Không có vấn đề, nhìn ta để nó tới, dựng ngươi đi trên trời chơi!"

Các trưởng lão khác lắc lắc đầu, lời nói ai đều sẽ nói, liền sợ không có cách nào thực hiện lúc, sẽ để cho tiểu hài tử nội tâm thất lạc thôi.

Chợt Dịch Thiên Vân một lần nữa nhìn về phía Lam Phượng Hoàng, cười nhạt nói: "Xem ra Bất Diệt Chi Hỏa không có cách nào hấp dẫn ngươi, vậy dạng này đâu?"

Chỉ gặp hắn đưa tay một trương, U Minh Chi Hỏa điên cuồng bay lên, thượng phẩm Địa cấp U Minh Chi Hỏa, lập tức có một luồng hơi lạnh hướng bốn phía phóng thích mà ra, đem không ít Phượng Hoàng đều bức cho lui về, càng thêm không dám hướng bên này tới gần.

Tại cái này U Minh Chi Hỏa dưới, chung quanh cấp tốc bị đông cứng một mảnh, thậm chí ngay cả chuẩn bị xuất hiện dung nham, tại cái này cực hạn hàn khí phía dưới, bắt đầu bị đông cứng thành Băng Điêu.

"Chít chít!"

Lam Phượng Hoàng kinh hô một tiếng, từ Hỏa Ngô Đồng trên cây đứng lên, lúc này nó tòa dưới có lấy một đống vụn băng, rất rõ ràng nó vốn chính là Băng Thuộc Tính, cũng không phải là Hỏa Thuộc Tính!

Dịch Thiên Vân thi triển ra U Minh Chi Hỏa lúc đến, đem không ít người đều cho kinh ngạc một thanh, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ có được U Minh Chi Hỏa, như thế âm lãnh hỏa diễm.

Có được Bất Diệt Chi Hỏa, còn có thể có được âm lãnh hỏa diễm, khả năng này a? Đáp án là khả năng, trước mắt Dịch Thiên Vân liền hoàn toàn trả lời vấn đề này, để bọn hắn biết mình có được hai loại hỏa diễm.

Mấu chốt là nhất Âm nhất Dương, thật sự là làm cho người cảm thấy rung động.

"Cái này, đây là U Minh Chi Hỏa, hắn còn có thể khống chế U Minh Chi Hỏa. . ."

"Không thể nào, ủng có Bất Diệt Chi Hỏa, còn có thể khống chế U Minh Chi Hỏa, cái này sao có thể. . ."

"Quá, quá khó mà tin nổi, như thế âm lãnh hỏa diễm đều có thể khống chế, chẳng lẽ trước đó có thể diệt đi Thiên Âm chi hỏa, cùng hắn có được U Minh Chi Hỏa có quan hệ a?"

Từng cái trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, lần nữa bị sợ ngây người, trước đó là bị Phượng Hoàng không rụt rè cảm thấy chấn kinh, bây giờ càng là vì có thể khống chế hai loại hỏa diễm khiếp sợ không thôi. So với trước đó muốn rung động nhiều lắm, bởi vì cả hai thật sự là Thủy Hỏa Bất Dung, lại là tồn tại một cái nhân thể bên trong.

Mấu chốt nhất là Lam Phượng Hoàng bay lên, không chút do dự liền hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, nhìn lấy cái này U Minh Chi Hỏa hưng phấn mà kêu lên. Theo sát lấy thể nội "Gấu" một tiếng  đồng dạng toát ra U Minh Chi Hỏa đến, đem chung quanh cho đóng băng một mảnh.

Tại bọn họ một người một thú dưới, cái này nóng bức núi lửa lập tức trở nên lạnh lạnh lên, đủ để chứng minh cái này U Minh Chi Hỏa hàn khí cỡ nào kinh người.

"Ngươi nguyện ý trở thành đồng bạn của ta a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, lúc trước hắn liền nhìn ra Lam Phượng Hoàng kỳ thực đúng vậy Băng Phượng Hoàng, cho nên Bất Diệt Chi Hỏa một chút tác dụng đều không có.

Hắn chỉ là hơi nếm thử nhìn xuống nhìn, có thể hay không hấp dẫn nó tới, xem ra cuối cùng vẫn là phải dùng U Minh Chi Hỏa đem nó hấp dẫn tới.

Tại Phượng Hoàng Tộc bên trong, có được biến dị hỏa diễm quá ít, cho nên không phải nó quá kiêu ngạo, mà là đối phương đều không thích hợp bản thân, vậy nó là không thể nào theo sau.

Cả hai thuộc tính bất tương dung, chiến đấu hạn chế tính liền quá mạnh, cho nên khẳng định ưu tiên tìm thuộc tính giống nhau.

Chỉ là trong tộc quá nhiều đều là bình thường Phượng Hoàng chi hỏa, đối với nó mà nói thật sự là không khép được, cho nên mới sẽ một mực cự tuyệt. Bây giờ Dịch Thiên Vân thể hiện ra U Minh Chi Hỏa, nó đồng dạng hưng phấn mà thể hiện ra U Minh Chi Hỏa đến, biểu thị có được tương thông hỏa diễm, có thể hoàn mỹ phối hợp lại!

"Hô hô. . ."

Lam Phượng Hoàng kêu lên, như thế thanh âm vui sướng, không thể nghi ngờ là đại biểu cho đáp ứng trở thành Dịch Thiên Vân sủng vật.

"Vậy thì tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi liền trở thành đồng bạn của ta!"

Dịch Thiên Vân duỗi tay vuốt ve lấy nó vũ mao, cười cười, thu phục tương đương thuận lợi..