Chương 511: Ủng hộ

Chương 511: Ủng hộ

"Đốt, Thành Công thu phục Băng Phượng Hoàng, lấy được kinh nghiệm năm triệu điểm, sủng vật bắt tinh thông thu hoạch được 10 ngàn điểm độ thuần thục!"

Tại không có kỹ năng hữu dụng tình huống dưới, lại còn có thể có khen thưởng, đây là Dịch Thiên Vân không có nghĩ qua sự tình. Vốn cho là nhất định phải dùng kỹ năng, mới có thể lấy được kinh nghiệm, hiện tại xem ra căn bản không cần muốn làm như thế, như cũ có thể lấy được kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

"Không tệ, không tệ. . ." Dịch Thiên Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt nó, chợt một thanh an vị tại Băng Phượng Hoàng trên thân.

Băng Phượng Hoàng gáy kêu một tiếng, lập tức mang theo hắn hướng không trung bay đi, chớp mắt gian liền đã phóng tới Vân Tiêu, tốc độ so với còn lại Phượng Hoàng phải nhanh hơn nhiều lắm. Nó đây là hưng phấn đi ra, rốt cục có thể có người có thể dẫn nó rời đi, nó có thể nào không cao hứng?

Nếu là không có Thần Sứ dẫn nó đi, nó là không có cách nào rời đi nơi này, chỉ có thể một mực đợi ở chỗ này. Tuy nhiên nó rất muốn ra ngoài, nhưng không có nghĩa là sẽ rất tùy ý, thà thiếu không ẩu.

Bây giờ tìm tới phù hợp mình, nó lập tức liền lựa chọn theo tới rồi.

Trên không trung lượn quanh một vòng lớn về sau, cấp tốc bay xuống, rơi vào Bách Thủy Hoàng bên người.

"Cha, ta liền biết ngươi có thể Thành Công!" Viêm Nhi một thanh liền nhảy dựng lên, nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực.

Dịch Thiên Vân ôm Viêm Nhi từ Băng Phượng Hoàng trên thân nhảy xuống, cười đem nàng đặt ở Băng Phượng Hoàng trên thân, Băng Phượng Hoàng không vui kêu một tiếng, tựa hồ cũng không thích ngoại trừ Dịch Thiên Vân ý người bên ngoài lên. Tuy nhiên Viêm Nhi là Phượng Hoàng, nhưng cùng với tộc không có nghĩa là liền sẽ có thể tiếp nhận.

"Hảo hảo vịn, nếu là rớt xuống, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Dịch Thiên Vân trừng nó một chút, Băng Phượng Hoàng lập tức liền ỉu xìu, đành phải nằm rạp trên mặt đất, không cho Viêm Nhi rơi xuống.

Dịch Thiên Vân cười cười, chung quanh trưởng lão lúc này nhao nhao tới, nhìn từ trên xuống dưới hắn, kinh ngạc nói: "Cuối cùng chuyện gì xảy ra, ngươi có thể khống chế hai loại hỏa diễm?"

Bách Thủy Hoàng đồng dạng là khiếp sợ nhìn lấy hắn, nàng còn tưởng rằng lần này Dịch Thiên Vân không cách nào hàng phục Băng Phượng Hoàng, ai ngờ thật đúng là có thể. Đi theo còn phát hiện mặt khác Dịch Thiên Vân trên người bí mật, nhiều hơn một loại U Minh Chi Hỏa!

"Cái này tại Phàm Giới lúc, ta hấp thu U Minh Chi Hỏa về sau, phát hiện có thể khống chế, đúng vậy đơn giản như vậy." Dịch Thiên Vân lời này nửa thật nửa giả, đánh giết U Minh Đại Đế những này rớt xuống, trên lý luận tương đương hấp thu nhập thể nội.

"Hấp thu liền có thể khống chế, cái này quá thần kỳ đi, rõ ràng ngươi cũng có Bất Diệt Chi Hỏa, làm sao có thể còn có loại này âm lãnh hỏa diễm đâu?"

"Chẳng lẽ là Song Thể chất, chí âm chí Dương Thể chất?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều nói ra phán đoán của mình, cảm thấy dạng này mới có thể đồng thời thu hoạch được hai loại hỏa diễm, không phải vậy làm sao có thể có thể đồng thời khống chế hai loại hỏa diễm đâu?

"Cái này hẳn là đi. . ."

Dịch Thiên Vân không có đi phủ nhận thứ gì, hắn có thể có cái gì thể chất, đừng nói là hai loại hỏa diễm, liền xem như mười loại hỏa diễm đều có thể nhẹ nhõm khống chế, một điểm áp lực đều không có.

Đây đều là hệ thống nguyên nhân, muốn khống chế bao nhiêu loại hỏa diễm cũng không có vấn đề gì, trang bị bên trên liền không có nửa điểm vấn đề. Nếu là lấy bọn hắn thường thức đến xem, khẳng định là muốn điên mất rồi.

"Thật sự là quá thần kỳ, khó có thể tin!"

Bọn hắn đều lung lay đầu, thật sự là khó mà tin được, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này, nhưng cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

"Xem ra để ngươi trở thành Thần Sứ, thật đúng là lựa chọn chính xác, như thế thiên phú kinh người, buông tha thế nhưng là chúng ta tổn thất!" Bách Thủy Hoàng cười cười, trong đôi mắt đẹp lóe ra mấy phần ánh sáng, cảm thấy tuyển nhận Dịch Thiên Vân tuyệt đối chính xác.

"Chúc mừng ngươi thành cho chúng ta Thần Sứ!"

Mấy vị trưởng lão không thể không thừa nhận Dịch Thiên Vân cường hãn, Băng Phượng Hoàng đều bị hàng phục, bọn hắn có thể nói là cả bàn đều thua, không có một cái Phượng Hoàng căng thẳng, sau cùng hoàn toàn tùy ý hắn đến chọn lựa.

Chợt Bách Thủy Hoàng liền đem một cái lệnh bài đưa cho Dịch Thiên Vân  lệnh bài bên trên rõ ràng khắc lấy 'Thần Sứ' hai chữ, đại biểu cho tán thành hắn ở chỗ này địa vị.

"Đây là cho của ngươi thân phận lệnh bài, sau này ngươi liền Đại Biểu chúng ta Phượng Hoàng Tộc, ở bên ngoài vô luận làm những gì, đều giống như đại biểu cho Phượng Hoàng Tộc hành động. Ngươi nếu là phạm sai lầm, Phượng Hoàng Tộc bảo hộ ngươi; ngươi nếu là muốn đánh người nào, Phượng Hoàng Tộc trợ giúp ngươi! Ai dám khi dễ ngươi, Phượng Hoàng Tộc giúp ngươi báo thù!"

Bách Thủy Hoàng dùng đơn giản nhất thô bạo lời nói nói Thần Sứ địa vị, để Dịch Thiên Vân nhịn không được bật cười.

"Xem ra trở thành Thần Sứ về sau, chẳng phải là tương đương xông pha?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Không sai biệt lắm, nhưng ngươi cần phải ước lượng phía dưới trước mắt tình huống, không thể tùy tiện gây chuyện, nếu là tùy ý đi trêu chọc Thần Quốc thế lực, chúng ta nhưng khó mà bảo đảm." Bách Thủy Hoàng dặn dò.

Nếu là ra ngoài cái gì Thần Quốc thế lực đều trêu chọc, cái mông này Phượng Hoàng Tộc làm sao xoa?

"Đây là khẳng định, ta xưa nay sẽ không tùy ý đi trêu chọc người khác, chỉ có người khác đến trêu chọc ta phần." Dịch Thiên Vân cười cười, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế.

Chỉ có thể nói cá lớn nuốt cá bé, bọn hắn muốn san bằng Dịch Thiên Vân bên này, cuối cùng bị hắn cho san bằng.

"Nghe nói ngươi cùng Thiên Minh Thần Quốc có thù, dạng này đại khái bên trên liền nói cho ngươi Hạ Kế vẽ. . ."

Khi phía dưới Bách Thủy Hoàng liền đem đại khái bên trên kế hoạch nói ra, kỳ thực liền là trước kia trong đại sảnh thương thảo sự tình, hiện tại một lần nữa thuật lại cho hắn nghe dưới.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đại khái bên trên minh bạch quá trình là như thế nào, kỳ thực nội dung rất đơn giản. Tạm thời án binh bất động, chứa làm cái gì cũng không biết, đồng thời vụng trộm từng bước thu hoạch Thiên Minh Thần Quốc thế lực, có thể giảm bớt một phần lực lượng xem như một bộ phận.

Về phần chức trách của hắn, kỳ thực không có cái gì có thể làm, đúng vậy lôi kéo gia nhập mà thôi, không cần hắn làm những gì. Mặc dù là Thần Sứ, nhưng thủy chung không phải Phượng Hoàng Tộc, bọn hắn đều không có ý tứ để Dịch Thiên Vân hỗ trợ làm những gì.

Chỉ cần nhìn lấy Phong Ấn như vậy đủ rồi, tại bọn họ không cách nào giết chết Ác Hồn trước, một mực phong ấn chặt Ác Hồn, điểm ấy là được rồi. Nói trắng ra là, tại Ác Hồn ổn định tình huống dưới, hắn muốn làm sao thì làm vậy, không ai sẽ đến quản hắn.

"Trên đại thể ta đã hiểu, ta sẽ đê điều hành sự điểm." Dịch Thiên Vân biết mình nên làm như thế nào, chí ít trước mắt cả hai Chiến Tuyến thống nhất, chỉ cần có Phượng Hoàng Tộc kiềm chế lấy Thiên Minh Thần Quốc, cái kia liền sẽ không có vấn đề gì.

"Ừm, vậy thì đã làm phiền ngươi." Bách Thủy Hoàng nói ra.

Lúc này 1 tên hộ vệ cấp tốc bay tới, bẩm báo nói: "Tộc trưởng, Thiên Minh Thần Quốc Minh Trần cầu kiến!"

"Xem ra bên kia nhận được tin tức về sau, lập tức liền chạy tới a." Bách Thủy Hoàng lạnh nhạt nói: "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền cùng hắn gặp mặt nhất hạ."

"Tộc trưởng, ta cùng ngươi đi qua." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, dự định cùng với nàng một khối đi gặp một lần cái này Minh Trần.

"Cái này. . . Ngươi không phải cùng hắn có thù a, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?" Bách Thủy Hoàng nghi ngờ nói.

"Không có việc gì, ta có cái này." Dịch Thiên Vân lấy ra Bách Biến mặt nạ hướng trên mặt 1 mang, lập tức biến thành người khác, ngay cả Bách Thủy Hoàng đều không nhận ra được.

Hắn muốn đi xem một cái Minh Trần hôm nay tới đây, đến tột cùng có ý nghĩ gì, khác hắn có thể không quan tâm, đúng vậy muốn nhìn một chút Minh Trần sau này động tĩnh là cái gì..