Chương 512: Dò xét lời nói

Chương 512: Dò xét lời nói

Dịch Thiên Vân đeo lên mặt nạ về sau, Bách Thủy Hoàng tốt nhất phía dưới phía dưới đánh giá hắn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc. Bao quát Viêm Nhi đều trợn to mắt nhìn hắn, giống như là không biết giống như.

"Đây là cái gì mặt nạ, thần kỳ như vậy? Ta gặp qua không ít loại này mặt nạ, nhưng ta rất dễ dàng xem thấu, ngươi cái này ngược lại là khó mà xem thấu, thật sự là kỳ lạ." Bách Thủy Hoàng ngạc nhiên không thôi: "Dạng này mặt nạ, có thể hay không cho ta nhiều đến mấy cái? Ta nguyện ý ra giá mua sắm!"

"Cái này. . . Ta cũng chỉ có một." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, cái này đặc thù đạo cụ chỉ có thể mình dùng, hoàn toàn không cho được những người khác.

Vũ Khí loại hình còn có thể cho, nhưng những này thật sự là không có cách nào cho. Dù sao những này tương đối đặc thù một điểm, là không có cách nào tùy ý cho. Cái này cùng Tà Long Sáo Trang, căn bản không có cách nào cho người khác mặc.

"Đáng tiếc, nếu là ta có thể có cái này mặt nạ, liền có thể tùy ý ra ngoài lẫn vào thế lực khác trúng." Bách Thủy Hoàng lắc lắc đầu, cảm thấy tương đương đáng tiếc.

Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút im lặng, nói ra: "Tộc trưởng, loại này tìm hiểu tình báo sự tình, liền không thể giao cho tộc nhân khác tới làm a? Mình tự thân đi làm, có phải hay không là có chút quá mức?"

Tìm hiểu tình báo những chuyện này, Dịch Thiên Vân cũng sẽ không làm, giao cho thủ hạ đi làm là được rồi, mà lại làm so với hắn đều muốn toàn diện. Chủ yếu là nhân số đủ nhiều, lập tức thu tập tình báo tương đương toàn diện.

"Ta cũng không phải đơn giản tìm hiểu tình báo, ta là muốn xâm nhập bên trong nhất, đem hết thảy uy hiếp được Phượng Hoàng Tộc thế lực, cho triệt để bóp chết!" Bách Thủy Hoàng nắm chặt quyền đầu, trong đôi mắt đẹp tràn ngập Sát Ý.

Cái này Sát Ý đem Viêm Nhi đều cho dọa lui, áp sát vào Dịch Thiên Vân bên người, nàng đối loại tình huống này phi thường mẫn cảm, cho nên lập tức liền bị hù dọa.

"Nhìn ngươi, đem Viêm Nhi đều dọa sợ." Dịch Thiên Vân vuốt ve Viêm Nhi cái đầu nhỏ, hắn biết thân là tộc trưởng, khẳng định phải vì Phượng Hoàng Tộc phụ trách, sở dĩ phải chui vào một số thế lực đối địch bên trong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Điểm ấy đổi lại hắn đều sẽ như thế làm, cho nên không có vấn đề gì.

"Nhất thời gian nghĩ đến một ít chuyện, quên đi." Bách Thủy Hoàng nhìn lấy Viêm Nhi lắc lắc đầu, chợt nói ra: "Cái kia chúng ta tới liền bây giờ đi, xem bọn hắn đến đây muốn nói gì."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đem Viêm Nhi giao cho Bồ Nhận bọn hắn mang đến cùng còn lại đồng bạn chơi lúc, bọn hắn cùng nhau đi tới phía ngoài trong đại điện.

Mới mới vừa gia nhập trong đại điện, Dịch Thiên Vân lập tức nhìn thấy Minh Trần vậy nhưng tăng gương mặt, đang ngồi ở bên cạnh uống vào trà thơm. Nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc, Minh Trần hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đứng dậy nghênh đón nói: "Lại là tộc trưởng tự mình nghênh đón, cái này thật đúng là là vinh hạnh của ta!"

Đi theo Minh Trần cùng nhau đến đây, còn có một cái khác cường giả, đúng vậy tu vi hơi thấp một chút, đạt tới Linh Vương kỳ tầng hai thủy chuẩn, ở bên cạnh một câu đều không nói.

"Không có việc gì, không biết hôm nay tới đây có chuyện gì a?" Bách Thủy Hoàng biểu lộ đạm mạc, nhìn không mặn không nhạt, hoàn toàn không biết nội tâm nghĩ cái gì.

"Không có việc gì, ta tại bên ngoài nghe nói các ngươi đã giải quyết Phượng Hoàng động sự tình, để cho ta cảm thấy mấy phần cao hứng, có thể giải quyết là không thể tốt hơn sự tình. Không biết cái kia Ác Hồn, đến tột cùng có hay không bị giết chết đâu? Hoặc là vẻn vẹn Phong Ấn mà thôi?" Minh Trần cười cười, nhìn một mặt ân cần bộ dáng, càng là lộ ra biểu tình mừng rỡ, giống như thật vì bọn họ giải quyết chuyện này mà cao hứng giống như.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân nội tâm tràn ngập chán ghét, trang thật đúng là đủ giống, nếu là cao hứng như vậy, còn xách cao như vậy đại giới làm cái gì, miễn phí hỗ trợ giải quyết không phải tốt?

"Bị giết chết lại như thế nào, bị phong ấn lại như thế nào đâu?" Bách Thủy Hoàng lạnh nhạt nói: "Ta nhớ không lầm, trong tộc trưởng lão đã nói với ta, các ngươi mở miệng đúng vậy Thiên Giới, thật sự là để cho chúng ta khó mà tiếp nhận. Không biết bây giờ đến đây, có vấn đề gì?"

Bách Thủy Hoàng nhưng chịu đựng không nổi, trực tiếp liền nói ra.

"Chúng ta chào giá tuyệt đối hợp lý, giải trừ những cái kia Bất Diệt Chi Hỏa cùng Thiên Âm chi hỏa, kỳ thực cũng không khó khăn, độ khó ở chỗ giết chết cái này Ác Hồn." Minh Trần cười nhạt nói: "Nếu như chỉ là giải trừ Bất Diệt Chi Hỏa những này, chúng ta chào giá tuyệt đối không cao, nhưng giết chết Ác Hồn. . . Cái này đại giới khẳng định phải nỗ lực không ít, chúng ta phái đi ra trưởng lão, cũng có thể chết ở bên trong, cho nên chào giá khẳng định không thấp."

"Hôm nay tới đây ta chính là muốn hỏi thăm phía dưới kết quả, nếu là Ác Hồn bị giết, cái kia tất cả đều vui vẻ, chúc mừng Phượng Hoàng Tộc giải quyết đại họa trong đầu."

"Nếu là không có cách nào giết chết, chỉ là đơn giản Phong Ấn, cái này phiền phức nhưng lớn lắm. Trước đó ta quan sát qua, coi như cưỡng ép phong ấn chặt, về sau vẫn là sẽ xuất hiện, đồng thời so với trước đó càng thêm hung ác. Nếu là không có giết chết, chúng ta có Giải Quyết Chi Đạo, chào giá có thể giảm bớt một nửa, dù sao các ngươi đã một lần nữa Phong Ấn Ác Hồn, chúng ta giải quyết độ khó sẽ hơi thấp một chút."

Minh Trần cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn, chỗ nào giống là địch nhân, hoàn toàn tựa như là muốn trợ giúp bằng hữu của bọn hắn, muốn giúp bọn hắn giải quyết triệt để Ác Hồn sự tình.

Bởi vì biết tình huống của bọn hắn, cho nên bọn hắn hiện tại nội tâm chỉ là tràn ngập buồn nôn, ngay cả Dịch Thiên Vân đều bị hung hăng buồn nôn đến. Giá cả còn giảm bớt một nửa, nếu là thật để bọn hắn đi, đó mới là xong đời!

Nói đến đây, Minh Trần xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, hiếu kỳ nói: "Vị bằng hữu này, chẳng lẽ là gần nhất mời tới trợ thủ?"

Kỳ thực tại lúc đi vào, Dịch Thiên Vân đều cảm giác được Minh Trần ánh mắt vừa đi vừa về ở trên người hắn liếc nhìn trải qua, muốn đem hắn cho xem thấu. Còn tốt Bách Biến mặt nạ có thể hoàn mỹ che giấu, không phải vậy thật đúng là đủ phiền phức.

Tuy nhiên nhìn không ra là Dịch Thiên Vân, nhưng tuyệt đối nhìn ra được có phải hay không Phượng Hoàng Tộc, điểm ấy cơ bản xem xét liền đã nhìn ra. Bách Biến mặt nạ chỉ có thể trở mặt, mà không thể ngay cả chủng tộc đều cho thay đổi.

Trước mắt tạm thời còn không có chức năng này, nói không chính xác sau này có thể rút đến loại đồ chơi này.

Bởi vậy hắn nhìn ra Dịch Thiên Vân là nhân tộc, cộng thêm chuyện này truyền đi lúc, hắn lập tức liền nhận định Dịch Thiên Vân là mời tới trợ thủ.

"Không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân ngữ khí bình tĩnh, tuy nhiên cùng hắn có thù, nhưng còn không đến mức mất lý trí, dù sao sự tình còn chưa có xảy ra, cho nên tạm thời vẫn là tương đối nhạt nhưng.

Nếu là hắn tu vi cao một chút, Minh Trần khẳng định sẽ bị hắn cho một quyền đánh nhừ tử! Bây giờ tuy nhiên có thể liên thủ diệt đi Minh Trần, nhưng dẫn tới đúng vậy Thiên Minh Thần Quốc tiến công.

Bất quá hắn trong nội tâm, đã nghĩ đến chút biện pháp.

"Không có vấn đề gì, đúng vậy thuận miệng hỏi một chút. Không biết Ác Hồn có phải hay không được giải quyết đâu?" Trong mắt của hắn lướt qua một tia Sát Ý, nhưng đảo mắt mà qua, trên mặt căn bản nhìn không ra thứ gì.

Hắn liên tục hỏi đến Ác Hồn tin tức, đúng vậy lo lắng Ác Hồn thật bị giết, nếu như bị giết, cái kia một số kế hoạch nhất định ngâm nước nóng.

"Chết rồi, đã bị chúng ta giải quyết." Bách Thủy Hoàng lạnh nhạt nói.

Nàng không có nói thật, đối với địch nhân không cần thiết nói thật.

"Cái gì, chết! ?" Minh Trần ánh mắt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, bên cạnh theo tới Tu Luyện Giả  đồng dạng là lộ ra chấn kinh biểu lộ đến, đối với Ác Hồn bị giết, cảm thấy không cách nào tin.

Dựa vào nét mặt của bọn họ xem ra, không hề nghi ngờ, cùng Ác Hồn nhất định có chỗ quan hệ, không phải vậy có cần phải như vậy chấn kinh?.