Chương 513: Nhiệm vụ

Chương 513: Nhiệm vụ

"Ác Hồn bị giết, các ngươi có cần phải như vậy chấn kinh a?" Bách Thủy Hoàng nhìn lấy bọn hắn, trong đôi mắt đẹp lướt qua một đạo Sát Ý, nếu không phải sợ lập tức gây nên Thiên Minh Thần Quốc giao chiến, nàng khẳng định lập tức xuất thủ, đem Minh Trần cho đánh chết tại chỗ ở đây.

Bách Thủy Hoàng tu vi thế nhưng là so Minh Trần đều muốn nhân vật cường hãn, đánh giết hắn cũng không phải là vấn đề gì, nhưng kinh khủng nhất ở chỗ thế lực sau lưng hắn!

Bọn hắn cần chính là một chút xíu nhổ tận gốc  chờ Thiên Minh Thần Quốc phản ứng khi đi tới, 1 nhiều hơn phân nửa lực lượng bị nhổ tận gốc, lúc này khai chiến không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Thể bị động phòng ngự, còn không bằng trực tiếp cưỡng ép công kích, để bọn hắn biết Phượng Hoàng Tộc cường đại.

"Cái này vẫn có chút kinh ngạc, cho tới nay Phượng Hoàng Tộc đều không thể giải quyết cái này nan đề, đột nhiên gian giải quyết, vẫn là có mấy phần kinh ngạc." Minh Trần cười chúc mừng nói: "Bất kể như thế nào, đã Phượng Hoàng Tộc giải quyết, vậy thì không cần chúng ta hỗ trợ. Hôm nay tới đây, có nhiều quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

"Nói gì vậy chứ, các ngươi có thể qua đến giúp đỡ, chúng ta phi thường cảm kích. Chỉ là sự tình này, chúng ta đã giải quyết xong, chỗ lấy các ngươi một chuyến tay không, chúng ta mới là cảm giác đến không có ý tứ. Như vậy đi, tại cái này trong tộc đợi mấy ngày, chúng ta Phượng Hoàng Tộc hảo hảo khoản đãi hai vị, không biết như thế nào?" Bách Thủy Hoàng mỉm cười, ngược lại rắn đánh côn bên trên quấn, không ngừng cường điệu Ác Hồn đã bị tự mình giải quyết, để Minh Trần bọn hắn bộ mặt run rẩy mấy dưới.

"Không cần, chúng ta đúng vậy lo lắng Phượng Hoàng Tộc tình huống, mới có thể lần nữa chạy tới. Bây giờ đều giải quyết, chúng ta cũng không cần phải quấy rầy các ngươi." Minh Trần tràn ngập áy náy cười một tiếng.

Chợt bọn hắn tại tạm biệt về sau, chính là vội vã rời đi.

Đưa mắt nhìn hai người bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, nếu là Minh Trần độc thân, còn có thể vụng trộm theo sau giải quyết. Bây giờ mấy vị Linh Vương kỳ cường giả, đối phó liền tương đối cố hết sức, trừ phi tu vi càng tăng thêm một bước, không phải vậy đối phó hai vị Linh Vương kỳ cường giả, áp lực vẫn là không nhỏ.

"Xem ra có cần phải cấp tốc tăng cao tu vi mới được, cường giả thật sự là nhiều lắm. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, hắn tốc độ đã rất nhanh, nhưng hắn còn cần càng nhanh!

Không cần đạt tới Linh Vương kỳ tu vi, đột phá đến Hư Linh kỳ tám chín tầng trở lên tu vi, cũng đủ để nghiền ép Minh Trần!

"Thế nào, nội tâm có chỗ không cam lòng a?" Bách Thủy Hoàng trầm giọng nói: "Kỳ thực ta đồng dạng muốn đem mạng của bọn hắn lưu tại nơi này, nhưng dạng này liền triệt để bộc lộ ra hành động của chúng ta. . ."

Chính xác, nhìn lấy mục tiêu nghênh ngang đi ra ngoài, hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần không cam lòng." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tuy nhiên lần sau, hắn liền sẽ không đi tới đi ra."

Bách Thủy Hoàng lăng lăng nhìn lấy hắn, khẩu khí này thật đúng là đủ lớn, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân đã có Linh Vương kỳ tầng thứ rồi? Nàng dù sao là không có cảm giác đi ra, nhiều nhất tuy nhiên Hư Linh cấp bậc tu vi.

"Xem ra lòng tin mười phần a, có thể có ngươi cường lực như vậy đồng bọn, thật đúng là đáng được ăn mừng một việc." Bách Thủy Hoàng cười nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không nói gì, có thể có Phượng Hoàng Tộc cái này cường lực đồng bọn, hắn đồng dạng cảm thấy may mắn. Có bọn hắn liên lụy, Thiên Minh Thần Quốc muốn tấn công Phàm Giới liền khó khăn.

"Đốt, Thiên Vân phủ thế lực Thành Công lật đổ tội ác thế lực, lấy được kinh nghiệm 100 triệu điểm, điên cuồng giá trị một triệu điểm, điểm PK 50 ngàn điểm! Thu hoạch được Vật Phẩm kinh nghiệm x10 thẻ."

Lúc này bắn ra đến cái tin tức, để hắn hai mắt tỏa sáng, khó trách trước đó một mực nghe được Hứa Phi đánh giết cường địch truyền đến âm thanh. Nguyên lai là đem cái Thổ Phỉ Ổ cho bưng, tại nguyên bản U Minh trong đại lục, có quá nhiều ngoan cố thế lực.

Muốn để Thiên Vân phủ vững chắc ở chỗ này thành lập đế quốc, đầu tiên liền phải đem bọn hắn cho triệt để thanh lý mất, nếu không căn bản là không có cách an ổn đặt chân.

"Xem ra ta ở chỗ này nỗ lực, bọn hắn đồng dạng đang cố gắng a. . ." Dịch Thiên Vân nội tâm hết sức vui mừng, hắn tin tưởng cái này vẻn vẹn bắt đầu, rất nhanh bọn hắn sẽ tiếp tục truyền đến càng lớn Thắng Lợi.

Đương nhiên hắn lấy được khen thưởng càng nhiều hơn, đúng vậy tại Vật Phẩm bên trên thu hoạch được tương đối có hạn, nếu là hắn tự mình đi giết, cái kia rơi xuống đúng vậy từng đống trang bị.

"Đốt, Thiên Vân phủ thế lực Thành Công lật đổ ác nhất thế lực, lấy được kinh nghiệm tám ngàn vạn điểm, điên cuồng giá trị 80 0 ngàn điểm, điểm PK 30 ngàn điểm!"

Không có đợi bao lâu, lần nữa truyền đến dễ nghe âm thanh, để hắn lại là ngây ngẩn cả người. Nhìn tới vẫn là chia binh hai đường, diệt trừ thế lực khác nhau. Đây chính là thế lực cường đại chỗ tốt, không còn là trước đó chỉ có một đội nhân mã xuất động, mà là liên tục mấy đội nhân mã.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không phải là của mình tướng lĩnh, không phải vậy lấy được kinh nghiệm càng thêm kinh người!

"Thế nào, đột nhiên gian liền cười?" Bách Thủy Hoàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân bỗng nhiên gian cười rộ lên, cảm thấy đặc biệt quỷ dị, trước đó còn đối Minh Trần cứ như vậy rời đi, cảm thấy không quá cam tâm, đảo mắt gian liền cười, có thể nào không quỷ dị?

"Không có việc gì, đột nhiên nhớ tới một ít chuyện." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Tốt a, tiếp xuống chúng ta muốn bắt đầu áp dụng hoạch định một đại kế, không biết ngươi có nguyện ý hay không tham gia?" Bách Thủy Hoàng dò hỏi.

"Kế hoạch gì?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nếu là Phượng Hoàng Tộc không có an bài cho hắn hành động, vậy hắn liền mình hành động.

"Diệt đi Thiên Minh Thần Quốc một cái bảo khố điểm, đem bọn hắn tư nguyên hung hăng cho đoạt tới!" Bách Thủy Hoàng nắm chặt quyền đầu, cười nói: "Ta sơ bộ điều tra đến một cái đại khái địa phương, chỉ là nơi này tương đối khó công hãm, cần lặng lẽ tiến vào đi mới được. Nếu là ngươi hợp cách, ta có thể cho ngươi một khối hành động, không biết như thế nào?"

"Bảo Khố điểm, ở đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ngay tại Thiên Minh đàn! Đây là ta dò thăm tin tức, xác suất trúng cực cao, đúng vậy khó mà xông vào." Bách Thủy Hoàng lắc đầu nói.

"Thiên Minh đàn. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn là  chưa từng đi nơi này, nhưng hắn biết nói sao đi, càng là biết nói sao xâm nhập.

Bởi vì trong tay hắn Minh Giới Bảo Đồ, sở tiêu nhớ đi ra địa phương, kỳ thực đúng vậy Thiên Minh đàn!

Điểm ấy cũng không khó lý giải, hắn là  đánh giết Minh Trần bọn hắn lấy được đồ chơi, khẳng định là cùng hắn bên này có quan hệ, cho nên cả hai gian trùng hợp rất bình thường.

"Xem ra nhiệm vụ lần này, ta không đi không được. . ."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, lòng tin mười phần, khác không biết, nhưng ngày này minh đàn coi như tương đối quen thuộc.

"Ừm, xem ra ngươi đối ngày này minh đàn rất quen thuộc?" Bách Thủy Hoàng nghi ngờ nói: "Ngươi không phải tại Phàm Giới bên trong xuống tới a, đối với nơi này hết sức quen thuộc a?"

"Vẫn được, ta vừa lúc biết Thiên Minh đàn lộ tuyến, càng là biết nội bộ tình huống, ngươi cảm thấy ta có đi hay là không đâu?" Dịch Thiên Vân cười cười.

"Còn có chuyện này?" Bách Thủy Hoàng kích động đập hắn một thanh, cười nói: "Hảo Tiểu Tử, ngươi được lắm đấy! Nếu là thật như thế, đây chính là một cái công lớn!"

Dịch Thiên Vân bị hung hăng đập nhất hạ, thật đúng là có điểm đau, đảo mắt gian Bách Thủy Hoàng lập tức khôi phục tùy tiện bộ dáng, để hắn đều bắt đoán không ra.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới 'Công hãm Thiên Minh đàn, đoạt lấy bảo vật' nhiệm vụ, Thành Công lấy được được thưởng ba trăm triệu điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 50 ngàn điểm, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

Lần nữa bắn ra tới nhiệm vụ, để khóe miệng của hắn móc ra vẻ tươi cười, hắn cần đúng vậy loại hiệu quả này..