Chương 514: Kế hoạch

Chương 514: Kế hoạch

Minh Trần bọn người ở tại rời đi Phượng Hoàng Tộc về sau, sắc mặt âm trầm đáng sợ, theo sau lưng hộ vệ hỏi cũng không dám hỏi, đều là theo ở phía sau phi hành.

"Minh Trần, chúng ta trở về nên nói như thế nào?" Bên cạnh Nam Tử rốt cục mở miệng nói chuyện, chỉ có ra đi ra bên ngoài, hắn mới có thể mở miệng nói chuyện.

Chỉ là mở miệng nói chuyện lúc, âm thanh tương đương khó nghe, tựa như là phá la trống giống như, không ngừng bị đập, cảm thấy chói tai vô cùng. Tên hắn gọi Nam Cung minh, thuộc về Nam Cung Thế Gia cường giả, càng là Thiên Minh Thần Quốc trung thành bộ dưới.

"Có thể có nói thế nào, cái này Phượng Hoàng Tộc thật có thể đem chúng ta ác linh tộc Tổ Tiên cho chém giết? Đó căn bản không có khả năng, đây chính là Thánh Vương tồn tại, đã là đạt tới Bất Tử Bất Diệt cấp độ, làm sao lại chết!" Minh Trần tương đương không cao hứng, đây chính là bọn hắn Tổ Tiên, nếu như bị giết, ngoại trừ ảnh hưởng đến kế hoạch bên ngoài, chủ yếu hơn vẫn là Tổ Tiên chết!

Bọn hắn Tổ Tiên chết rồi, mang ý nghĩa tổn thất một cái siêu cấp cường giả, bọn hắn có thể nào không thống khổ.

"Rất có thể là cái kia Phượng Hoàng Tộc tộc trưởng lấn gạt chúng ta, Tổ Tiên hắn tuyệt đối không dễ dàng như vậy chết mất." Nam Cung minh trầm giọng nói.

"Muốn là thật đã chết rồi đâu?" Minh Trần xoay đầu nhìn cùng với chính mình đồng bạn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật nếu là như thế, chúng ta nhất định bị Thiên Minh Thánh Chủ cho nghiêm trị!"

Nam Cung minh rơi vào trầm mặc, thật lâu không nói gì, cái này đích xác là một kiện nan đề, hơn nữa còn là chuyện phi thường khó khăn. Bọn hắn ai cũng không nguyện ý đụng phải Thiên Minh Thánh Chủ lửa giận, tuy nhiên bọn hắn tội không đáng chết, nhưng nhận trừng phạt chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm.

"Chỉ là một cái nhân tộc, làm sao có thể diệt chúng ta Tổ Tiên?" Nam Cung minh hay là không muốn tin tưởng, bọn hắn thờ phụng Tổ Tiên nói chết thì đã chết, một cái trong truyền thuyết siêu cấp cường giả, làm sao có thể tùy ý liền chết đâu?

"Vô luận là thật là giả, chuyện này phải trở về thương thảo nhất hạ, chỉ là chúng ta nhưng thì khó rồi. . ." Minh Trần nhăn nhăn lông mày.

"Cái này còn không phải là bởi vì ngươi, nếu là giá cả mở thấp một chút, chúng ta đoán chừng đã sớm có thể vào." Nam Cung minh lạnh hừ một tiếng nói: "Hiện tại tốt, bị một cái nhân tộc chen vào, dẫn đến diễn biến thành kết cục như vậy!"

Minh Trần tại chỗ liền nổi giận: "Ngươi lúc đó còn không phải gật đầu đáp ứng, có khuyên can qua ta a?"

Nam Cung minh không có phản bác thứ gì, trầm mặc tại cái kia không nói gì, cái này thật có trách nhiệm của hắn. Bọn hắn đều cảm thấy chỉ có mình có thể giải quyết, những người khác tộc cái gì đều không thể giải quyết.

Bởi vậy liền đem giá cả cho mang lên, dẫn đến loại kết cục này, thật đúng là cùng bọn hắn tham lam có quan hệ. Bọn hắn đã muốn giải quyết tốt đẹp sự tình, lại có thể kiếm một món hời, sao lại không làm đâu?

Hiện tại cả người cả của đều không còn, trở về còn phải bị trừng phạt, thật sự là 1 Đại Bi Kịch.

"Được rồi, việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể kiên trì trở về nói, Thiên Minh Thánh Chủ nói thế nào liền nói thế nào đi, chúng ta thừa nhận chính là." Nam Cung minh lắc lắc đầu, phần này lòng tham lam hắn đồng dạng có tội, cho nên không có gì tốt trách mắng.

. . .

Dịch Thiên Vân bên này kế hoạch cấp tốc trải rộng ra, không có quá nhiều thời gian cho bọn họ, ngựa không dừng vó áp dụng kế hoạch. Kế hoạch còn không chỉ một, chỉ là Thiên Minh đàn nhất là trọng yếu.

"Lần này chúng ta dự định chui vào Thiên Minh đàn, trước đó đã nói qua, Thiên Minh đàn nguyên bản là cái trọng yếu nơi chốn, chủ yếu nhất là có đại lượng tư nguyên! Cho tới nay, Thiên Minh đàn liền làm Thiên Minh Thần Quốc tư nguyên vận chuyển điểm, cũng sẽ ở bên này dừng lại."

"Bởi vậy chúng ta hàng đầu đúng vậy giải quyết Thiên Minh đàn, đem bên trong sở hữu tư nguyên cho trộm ra, dạng này liền có thể hung hăng đả kích một phen Thiên Minh Thần Quốc!"

Bách Thủy Hoàng nhìn trước mắt Tam Vị Trưởng Lão, kỳ thực đều là người quen cũ, phân biệt là Diệp chưởng quỹ, Lôi trưởng lão cùng Lạc trưởng lão, bọn hắn làm cho này lần chui vào cường giả.

Muốn làm kín đáo, đồng thời thuận lợi, tu vi khẳng định không thể thấp. Ở nơi đó liền có Linh Vương kỳ cường giả trấn giữ, nếu như không phái ra cường lực trưởng lão, bọn hắn chỉ sợ là đã đi là không thể trở về!

"Trước lúc này, Thần Sứ nói biết Thiên Minh đàn bên trong đi như thế nào, cho nên ta dự định để hắn cùng các ngươi cùng nhau đi tới." Bách Thủy Hoàng lúc này ném ra ngoài cái tin tức nặng ký, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Khó trách Dịch Thiên Vân liền đứng ở bên cạnh, nguyên lai là chuẩn bị cùng bọn hắn cùng nhau đi tới!

"Cái này phù hợp a? Nơi đó nguy hiểm như thế, hơi bất lưu thần liền có khả năng sẽ đem mệnh lưu tại cái kia. . . Không bằng Họa Địa đồ đi ra, để cho chúng ta tiến về là được rồi." Diệp chưởng quỹ đứng ra, cũng không phải nhằm vào Dịch Thiên Vân, mà là vì lý do an toàn.

Hắn cũng không muốn Dịch Thiên Vân chết ở nơi đó, đến lúc đó Ác Hồn ai đến Phong Ấn?

"Yên tâm đi, ta sẽ không kéo các vị chân sau, ta muốn tham dự vào trong đó đến, so với địa đồ ta chỉ đường, sẽ càng thêm linh hoạt đa dạng. Nhất là Thiên Minh đàn bên trong Thần Văn không ít, các ngươi cảm thấy mình có thể phá?" Dịch Thiên Vân khẳng định là muốn đi đến, bằng không coi như bỏ lỡ một đống lớn kinh nghiệm cùng nhiệm vụ.

Tam Vị Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, điểm ấy thật đúng là, bọn hắn không có cách nào phá! Hiển nhiên không phải địa đồ không địa đồ vấn đề, rõ ràng cho ra một con đường đi, có thần văn, đều không thể đi qua, còn thế nào trộm đồ?

"Các ngươi cảm thấy ta không có nghĩ như vậy qua a, Thiên Minh đàn mười phần sâm nghiêm, nếu là dễ dàng như vậy chui vào đi vào, sớm đã có bó lớn người lẻn vào. Cho nên trên đường đi, các ngươi nhưng phải chiếu cố thật tốt Thần Sứ, tuyệt đối không thể có nửa điểm ngoài ý muốn!" Bách Thủy Hoàng dặn dò.

"Như thế không có vấn đề, đầu tiên muốn chúng ta nhìn xem, Thần Sứ ẩn nặc khí tức hiệu quả như thế nào, không phải vậy chui vào độ khó tăng lớn, sẽ tăng lên độ khó. . ."

Lúc này Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn, ẩn nấp ở một bên. Bọn hắn lập tức sững sờ, cái này ẩn nấp hiệu quả đơn giản so với bọn hắn đều tốt hơn!

Mấu chốt cái này còn không phải dùng thần kỹ ẩn thân, liền đơn thuần ẩn nặc khí tức tránh ở một bên, đơn giản hoàn mỹ.

"Các ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?" Dịch Thiên Vân một lần nữa hiện hình trở về, để bọn hắn ngược lại hút một ngụm khí lạnh, so với bọn hắn qua mà không bằng!

"Không hổ là Thần Sứ, cái này ẩn nấp năng lực quá cường hãn điểm đi. . ." Bọn hắn bộ mặt co lại, cảm thấy Dịch Thiên Vân quá khó mà tin nổi, làm sao đều sẽ?

"Không có vấn đề lời nói, ta tại cái này nói Hạ Kế vẽ." Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nói ra.

Bách Thủy Hoàng sửng sốt dưới, nàng hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân còn có kế hoạch, chính là nói tiếp: "Kế hoạch gì, nói nghe một chút?"

"Đơn giản chui vào đi vào, cướp đoạt tư nguyên, kỳ thực ta cảm thấy quá đơn giản điểm. Ta muốn tại cướp đoạt xong tư nguyên về sau, liền đến cái đại thanh trừ, đem Thiên Minh đàn làm hỏng một phen, cứ đi như thế, thì thật là đáng tiếc." Dịch Thiên Vân cũng không muốn đơn giản cướp đoạt tư nguyên liền chạy, thật sự là thật không có tiền đồ điểm.

"Không được, dạng này sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ, nếu là có quá rất mạnh người vây công tới, chúng ta bộc phát ra toàn lực lúc, cũng rất dễ dàng lộ ra sơ hở! Đến lúc đó bị hoài nghi thị Phượng Hoàng Tộc, vậy chúng ta nhưng liền phiền toái!" Lạc trưởng lão lập tức phản bác, tuy nhiên hắn cùng Dịch Thiên Vân quan hệ không tệ, nhưng vì lý do an toàn, là tuyệt đối không thể bại lộ.

"Không không, xem ra các ngươi hiểu lầm chút gì, đến lúc đó là ta đến Phá Hư, các ngươi rút lui trước, hiểu rồi hả?" Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh, để bọn hắn ngửi được một cỗ mùi máu tươi!.