Chương 515: Thiên Minh đàn

Chương 515: Thiên Minh đàn

Dịch Thiên Vân lời nói để bọn hắn đều trợn tròn mắt, vốn cho rằng là yêu cầu bọn hắn cùng đi Phá Hư, ai biết là mình lưu lại Phá Hư, điều này chẳng lẽ không muốn sống nữa?

"Các ngươi bộc phát ra lực lượng lúc, dễ dàng bại lộ thân phận, nhưng ta không lo lắng. Thiên Minh Thần Quốc Nhân Tộc cừu gia rất nhiều a? Cho nên vô luận ta dùng chiêu thức gì, đều không lo lắng bại lộ."

Bọn hắn vô luận có hay không kế hoạch này, hắn đều muốn đi trước Thiên Minh đàn, lý do rất đơn giản, Minh Giới Bảo Đồ bên trong tiêu ký lấy, hắn khẳng định phải tiến về một chuyến. Tiêu ký đi ra địa phương, khẳng định có đồ tốt, hắn làm sao lại bỏ lỡ đâu?

Hắn hiện tại thiếu hụt đúng vậy lực lượng, còn có cực mạnh bảo vật. Thiên Minh đàn vừa lúc là Thiên Minh Thần Quốc địa bàn, lại có thể cướp đoạt bảo vật, lại có thể hung hăng Phá Hư một phen, sao lại không làm đâu?

"Ngươi là muốn nói  chờ chúng ta cướp đoạt hoàn tất về sau, chúng ta rút lui trước, sau đó ngươi ở phía sau Phá Hư. . ." Lạc trưởng lão sửng sốt sau đó, hỏi lại lần nữa.

"Đúng, có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân điểm đầu thừa nhận nói.

"Cái này. . . Chúng ta biết thực lực ngươi không yếu, nhưng chỉ có Hư Linh cấp bậc tu vi a? Nếu là gặp được Linh Vương cấp bậc tu vi, coi như ngươi sẽ hai loại hỏa diễm, đều không làm nên chuyện gì." Diệp chưởng quỹ hảo tâm khuyên: "Chúng ta đồng dạng muốn hung hăng Phá Hư ngày này minh đàn, chỉ là phá huỷ liền quá khó khăn, diệt sát một điểm cường giả vẫn được. Nhưng là vì lý do an toàn, chúng ta cũng không thể làm quá mức, hơi thanh trừ dưới, quấy nhiễu phía dưới bọn hắn là có thể."

Một khi bị phát hiện, liền mang ý nghĩa muốn khai chiến, Phượng Hoàng Tộc không e ngại ai, nhưng kế hoạch hoàn mỹ, có thể trên diện rộng giảm bớt thương vong, đây mới là trọng điểm. Một mạch giết đi qua rất nhẹ nhàng, ai không hiểu, nhưng một khi phát động Chiến Đấu, tại thế lực ngang nhau tình huống dưới, cái kia chính là tổn thất nặng nề.

Thiên Minh Thần Quốc người đông thế mạnh, không ít là bên ngoài khai ra Tu Luyện Giả, căn bản liền không lo lắng chết sống. Bọn hắn Phượng Hoàng Tộc cái kia chính là chết một cái đúng vậy một cái, sinh sôi năng lực vốn là tương đối thấp, chỗ lấy cực kỳ cẩn thận.

Đương nhiên Phượng Hoàng Tộc bình thường đều không phải là bị giết chết, có thể bắt lấy liền bắt, rút ra máu tươi của bọn hắn tới tu luyện, tuyệt đối là Đại Bổ Phẩm.

"Hắn đã có thể nói như vậy, vậy thì Đại Biểu có cùng với chính mình nắm chắc, Tam Vị Trưởng Lão các ngươi tại cướp đoạt xong tư nguyên về sau, liền nhanh chóng gấp trở về . Còn Thần Sứ liền mặc cho hành động, không cần để ý." Bách Thủy Hoàng ở bên cạnh xen vào nói.

"Thế nhưng là. . ." Bọn hắn đều lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống, muốn là chết, cái kia Ác Hồn giải quyết như thế nào? Mà lại vừa mới gia nhập Thần Sứ liền chết, thật sự là quá quái dị, sĩ khí dễ dàng hạ xuống.

"Không có gì có thể là, cứ dựa theo như thế tới làm!" Bách Thủy Hoàng nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Ngươi vốn cũng không phải là chúng ta Phượng Hoàng Tộc người, ngươi làm thế nào, chúng ta đều không nên ngăn cản. Chỉ là một khi ngươi bị bắt lại lúc, hi vọng ngươi có mình giác ngộ!"

Bách Thủy Hoàng ánh mắt sắc bén nhìn lấy hắn, lời nói này rất ngay thẳng, nếu là Dịch Thiên Vân thật bị bắt, liền tự hành kết thúc. Tóm lại đừng bảo là ra là Phượng Hoàng Tộc xuất động là được rồi, còn lại như thế nào đều được.

Dù sao không là bọn hắn bỏ qua Dịch Thiên Vân, mà là Dịch Thiên Vân mình hành động, bọn hắn không cách nào hỗ trợ.

"Đương nhiên, đây là chuyện của chính ta, vẫn là minh bạch." Dịch Thiên Vân cười cười, Bách Thủy Hoàng nguyện ý giúp đỡ chính mình, đương nhiên thật cao hứng.

Tam Vị Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, chợt thở dài, trước mắt xem ra chỉ có thể nghe theo Bách Thủy Hoàng lời nói.

Tại giao phó Thanh Sở về sau, bốn người bọn họ cấp tốc liền hành động, Tam Vị Trưởng Lão bắt đầu cải trang cách ăn mặc, càng là Dịch Dung không ít, từ bên ngoài nhìn vào không ra là Phượng Hoàng Tộc. Trừ phi là bộc phát ra toàn lực, phóng xuất ra Phượng Hoàng chi hỏa, nếu không cũng sẽ không bạo lộ ra.

Dịch Thiên Vân trực tiếp nhất, đổi khuôn mặt là được rồi, còn lại đều không cần làm sao đổi.

"Xuất phát!"

Đang chuẩn bị xong sau, lập tức liền bắt đầu bay hướng Thiên Minh đàn, nguyên bản bọn hắn muốn đem tốc độ hạ mấy người Dịch Thiên Vân, đằng sau bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Vân dễ dàng liền cùng lên đến. Chờ bọn hắn đem tốc độ cho nâng lên lúc, Dịch Thiên Vân đồng dạng cho tăng lên, theo thật sát sau lưng.

"Ngươi tốc độ nhanh như vậy, tu vi thật chỉ có Hư Linh cấp bậc?" Bọn hắn có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân tu vi, có lẽ không đủ chuẩn xác, nhưng trong mơ hồ có thể cảm giác được tại Hư Linh cấp bậc.

Linh Vương cấp bậc khí thế hoàn toàn khác biệt, dù sao cả hai gian chênh lệch một cái đại cảnh giới, khí thế bên trên sẽ có cái này khác biệt cực lớn.

"Đúng thế." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn có Phượng Hoàng chi dực tăng thêm, phương diện tốc độ đương nhiên sẽ không chênh lệch quá nhiều, toàn lực bên dưới tốc độ không có chút nào rơi dưới.

"Đốt, Thiên Vân phủ Thành Công diệt trừ ác nhất thế lực, lấy được kinh nghiệm giá trị tám ngàn vạn điểm, điên cuồng giá trị 60 ngàn điểm, điểm PK 30 ngàn điểm. . ."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hư Linh kỳ Thất Tầng!"

Hắn cái này đều không có làm những gì, liền dễ dàng thăng cấp, đang chuẩn bị kỳ gian thời điểm, Thiên Vân phủ ngựa không dừng vó khuếch trương thế lực, mà lại càng ngày càng hung mãnh. Hắn còn tưởng rằng sẽ hơi chậm nhất hạ, ai biết vẫn luôn ở vào khuếch trương bên trong, bình phục bất luận cái gì hết thảy không ổn định thế lực.

Hắn biết mình đế quốc, chẳng mấy chốc sẽ tạo dựng lên, cái này một ngày cũng không xa xôi!

Tại bọn họ cực nhanh tốc độ dưới, liên tục phi hành tốt mấy ngày sau, rất nhanh chóng độ liền chậm lại. Phía trước phi hành Lạc trưởng lão làm thủ thế, bọn hắn nhao nhao dừng lại, sau đó hướng phía dưới rơi xuống.

"Phía trước đúng vậy Thiên Minh đàn. . ." Lạc trưởng lão mang lấy bọn hắn đi tới, xuyên qua rừng rậm về sau, đập vào mi mắt là cái cự đại Thiên Đàn!

Phi thường to lớn, đúng như cùng cái đại thành thị giống như, chỉ là tòa thành lớn này chợ, cũng không phải là thật thành thị, mà là cái Thiên Đàn. To lớn vô cùng Tế Đàn, cùng trời Không Tướng tiếp, thật cùng bầu trời đối nhận, mười phần to lớn! Tuy nhiên cự đại, nhưng bên trong cũng không phải là thật tâm, mà là có thể tùy ý ra vào  có thể xem như 1 cái thành phố khổng lồ đến ở lại.

Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau, đều bị chấn động: "Đây chính là Thiên Minh đàn, căn bản chính là cái cự đại Thần Điện loại hình. . ."

"Kỳ thực đúng vậy cự đại Thần Điện, chỉ là bị Thiên Minh Thần Quốc cho chiếm lĩnh, đến tột cùng là thời đại nào, chúng ta đều không rõ lắm. Tóm lại chúng ta ở lại đây lúc, liền đã tồn tại." Lạc trưởng lão bọn hắn nhìn thấy hùng vĩ như vậy Thiên Đàn lúc, cũng nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đúng, cái này thật sự là làm cho người rất cảm thấy kinh ngạc, thứ tốt như thế, cũng là bị Thiên Minh Thần Quốc cho chiếm lĩnh." Diệp chưởng quỹ lắc lắc đầu, cảm thấy rất đáng tiếc.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nói ra: "Xem ra ta là không cách nào phá hư ngày này minh đàn, chỉ có thể là một đường giết ra tới. . ."

Hắn nhìn thấy cái này to lớn Thần Điện lúc, liền biết lấy hắn hiện tại thủy chuẩn, căn bản không có cách nào bài trừ, sợ là muốn càng tiến một bước, mới có thể bài trừ ngày này minh đàn.

Chỉ là phía ngoài cùng Thần Văn, liền tối nghĩa đáng sợ, sợ là đã là sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn. . . Cứ như vậy, hắn còn thế nào Phá Hư?

Sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn, hắn bây giờ căn bản không cách nào phá trừ..