Chương 516: Chui vào

Chương 516: Chui vào

"Nói như vậy, Thiên Minh đàn là bị Thiên Minh Thần Quốc chiếm lĩnh, cũng không phải là Thiên Minh Thần Quốc sáng lập đi ra?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy ngày này minh đàn, nội tâm nhiều hơn mấy phần ý nghĩ.

"Đúng vậy, Thiên Minh Thần Quốc có thể khống chế Thiên Minh đàn nội bộ Thần Văn, cho nên đem ngày này minh đàn chiếm thành của mình, lấy năng lực của bọn hắn, làm sao có thể tạo được đi ra?" Lạc trưởng lão trong giọng nói tràn đầy khinh thường, nhìn lấy ngày này minh đàn nói ra: "Cái này sợ là chỉ có Thần Vương tầng thứ, mới có thể sáng tạo được đi ra."

"Thần Vương tầng thứ a. . ."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, Thần Vương tầng thứ thế nhưng là so Thánh Vương càng thêm nhân vật cường hãn, hẳn là Thiên Địa gian tồn tại cường đại nhất. Nhưng bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, đều đã biến mất trên thế giới này.

Có người nói đã rời đi cái thế giới này, đi rộng lớn hơn thế giới, càng là có người nói Thần Vương đều chết sạch. Mặc kệ là cái gì truyền ngôn, đều đối với cái này tràn ngập kính sợ, ai đều muốn trở thành Thần Vương, nhưng trước mắt không ai có thể trở thành Thần Vương.

Thánh Vương ngược lại là có mấy cái, thế nhưng là Thần Vương tại thế một cái đều không có. Trước mắt ngày này minh đàn, sợ là thật chỉ có Thần Vương mới có thể sáng tạo ra đến, chí ít Phượng Hoàng Tộc cho đến trước mắt không cách nào sáng tạo ra tới.

Bọn hắn đều có Thánh Vương, nhưng vẫn là không có cách nào sáng tạo ra đến, từ điểm đó liền đoán được Thiên Minh đàn đúng vậy Thần Vương sáng tạo!

"Đúng, Thần Vương tầng thứ, một cái trong truyền thuyết tầng thứ. Các lão tổ một mực lấy cái này làm mục tiêu, nhưng muốn muốn đạt tới thật sự là quá khó khăn, như thế nào đều không thể đạt tới." Lạc trưởng lão trầm giọng nói: "Thiên Minh Thần Quốc bọn hắn cướp trắng trợn tư nguyên, vì chính là muốn tích tụ ra cái Thần Vương đến! Nhưng Thần Vương há lại tốt như vậy đột phá, chúng ta Phượng Hoàng Tộc các đời đến nay, đều chưa từng xuất hiện một nhiệm kỳ Thần Vương!"

"Thần Vương cứ như vậy khó đột phá?" Dịch Thiên Vân nội tâm nhiều hơn mấy phần dập dờn, không biết đến lúc đó mình sau khi đột phá, lại là cảm giác gì?

Hắn biết mình khẳng định có thể đột phá, chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ, đột phá là chuyện sớm hay muộn, cũng không biết phải bao lâu thời gian. Tuy nhiên có thể đột phá đến Thánh Vương, hắn cảm giác mình tuyệt đối có thể thành là chúa tể một phương!

"Đúng vậy, phi thường khó khăn, trước mắt nhiều như vậy Thần Quốc trong thế lực, liền không có một vị Thần Vương, đây chính là độ khó. Thánh Vương mấy cái, nhưng Thần Vương thật đúng là không có một cái nào, đột phá thật sự là quá khó khăn." Lạc trưởng lão giải thích phiên, "Cho nên ngày này minh đàn, vô luận như thế nào chúng ta đều muốn hành sự cẩn thận mới được. . . Nói trở lại, ngươi không phải biết Thiên Minh đàn a, làm sao biết so với chúng ta còn ít hơn?"

"Cái này ta chỉ là biết đại khái bên trên tuyến đường, trong đó cố sự ta không rõ lắm." Dịch Thiên Vân không có ý tứ cười một tiếng, thật đúng là nói lộ ra.

Khó trách U Minh Bảo Đồ bên trong, địa đồ khá phức tạp  có thể nói so với lúc trước hắn lấy được Bàn Long Bảo Đồ, đều muốn khó hơn gấp bội, thậm chí 10 nhiều gấp mấy lần.

Còn tốt bọn hắn sai coi là Dịch Thiên Vân muốn từ bên trong giết ra đến, trên thực tế hắn chân chính ý nghĩ là Phá Hư Thiên Minh đàn, từ tên đến xem, hắn thật đúng là tưởng rằng Thiên Minh Thần Quốc sáng tạo. Ai biết chỉ là chiếm thành của mình, cũng không phải là mình sáng tạo.

Bất quá hắn trước đó buông lời nói có thể Phá Hư Thần văn, cái này nếu là gặp được sáng tạo giả Thần Văn, vậy coi như lúng túng, hắn căn bản không có cách nào bài trừ.

"Vậy được rồi, đều chuẩn bị không sai biệt lắm a? Chúng ta chuẩn bị muốn chui vào tiến vào, còn lại phía dưới liền giao cho ngươi!" Ba người bọn họ đều dùng ánh mắt kiên định nhìn lấy Dịch Thiên Vân, đều tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể mang lấy bọn hắn xông vào.

Dịch Thiên Vân thế nhưng là Thần Văn Tông Sư, luôn không khả năng nói dối a? Bọn hắn chỉ là lo lắng Dịch Thiên Vân thân hãm nguy hiểm, cũng không phải là đối với hắn không tín nhiệm. Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chính là cái đạo lý này, bọn hắn cũng không muốn Dịch Thiên Vân đem tính mệnh dựng ở chỗ này.

"Không có vấn đề, giao cho ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét mắt mắt, ngày này minh đàn thủ vệ sâm nghiêm, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể xông vào. Tại phía ngoài cùng đều có mấy cái Hư Linh kỳ cường giả trấn giữ, những này rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết, cũng không phải là việc khó gì, chỉ là không tìm đối địa phương, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

"Thiên Minh đàn hết thảy có sáu cái cửa vào, mỗi cái cửa vào đều có Hư Linh kỳ cường giả trấn giữ, bên trong đồng dạng thủ vệ sâm nghiêm, Tu Luyện Giả không ít. Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Linh Vương kỳ cường giả hẳn là có 3 cái trái phải

Bên trong một cái nổi danh nhất, là Thiên Minh Thần Quốc đại tướng Ba Long, có được Long Tộc thuần túy huyết mạch, tu vi cao tới Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi, bạo phát đi ra thế không thể đỡ!"

Lạc trưởng lão biết Dịch Thiên Vân chỉ là biết tuyến đường, bên trong tình huống cặn kẽ nhưng không biết, cho nên đại khái đã nói dưới.

"Bởi vậy chúng ta tận khả năng tránh đi cùng Ba Long đại chiến, không phải vậy dễ dàng bại lộ. Thật sự là không có cách, nhất định phải gắng đạt tới chém giết hắn, không phải vậy thật đúng là sẽ bại lộ!"

Đám người điểm một cái đầu, đại khái bên trên biết đường chuyện gì xảy ra.

"Cái này là tộc trưởng cho chúng ta địa đồ, Thần Sứ nhìn xem cùng trước ngươi thấy qua, có cái gì khác biệt?" Lạc trưởng lão đem địa đồ đưa cho Dịch Thiên Vân nói ra.

Dịch Thiên Vân nhận lấy tùy ý mắt nhìn, gật đầu nói: "Địa đồ không có vấn đề gì, đúng vậy đơn sơ không ít, tuy nhiên đại khái bên trên vạch ra không ít tuyến đường, có rất nhiều đều không có. . ."

Để hắn cảm thấy kinh ngạc nhất, vẫn là cái gọi là bảo vật điểm, cùng mình ngày đêm khác biệt. Minh Giới Bảo Đồ bên trong vẽ ra tới bảo vật điểm, hoàn toàn ở dải đất trung tâm, nhưng đã cho tới địa đồ, hoàn toàn là tại tương đối ngoại vi địa phương.

"Bất kể như thế nào, chúng ta trước hết giết đi vào lại nói, vô luận từ chỗ nào cái cửa vào, đều nhất định phải đối phó cái Hư Linh kỳ cường giả. . . Nơi này liền để cho ta tới, ta ẩn nấp năng lực mạnh nhất, hẳn là có thể tại hai trượng phạm vi bên trong mới có thể bị phát hiện." Diệp chưởng quỹ đứng dậy, dự định xung phong, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Thần Sứ, ngươi nói công kích cái nào?"

Lúc này bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Vân đúng là nhắm mắt dưỡng thần, giống như là không có nghe được bọn hắn nói chuyện giống như.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên không có quấy rầy, nói không chính xác nghĩ đến tuyển cái nào một con đường. Trên thực tế hắn căn bản không phải đang suy nghĩ lựa chọn cái nào một con đường, mà là dùng Linh Thức điên cuồng dò xét đi vào, muốn thông qua thuấn di đi vào!

Vô luận như thế nào hoàn mỹ, cũng không bằng mình thuấn di hoàn mỹ, lúc này mới có thể thần không biết quỷ không hay.

Sau một lát, hắn Thành Công dò xét nhập bên trong hoàn cảnh, khóa chặt lại bên trong một cái vắng vẻ khu vực, lúc này mới mở to mắt.

"Có thể, ta biết nên làm như thế nào." Dịch Thiên Vân mỉm cười, vẫn như cũ là tự tin như vậy.

"Tuyển cái nào một con đường?" Diệp chưởng quỹ trong tay nhiều thanh chủy thủ, thuộc về thượng phẩm Thánh Khí tầng thứ, xem ra ám sát loại chuyện này, hắn nhưng làm không ít.

"Bắt được ta." Dịch Thiên Vân nói ra cái không thể tưởng tượng trả lời.

"Lựa chọn. . . Ừm! ?" Bọn hắn đều kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hoàn toàn không biết có ý tứ gì.

"Bắt ở bờ vai của ta là được rồi, đến!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn nhanh lên.

Bọn hắn mạc danh kỳ diệu, nhưng cũng đều là lựa chọn bắt lấy bờ vai của hắn, cái này mới vừa vặn bắt lấy, muốn hỏi thăm chuyện gì xảy ra lúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, bốn người bọn họ lập tức biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất nơi này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện thứ gì giống như. . ..