Chương 517: Ám đạo

Chương 517: Ám đạo

Thiên Minh đàn nội bộ nơi hẻo lánh bên trong, bỗng nhiên gian một đạo quang mang hiện lên, bốn bóng người trống rỗng xuất hiện, nếu là bên cạnh có người, khẳng định sẽ bị dọa kêu to một tiếng.

"Tiến đến." Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, bọn hắn chỗ khu vực đúng vậy cái góc nhỏ, cũng không phải là cái gì phòng gian, thuộc về bên ngoài rìa biên giới.

Hắn phế đi rất đại lực khí, mới ngạnh sinh sinh dò xét tiến đến, đồng thời tìm tới cái này tương đối ẩn nấp địa phương tiến đến, địa phương khác thật đúng là không tiện lắm.

"Cái, cái gì, tiến đến rồi?"

Trong bọn họ tâm chấn động mạnh một cái, đi theo nhìn bốn phía một chút về sau, phát hiện thật đúng là tiến đến, hết thảy là thần kỳ như vậy, như vậy rung động!

"Ngươi thi triển chẳng lẽ là Na Di?" Tại chậm tới về sau, bọn hắn lập tức liền nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập kinh hãi.

"Có thể nói như vậy." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn thuấn di tại thăng cấp về sau, mang ba người tiến đến không có vấn đề chút nào, đồng thời khoảng cách càng thêm kinh người.

Cho nên so với hắn lên trước đó, có lượng càng lớn hơn nắm chạy trốn, hơn nữa còn không có chút nào hạn chế. Cái gì Thần Văn đối với hắn một chút tác dụng đều không có, như cũ có thể nhẹ nhõm thuấn di trốn đi ra ngoài, không có áp lực chút nào!

Cái gì vây khốn hắn đại trận, thực tình không có tác dụng gì, một cái thuấn di liền có thể chạy đi, không có ý nghĩa.

"Lão thiên, ngươi sẽ còn Na Di, chẳng lẽ còn là hi hữu không gian thể chất. . . Khó trách ngươi nói một thân một mình ở chỗ này đại chiến một trận, chỉ bằng chiêu này, chúng ta chạy trốn Công Phu so ngươi yếu nhiều lắm." Lạc trưởng lão bọn hắn tại chậm tới về sau, nội tâm vẫn như cũ bị chấn động đến.

Đây đều là hi hữu đồ chơi, đều tụ tập tại trên người một người, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Hiện tại cũng không phải nói loại chuyện như vậy thời điểm, chúng ta là nên trượt tiến vào, thời gian không nhiều. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thân hình hướng bên cạnh khẽ nghiêng, cấp tốc biến mất tại bọn họ trước mắt.

Lạc trưởng lão bọn hắn lẫn nhau một điểm đầu, trong mắt tràn ngập lòng tin, tin tưởng lần này nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Chợt bọn hắn đều nhao nhao ẩn nấp thân hình, theo sát lấy Dịch Thiên Vân đi. Dịch Thiên Vân không có lập tức dựa theo mình Bảo Đồ hành tẩu, mà là dựa theo Bách Thủy Hoàng cung cấp địa đồ đi, đã cho ra tin tức này, cái kia chắc chắn sẽ không sai.

Tin tưởng nơi này hẳn là Bảo Khố loại hình  có thể lúc trước hướng nơi đó, sau cùng lại tiến về U Minh Bảo Đồ địa điểm.

Thiên Minh đàn bên trong tình huống, cùng từ bên ngoài nhìn to lớn, cứng rắn hòn đá cũng không phải là phổ thông vật liệu đá, mà là một loại Huyền Kim thạch, cường hãn như Linh Vương cấp bậc, đều khó mà rung chuyển! Toàn bộ Thiên Minh đàn đều là dùng loại này vật liệu đá xây thành, cho nên một khi bị khốn trụ, đừng hy vọng tường đổ mà ra, cái này là chuyện không thể nào.

Không riêng vật liệu đá trình độ cứng cáp khó mà rung chuyển, cộng thêm phía trên Thần Văn cao tới Thần Văn đại sư trở lên thủy chuẩn, không có một cái nào Thần Văn thấp hơn Đại Sư Cấp Bậc, thật sự là đáng sợ đến cực điểm!

Nơi này so trước đó cái kia U Minh ngục giam muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản cũng không phải là một cấp bậc, liền xem như Dịch Thiên Vân đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ. Phải nói căn bản không có cách nào bài trừ, trừ phi Thần Văn tầng thứ lên một tầng nữa, không phải vậy thật đúng là không cách nào phá trừ.

Đây chính là xuất từ Thần Vương tay, hắn làm sao có thể bài trừ.

Bất quá bây giờ cũng không lo lắng cái này, một đường Tiềm Hành đi vào lúc, rất nhanh liền nghênh đón một đội tuần tra Tu Luyện Giả, cầm đầu Tu Luyện Giả cũng không mạnh, đều là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc Tu Luyện Giả.

Tuy nhiên Thiên Minh Thần Quốc cường hãn, nhưng còn không đến mức đều là Hư Linh cấp bậc cường giả, nếu là Hư Linh kỳ cường giả bay đầy trời, thật đúng là trực tiếp giết tới, làm gì làm nhiều như vậy âm mưu.

Lên

Dịch Thiên Vân nháy mắt ra dấu, thân ảnh cấp tốc lấp lóe đường phía sau bọn họ, trùng điệp một kích đập xuống, một cỗ ám kình tràn vào trong cơ thể của bọn họ, Nháy mắt tại thể nội Bạo Phá!

Chớp mắt gian năm cái thủ vệ đều bị Dịch Thiên Vân giải quyết, Lạc trưởng lão bọn hắn cũng còn không có hành động, Dịch Thiên Vân liền đã toàn bộ giải quyết, ngay cả da lông đều không đến dính đến.

"Thần Sứ, ngươi cái này quá nhanh một chút a?" Lạc trưởng lão nhìn lấy bọn hắn bị đánh giết, nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "So với Diệp trưởng lão, ngươi ám sát năng lực cũng không tệ lắm a!"

Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Bình thường đi. . ."

Chợt bọn hắn lập tức thanh lý thi thể, trực tiếp nhất đúng vậy giấu đến bên trên xó xỉnh bên trong, nơi này tương đương rộng rãi, cho nên giấu thi thể không có vấn đề gì.

Chỉ là thời gian lâu dài, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện.

Đột nhiên gian một đội tuần tra viên không có, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện dị dạng. Tuy nhiên như thế cần không ít thời gian, tuyệt đối sẽ không khó được ngược lại bọn hắn.

"Từ bên này đi!" Dịch Thiên Vân thân ảnh lần nữa ẩn nấp đi, sau đó cấp tốc chui vào đi qua.

Bọn hắn sửng sốt dưới, phát hiện con đường này cùng Bách Thủy Hoàng cho lộ tuyến không giống nhau lắm, nhưng vẻn vẹn dừng dưới, lập tức liền đi theo, không có hỏi thăm nửa câu.

Rất nhanh tại lượn quanh mấy vòng mấy lúc sau, đi thẳng tới 1 con đường chết trước.

"Tử Lộ?" Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân mang mình tới, lại là 1 con đường chết.

Dịch Thiên Vân không nói một lời, hướng trên vách tường nhẹ nhàng vỗ vỗ, đi theo mặt này vách tường bỗng nhiên gian mở ra cái lỗ hổng, thân thể của hắn lệch ra liền tiến vào đi, Lạc trưởng lão trong bọn họ tâm giật mình, không nghĩ tới vẫn là ám đạo!

Bọn hắn cấp tốc theo sau, rất nhanh cái này Thạch Tường cấp tốc làm gì, mới vừa vặn sát nhập  vừa bên trên liền có tuần tra viên đi qua, có mấy cái nghe được nhỏ vụn âm thanh, nhìn về bên này đi qua.

"Các ngươi vừa mới nghe được cái gì thanh âm a?" Bên trong một cái nghi ngờ nói.

"Nghe được, tựa như là thạch đầu ma sát âm thanh, là từ bên kia phát ra tới."

Bọn hắn đều nhao nhao đi tới, phát hiện nơi này chính là một bức tường đá, thứ gì đều không có. Bọn hắn nghi hoặc không thôi, bên này không có cái gì, làm sao lại truyền đến âm thanh đâu?

"Có phải hay không vách tường hở, hoặc là từ mặt khác địa phương truyền đến âm thanh?" Bọn hắn gãi đầu một cái, sau cùng chỉ có thể rời đi.

Nơi này bọn hắn cũng không biết đi qua bao nhiêu lần, có cơ quan hay không, bọn hắn nên cũng biết. Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, nơi này còn có cơ quan.

Dịch Thiên Vân bọn hắn sau khi đi vào, bên trong cũng không phải là một mảnh đen kịt, vẫn mười phần ánh sáng, không có vấn đề gì. Một đường hướng phía trước thông, cũng không biết thông hướng chỗ nào.

"Nơi này còn có thầm nghĩ, chúng ta cũng nhìn không ra. . ." Lôi trưởng lão khiếp sợ không thôi, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân mang sai đường, nguyên lai là có ám đạo.

"Ngươi nhìn ra được, vậy thì do ngươi dẫn đường." Lạc trưởng lão lườm hắn một cái.

"Ta chỉ là cảm thán một tiếng mà thôi, có cần phải nói như vậy ta a." Lôi trưởng lão phản bác câu.

"Được rồi, đi. . . Đầu này thầm nghĩ, ta không biết những người khác có biết hay không, nhưng con đường này là có thể nhẹ nhõm đến cái kia Bảo Khố." Dịch Thiên Vân đạt được cái này Minh Giới Bảo Đồ, bên trong sở hữu ám đạo hắn đều biết.

Chỉ là hắn biết, không có nghĩa là những người khác không biết, có lẽ tuần tra viên không rõ lắm, nói không chính xác Minh Trần cái này Cấp Bậc biết, chỉ là sẽ không để cho những tiểu binh kia biết thôi.

Bất kể như thế nào, bọn hắn hiện tại cần chính là lấy càng nhanh tốc độ, đem nhiệm vụ làm xong rời đi nơi này! Đến lúc đó coi như còn có những người khác biết, đều đã râu ria..