Chương 518: Thẩm Phán thời gian!

Chương 518: Thẩm Phán thời gian!

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới, trên đường đi thông suốt, dễ dàng, chẳng khó khăn gì. Tại ngoài thông đạo mặt, liền có không ít tuần tra viên, nhưng bọn hắn đều không thể dò xét tình huống bên trong, trừ phi Linh Thức phi thường Nghịch Thiên, nếu không không cách nào xuyên thấu cái này tường thật dầy vách tường, biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Nếu có thể dò xét đến bên trong, đầu này ám đạo cơ bản cũng là phế đi, dù sao đều biết, cái kia ám đạo đều không ý nghĩa.

"Có người biết nơi này lộ tuyến đúng vậy tốt, đều không cần chậm rãi tiềm nhập, hiện tại thẳng tới mục đích, thật sự là nhẹ nhõm. Thiệt thòi ta lúc mới tới, còn cảm thấy có mấy phần khẩn trương." Diệp chưởng quỹ cười cười, nhưng dao găm trong tay không có chút nào trầm tĩnh lại, hết thảy đều muốn cảnh giác lên, tuyệt đối không thể buông lỏng.

Nơi này chính là người khác trận địa, cũng không phải là của mình, trời sinh mẫn cảm hắn tự nhiên không có khả năng thư giãn xuống tới. Các trưởng lão khác cũng là như thế, đều không có trầm tĩnh lại, cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

"Chờ chút. . ." Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu bọn hắn dừng lại, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh, bọn hắn đồng dạng nhìn sang, tại nhìn sang lúc, run lên sau đó, lập tức lộ ra mấy phần lửa giận.

Tại bọn họ Linh Thức phía dưới, nhẹ nhõm dò xét đến tình huống bên ngoài, bên ngoài là không có cách nào dò xét tình huống bên trong, nhưng mà bên trong lại có thể nhẹ nhõm dò xét tình huống bên ngoài.

Thu vào bọn hắn dò xét Linh Thức bên trong, đúng là cái Linh Vương kỳ cường giả ngâm mình ở Huyết Trì bên trong, tại bên cạnh bên trên có không ít thi thể. Những thi thể này cái gì tuổi trẻ đều có, nhưng có cái rõ rệt đặc thù —— đều là Nữ Tính!

Hắn chộp tới đều là Nữ Tính, không có một cái nào nam tính, mà lại niên kỷ cũng không lớn, đều là thanh xuân thiếu nữ. Trong đó cũng không mệt Phượng Hoàng Tộc, bây giờ bị treo ở bên cạnh co quắp, không ngừng có máu chảy xuống, theo mương câu chảy vào máu trong ao.

Tại trong ngực hắn còn ôm nữ tử, tại làm chút cẩu thả sự tình!

"Thật sự là quá chậm, Phượng Hoàng Tộc bên kia vì sao chậm như vậy công hãm, nói xong đưa tới mấy con Phượng Hoàng đâu?" Môn Hổ hai mắt tựa như là mắt hổ, hướng bên cạnh bất mãn liếc nhìn mắt, nhìn thấy huyết dịch đều nhanh muốn chảy khô, cảm thấy tương đương khó chịu.

Môn Hổ: Linh Vương kỳ tầng ba tu vi, có được Thiên Hổ huyết mạch, có thể phóng xuất ra bá đạo hổ uy, cường hãn thể phách có thể so với Hạ Phẩm Thánh Khí! Sở hội võ học vì hổ bạo, hổ mãnh rống, hổ Kim Thân các loại. Nhược điểm vì cổ phía dưới một tấc chỗ (yếu ớt nhất ). Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 200 triệu 30 triệu. Đánh giết có thể đạt được . . .

Đằng sau kỹ càng nội dung, Dịch Thiên Vân đã lười đi nhìn, hắn chẳng qua là cảm thấy nội tâm lửa giận ngút trời, từng cái bị bắt tới Tu Luyện Giả trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, càng nhiều vẫn là oán hận cùng không cam lòng.

Tại mình tốt nhất tuổi tác bên trong, cũng là bị chộp tới bị này môn hổ rút khô tinh huyết, cho đến chết. Thậm chí còn bị Môn Hổ cho, chiếm lấy Tinh Nguyên, thật sự là không cam tâm.

"Gia hỏa này là Môn Hổ, một mực đóng tại Thiên Minh đàn cường giả chi 1, hắn lực lượng mười phần Bá Đạo, có được Thiên Hổ huyết mạch. . . Không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp được hắn, hắn một mực làm nhiều việc ác, nghe nói càng là hỉ hảo hấp thụ nữ tử Tinh Nguyên. Hiện tại xem ra thật đúng là như thế, gia hỏa này thật là đáng chết, ngay cả chúng ta Phượng Hoàng Tộc tộc nhân đều bắt tiến vào, chúng ta đến thương lượng kế sách đối phó hắn!"

"Đúng! Ta rất đồng ý, hắn chỗ khu vực tương đối ẩn nấp, liền coi như chúng ta bạo phát đi ra, Ngoại Giới đều không cách nào cảm ứng được. Có thể đem ba vị đại tướng cho giết chết trong đó một hai cái  tương đương với hung hăng bẻ gãy Thiên Minh Thần Quốc cánh chim!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền thương lượng làm sao đối phó pháp, ba người chúng ta đợi lát nữa liền vây công đi lên, Thần Sứ phụ trách tại bên ngoài trấn giữ. . ."

Chờ bọn hắn muốn đi hỏi Dịch Thiên Vân ý kiến lúc, phát hiện hắn sớm đã không thấy, hoàn toàn không biết đi nơi nào, bốn phía trống rỗng, trừ bọn họ ba người bên ngoài, liền không có những người khác.

"Cho, cho ta thống khoái đi. . ." Bị bắt lại nữ tử vô lực nằm trong vũng máu, huyết dịch không ngừng bị thân phía dưới Thần Văn rút ra, sau đó chảy vào máu trong ao, tăng cường máu trong ao Huyết Khí, để Môn Hổ tốt hấp thu.

"Cái này cầu xin tha thứ âm thanh, thật sự là trên thế giới tuyệt vời nhất âm thanh. . ." Môn Hổ đắm chìm trong cái này khoái cảm bên trong, nghe cầu xin tha thứ âm thanh cảm giác mười phần sảng khoái.

Tại hắn buông lỏng hưởng thụ Nháy mắt, một đạo lợi mang hung hăng phác hoạ tới, trong nháy mắt cảm giác nguy cơ từ sau lưng của hắn truyền đến, để hắn lập tức liền bắn lên tới.

Chỉ là hết thảy đều quá chậm, lợi mang đã hung hăng cắm vào cổ của hắn phía dưới khu vực, như là đâm rách một trang giấy da, thoải mái mà một thanh đâm xuyên xuống dưới, tính cả cả thân thể đều bị xỏ xuyên!

Cho dù là có thể so với Hạ Phẩm Thánh Khí thể phách, tại công kích này phía dưới, đều lộ ra không chịu nổi một kích như vậy.

Không chờ hắn kịp phản ứng, lực lượng bá đạo trực tiếp liền đánh vào trên bụng của hắn, trực tiếp chấn vỡ trong cơ thể hắn không ít xương đầu, vỡ nát một mảng lớn.

"A a a. . ." Môn Hổ tiếng kêu thảm thiết hô ra toàn bộ phòng gian, nhưng âm thanh cũng không có truyền đi, mà là bị bên trên Thần Văn cho ngăn cản, chỉ có thanh âm yếu ớt truyền đi, như là mảnh muỗi như vậy âm thanh, bên ngoài hộ vệ căn bản nghe không được.

Theo sát lấy một cỗ to lớn Hấp Lực, mãnh liệt đem hắn linh lực trong cơ thể điên cuồng ra bên ngoài rút đi, hắn linh lực trong cơ thể Nháy mắt xói mòn non nửa, có loại bị hút khô cảm giác.

"Ngươi, ngươi là ai. . ." Môn Hổ tại kịp phản ứng lúc, hắn đã trở thành  thịt cá trên thớt gỗ  mặc cho xâm lược.

Xuất hiện ở trước mắt đúng là cái ánh mắt băng lãnh thanh niên, thủ chưởng dán tại bộ ngực mình bên trên, không ngừng rút ra lấy linh lực. Mà hắn mảy may không thể động đậy, trường kiếm sau lưng đem thân thể của hắn cho xuyên qua, đồng thời đóng ở trên mặt đất, để hắn treo lơ lửng giữa trời, tưng tửng, nhiều nhất có thể hơi động đậy đặt chân, còn lại động đều không thể động đậy.

Đường đường một cái Linh Vương kỳ cường giả, Nháy mắt bị khống chế, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

"Thế Thiên Hành Đạo người!"

Xuất hiện tại Môn Hổ trước mặt, không hề nghi ngờ đúng vậy Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập sát ý lạnh như băng, nhưng hắn sẽ không đơn giản như vậy liền để Môn Hổ chết mất, không phải vậy liền quá tiện nghi.

"Đến, có ai không, có thích khách, có thích khách! !" Môn Hổ hô to một tiếng, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng phòng gian, nhưng không ai từ ngoài cửa xông tới, âm thanh hoàn toàn bị bên ngoài Thần Văn cho đã cách trở.

"Vô dụng, ngươi la rách cổ họng đều vô dụng, nơi này bị ta vải phía dưới cách âm Thần Văn, ngươi căn bản là không có cách đem âm thanh truyền đi." Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình, trong tay điên cuồng rút ra linh lực, Hóa vì kinh nghiệm của mình.

Hắn làm như vậy cũng không phải là vì kiếm lấy kinh nghiệm, mà là muốn giữ cửa hổ linh lực trong cơ thể cho triệt để rút khô, dạng này mới có thể tốt hơn tra tấn hắn!

"Ngươi, ngươi bao lâu bố trí cách âm Thần Văn, ta, ta làm sao không có phát hiện?" Môn Hổ nội tâm kinh hãi vô cùng, mình một mực đợi ở chỗ này, tuy nhiên cảnh giác thư giãn, nhưng còn không đến mức bố trí Thần Văn đều không rõ ràng.

"Để ngươi biết còn chịu nổi sao?" Dịch Thiên Vân lộ ra cười lạnh.

Hắn tại nhìn đến đây tình huống lúc, nội tâm Sát Ý nổi lên bốn phía, không chút do dự liền thi triển ra Thần Kỹ ẩn thân tiến vào đến, sau đó cấp tốc bố trí cách âm Thần Văn, đem hết thảy đều bố trí tốt, đi theo chờ đợi đúng vậy Thẩm Phán thời gian!.