Chương 519: Báo thù

Chương 519: Báo thù

Chương 519: Báo thù

Môn Hổ triệt để bị hù dọa, mình quyền cao chức trọng, xem bộ dáng là chết chắc, vô luận như thế nào hô to đều vô dụng. Nếu là bình thường trạng thái dưới, thi triển ra công kích mãnh Hổ Gầm, nhất định có thể để Ngoại Giới biết.

Bây giờ hắn chuy bị trường kiếm cho phong tỏa ngăn cản, thể nội xương đầu càng là yếu ớt không chịu nổi, Nháy mắt bị chấn nát. Cái này khiến hắn không cách nào cứu viện, thậm chí ngay cả công kích đều làm không được.

Cái này vẻn vẹn chuyện trong nháy mắt, liền đã toàn bộ hoàn thành, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Lúc này Lạc trưởng lão bọn hắn từ ám đạo bên trong đẩy cửa tiến đến, nếu là bình thường đẩy cửa tiến đến, khẳng định sẽ bị phát hiện. Dịch Thiên Vân lợi dụng chính là thuấn di cộng thêm ẩn thân, hoàn mỹ vải phía dưới kế hoạch này.

Còn tốt làm lạnh thời gian vừa vặn hoàn tất, tại thăng cấp về sau, làm lạnh thời gian có chỗ hạ xuống, cho nên tại chui vào tiến đến quá trình bên trong, đã là làm lạnh hoàn tất.

Khi nhìn đến này môn hổ lúc, hắn kế hoạch gì đều ném sau ót, trước tiên đem Môn Hổ giải quyết lại nói, còn lại đi một bên! Hắn có lẽ không phải người tốt lành gì, nhưng nhìn thấy loại tình huống này, tuyệt đối không thể có thể để qua một bên.

"Môn Hổ, lập tức liền được giải quyết, cái này, cái này quá khó mà tin nổi. . ."

Bọn hắn lúc đi vào, còn phát hiện nơi này bị bố trí cách âm Thần Văn, cái này tốc độ thật sự là kinh người, bọn hắn đều không kịp phản ứng. Mấu chốt là Môn Hổ Nháy mắt bị miểu sát, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một cái Hư Linh kỳ cường giả, liền xem như đánh lén, đều có thể tùy ý miểu sát Linh Vương kỳ cường giả a?

Cứng rắn như thế thể phách, lại là không chịu nổi một kích. Nhìn kỹ, sau lưng xuyên qua thanh kiếm kia, phẩm cấp còn không thấp, thuộc về thượng phẩm Thánh Khí tầng thứ, khó trách nhẹ nhõm xuyên qua Môn Hổ thể phách.

Đây hết thảy thật sự là quá vượt quá bọn hắn dự liệu, liền xem như Vũ Khí cường hãn, đều khó có khả năng kinh người như vậy a?

Dịch Thiên Vân tự nhiên là mở ra Điên Cuồng hình thức, hắn không có quá nhiều giữ lại, Nháy mắt bộc phát ra mạnh nhất thương tổn, trực tiếp cao tới năm trăm triệu trở lên Chiến Đấu Lực, hoàn thành miểu sát!

Hắn gắng đạt tới một chiêu miểu sát, cũng sẽ không trì hoãn nửa phần.

Bọn hắn 3 cái trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, cảm thấy cổ phía sau lạnh sưu sưu, nếu là Dịch Thiên Vân đối bọn hắn đến nhất hạ, khẳng định hạ tràng không sai biệt lắm. Linh Vương kỳ tầng ba cường giả cứ như vậy bị giết, bọn hắn cảm giác mình cũng không khá hơn chút nào, vốn còn muốn dốc hết toàn lực đánh giết hắn.

Hiện tại xem ra đều không cần bọn hắn ra sân, liền chỉ cần tiến tới cứu người là được rồi.

"Tranh thủ thời gian cứu người!" Dịch Thiên Vân hừ nhẹ nói.

Bọn hắn điểm một cái đầu, lập tức bắt đầu đi cứu người, chỉ là lựu đạt 1 vòng mấy lúc sau, bọn hắn sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Ha-Ha, cứu người. . . Các ngươi chớ hòng mơ tưởng, các nàng chết chắc, như thế nào đều không cứu sống nổi." Môn Hổ cười lớn một tiếng, chỉ là không có cười mấy dưới, kịch liệt đau nhức liền từ bụng truyền đến.

Chỉ gặp Dịch Thiên Vân trong tay nhiều đem tiểu đao, hung hăng cho hắn tới mấy đao, để hắn cảm thụ cái này đau đớn kịch liệt. Mấu chốt là một cỗ hỏa diễm cấp tốc lan tràn tiến đến, một chút xíu thiêu đốt thân thể của hắn.

Đối với bọn hắn mà nói, kỳ thực điểm ấy thương thế không tính là gì, nhưng ở ngọn lửa này điên cuồng thiêu đốt dưới, cái kia cỗ đau đớn thật sự là khó nhịn.

"Yên tâm đi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cùng với các nàng cùng một chỗ chôn cùng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, loại người này chết một vạn lần đều đền bù không được.

"Giết, giết ta đi! Có bản lĩnh giết ta!" Môn Hổ biết mình không thể có thể còn sống sót, cùng đầu hàng, còn không bằng làm cho đối phương giết mình, kết thúc thống khổ này.

"Đơn giản như vậy liền giết ngươi, vậy thì lợi cho ngươi quá rồi." Dịch Thiên Vân một chút xíu dùng Bất Diệt Chi Hỏa đốt cháy đi vào, trước từ hai chân của hắn bắt đầu, một chút xíu đốt đi lên.

Kỳ gian không ngừng mà thôn phệ Môn Hổ linh lực trong cơ thể, Hóa vì kinh nghiệm của mình.

"Thần Sứ. . . Cũng chỉ còn lại phía dưới 3 cái còn sống." Bọn hắn mang tới 3 nữ tử, nhưng đã hấp hối, tuy nhiên nhìn thấy Môn Hổ có loại kết cục này lúc, trong mắt tràn đầy là nhanh ý, là cao hứng.

"Nhiều, đa tạ. . ." Các nàng tại tiếp xúc giam cầm về sau, xông Dịch Thiên Vân lộ ra mỉm cười đến, nhưng rất nhanh liền cắn lưỡi tự vận, không nguyện ý nhiều sống trên thế giới này.

Các nàng lúc đầu có thể tại cứu chữa về sau, tiếp tục sống trên thế giới này, nhưng các nàng cũng không nguyện ý. Thân thể nhận làm bẩn, càng là nhận như thế tra tấn, trên thân không có một chỗ là tốt, cả người là thương.

Nếu là các nàng trước đó có thể tự sát, cũng sớm đã tự sát, mà không phải sống tạm.

Trong đó có cái là Phượng Hoàng Tộc Tu Luyện Giả  đồng dạng là đối bọn hắn cười một tiếng, nhẹ nói nói: "Đa tạ các ngươi, Nhân Tộc. . . Phượng Hoàng Tộc cảm tạ ngươi. . ."

Lạc trưởng lão bọn hắn cấp tốc tháo mặt nạ xuống, lộ ra gương mặt kia, vội vàng nói: "Chúng ta là trưởng lão, là tới cứu các ngươi!"

Phượng Hoàng Tộc nữ tử nhìn thấy bọn hắn về sau, lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hóa thành ấm áp mỉm cười: "Trưởng lão. . . Ta liền biết các ngươi sẽ tới cứu chúng ta, nhưng ta sống không được quá lâu, cũng không muốn sống tiếp nữa, thật xin lỗi. . ."

Nói xong đồng dạng là lựa chọn tự vận, không có lựa chọn sống sót. Các nàng tiếp nhận tra tấn cùng thống khổ nhiều lắm, sống tiếp lời nói, mỗi ngày đều sẽ nhớ tới thống khổ này Trí Nhớ.

Các nàng biết mình có thể báo thù, cũng đã đầy đủ, còn lại không quá tiếp tục suy nghĩ nhiều.

"Hỗn trướng!"

Bọn hắn nhìn cùng với chính mình người lựa chọn tự vận, lại là không có biện pháp. Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên này, trong ánh mắt càng là tràn ngập lãnh ý. Hắn là có thể cứu sống trở về các nàng, nhưng các nàng một điểm còn sống ý tứ đều không có, liền xem như cứu sống trở về, đều lựa chọn tự sát.

Thống khổ tra tấn quá lâu, thành vì bọn nàng nội tâm vĩnh viễn lạc ấn, tâm trí yếu ớt điểm, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ. Thà rằng như vậy, còn không bằng lựa chọn tự sát, kết thúc đây hết thảy.

Lạc trưởng lão bọn hắn nắm chặt quyền đầu, tức giận nhìn lấy Môn Hổ: "Ngươi cái này hỗn trướng!"

Môn Hổ nhìn thấy Lạc trưởng lão bọn hắn lúc  đồng dạng là kinh ngạc không thôi: "Nguyên lai là các ngươi. . . Các ngươi làm sao lựu tiến đến! ?"

"Yên tâm đi, chúng ta không riêng lựu tiến đến, còn muốn đem các ngươi từng cái cho đồ sát hầu như không còn!" Dịch Thiên Vân nghiêm nghị nói: "Các ngươi Thiên Minh Thần Quốc làm đủ trò xấu, ta nhất định Thế Thiên Hành Đạo, diệt đi các ngươi!"

"Ha ha ha. . . Thế Thiên Hành Đạo? Các ngươi Phượng Hoàng Tộc không có phần thắng, các ngươi chết chắc. . . Ta sẽ ở phía dưới chờ các ngươi!" Môn Hổ âm lãnh cười âm thanh, trong mắt tràn ngập nồng đậm oán hận.

"A a a. . ."

Chỉ là không có đợi bao lâu, hắn tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Dịch Thiên Vân hỏa diễm tăng lớn lực đạo, thiêu đốt tốc độ tăng tốc mấy phần, đau khổ kịch liệt để hắn càng thêm khó nhịn.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đi xuống, ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy những người khác xuống dưới giúp ngươi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Tuy nhiên trước lúc này, ngươi tốt nhất hưởng thụ đây hết thảy đi."

Hắn không có ý định lập tức giết Môn Hổ, như thế nào cũng phải làm cho hắn hảo hảo "Hưởng thụ" một thanh, bằng không thì chết liền quá hạnh phúc.

Rất nhanh, hắn liền đem Môn Hổ sở hữu kinh nghiệm cho rút khô, Môn Hổ tính là trở thành phế nhân, không có cách nào phản kích, càng là không có cách nào tự sát.

"Các ngươi không muốn cho hắn đến mấy phía dưới a?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy Lạc trưởng lão bọn hắn.

"Đương nhiên!"

Trong mắt bọn họ tràn ngập Sát Ý, Môn Hổ nhìn thấy lúc, nội tâm rùng mình, không biết chờ đợi lại là nhiều kinh khủng thống khổ. (chưa xong còn tiếp. . ).