Chương 520: Bảo Khố?

Chương 520: Bảo Khố?

Chương 520: Bảo Khố?

"Đốt, Thành Công đánh giết Môn Hổ, lấy được kinh nghiệm 100 triệu 30 triệu điểm, điên cuồng giá trị 13,000 điểm, điểm PK 5000 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Hổ Hộ Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên Hổ giày (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên Hổ móng vuốt (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên Hổ huyết mạch (Địa cấp trung phẩm, hi hữu ) làm lạnh Thần Đan (hi hữu, dùng một lần làm lạnh sở hữu kỹ năng )!"

Môn Hổ sinh mệnh không có duy trì quá lâu, liền bị Dịch Thiên Vân giải quyết, bọn hắn không muốn tiếp tục ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu là bên này bị nhìn thấu, vậy bọn hắn hành động liền lại nhận không ít trở ngại, cho nên chỉ có thể chung kết Môn Hổ sinh mệnh.

Chí ít nên giải quyết, bọn hắn đều giải quyết, đã vì những cái kia chết đi người báo thù.

"Không có ngoài định mức đánh giết khen thưởng, cái này quá móc một chút. . ."

Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, hắn còn tưởng rằng có thể thu được khen thưởng thêm, ai biết bây giờ ngay cả Linh Vương kỳ tầng ba, đều không có khen thưởng thêm cho mình. Tuy nhiên hoàn toàn chính xác dạng này, tại bạo phát về sau, hắn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Linh Vương kỳ tầng ba tu vi cường giả, muốn thu hoạch được khen thưởng thêm vẫn là quá khó khăn điểm.

"Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này." Dịch Thiên Vân đưa tay liền Hỏa Táng rơi những thi thể này, sau đó thu nhập cái trong hộp  chờ sau khi ra ngoài, chính là tìm một chỗ an táng.

Hắn sẽ không để cho những thi thể này lưu tại nơi này, dạng này liền khó mà được an bình.

Lạc trưởng lão bọn hắn điểm một cái đầu, đầu tiên là giữ cửa hổ thi thể bày ở trong Huyết Trì, bày cái Tạo Hình, nhìn tựa như là tại ngâm Huyết Trì giống như. Dạng này nếu là hộ vệ mở cửa đi vào, còn tưởng rằng Môn Hổ đang ngủ.

Dạng này có thể hơi kéo chậm một chút thời gian, đối bọn hắn mà nói phi thường có lợi.

"Thần Sứ, lực lượng của ngươi mạnh mẽ như vậy, Linh Vương kỳ cường giả đều có thể nhẹ nhõm đánh chết a?" Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân thực lực có cái toàn nhận thức mới, thật sự là làm cho người rất cảm thấy rung động điểm, hiện tại cũng không có chậm tới.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ có Linh Vương kỳ tu vi?"

Bọn hắn cảm thấy mình thật to đánh giá thấp Dịch Thiên Vân lực lượng, trước đó còn cảm thấy Dịch Thiên Vân quá mức lớn mật, hiện tại xem ra là bọn hắn phán đoán sai lầm, mới đưa đến tình huống hiện tại.

Đảo mắt gian liền đem Môn Hổ khống chế, đổi lại bọn họ ai có thể làm đến bước này?

"Linh Vương kỳ tu vi vẫn là không có, ta chỉ có Hư Linh cấp bậc tu vi." Dịch Thiên Vân cười nói: "Ta chỉ là thắng đang đánh lén, hắn quá mức lơ là sơ suất, mới có thể bị ta nhẹ nhõm khống chế lại."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên Dịch Thiên Vân nói như vậy, nhưng nội tâm đã nhiều hơn mấy phần ý nghĩ, chí ít sẽ không đem Dịch Thiên Vân coi như Hư Linh cấp bậc đối đãi, mà là coi như Linh Vương kỳ cường giả đối đãi.

Thật nếu là Hư Linh cấp bậc, vượt cấp nhiều như vậy đánh lén Thành Công  đồng dạng xem như bản sự. Diệp chưởng quỹ thử hỏi mình, đều không thể làm đến bước này, hắn hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân là làm sao làm được, liền dựa vào Na Di đều khó có khả năng kinh người như vậy a?

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân có được ẩn thân kỹ năng, liền xem như Linh Vương kỳ tu vi, đều không thể phát hiện tung tích của hắn, đây chính là Thần Kỹ hiệu quả chỗ!

Nếu là không có Tam Vị Trưởng Lão, Dịch Thiên Vân cơ bản có thể ở chỗ này đi ngang, một cái ẩn thân tiến đến, căn bản không ai có thể phát hiện hắn tồn tại. Trừ phi là cực mạnh Linh Vương kỳ cường giả, hoặc là Thánh Vương Cấp Bậc cường giả, nếu không đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Căn cứ ẩn thân kỹ năng giải thích, Linh Vương kỳ trong vòng đều không thể phát hiện, cho nên trừ phi là Nghịch Thiên tầng thứ Linh Vương kỳ cường giả, nếu không vẫn là rất khó mà phát hiện.

Tuy nhiên còn có một loại khác Phương Pháp có thể cản lại hắn, cái kia chính là giam cầm loại hình Thần Văn, ẩn thân thế nhưng là không có cách nào tránh thoát Thần Văn phòng ngự.

"Phía trước đúng vậy Bảo Khố khu vực, nơi này không có cách nào trực tiếp thông hướng trong bảo khố, cho nên chỉ có thể từ chính diện công tiến vào." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Bọn hắn điểm một cái đầu, đây là trọng điểm nhất đánh một trận, chỉ cần cướp đoạt hoàn tất, lập tức liền lựu đi, tuyệt đối không ngừng lại.

Rất nhanh bọn hắn đi vào bên cạnh, Dịch Thiên Vân vỗ nhẹ nhẹ phía dưới vách tường, rất nhanh thạch môn "Hoa" một tiếng, rất nhỏ mở ra. Cái này thạch môn cũng sẽ không phát ra "Ù ù" tiếng vang, dạng này còn không bằng không tiến vào.

Tại bọn họ sau khi đi ra, thạch môn cấp tốc đóng lại. Bọn hắn đi ra vị trí, là một cái so so sánh trong góc vắng vẻ, những này đều Thiết Kế tại góc rẽ

Cho nên sau khi đi ra, đều không có cái gì trọng binh trấn giữ.

Bọn hắn lẫn nhau nháy mắt ra dấu, cấp tốc liền ẩn nấp đi, sau đó hướng mặt trước đi qua. Tại quấn cái ngoặt về sau, đập vào mi mắt đúng vậy phiến đại môn, có bốn cái Hư Linh kỳ cường giả trấn giữ tại cái kia, nhìn có chút tản mạn.

Đoán chừng cảm thấy nơi này thật sự là không ai công phá, cho nên mới sẽ nhàm chán như vậy đợi ở nơi đó, hoặc là lẫn nhau nói chuyện phiếm.

Rất nhanh liền có người vận chuyển lấy đồ vật tới, thủ vệ kiểm tra một phen về sau, gật đầu nói: "Ừm  có thể, các ngươi đi thôi."

Vận đưa tới Tu Luyện Giả điểm một cái đầu, cấp tốc liền rút lui đi ra, mà thủ vệ đẩy cửa ra, liền đem vận đưa tới đồ vật cầm vào. Kỳ thực liền là một cái Trữ Vật Giới Chỉ, đến tột cùng bên trong chứa thứ gì, điểm ấy cũng không Thanh Sở.

Tóm lại có Tu Luyện Giả tặng đồ tới, chắc hẳn Bách Thủy Hoàng đúng vậy từ những người tu luyện này trong miệng moi ra tới, nhưng bên trong đến tột cùng có bao nhiêu thứ, liền không rõ ràng lắm.

Không trong khu vực quản lý có cái gì, nhưng tuyệt đối sẽ không đơn giản, bởi vì bọn hắn đưa vào đi đồ vật tương đối đơn giản thô bạo, đều là một số Linh Dược, hoặc là đan dược. Tuy nhiên không phải vũ khí gì loại hình, nhưng Linh Dược càng trọng yếu hơn, đây chính là tu luyện gốc rễ, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Những người tu luyện này đưa tới, đều là Linh Dược cùng đan dược, trừ cái đó ra thứ gì cũng đừng.

"Ở trong đó đến tột cùng có cái gì, nói không chính xác đúng vậy vô số đan dược, hoặc là vô số Linh Dược chứa đựng ở bên trong." Lạc trưởng lão bọn hắn nhìn lấy bên kia đại môn, cau mày đầu.

Dịch Thiên Vân dùng Linh Thức dò xét đi vào, phát hiện cái này càng thêm khó mà dò xét, hoàn toàn không cách nào xâm nhập bên trong, bị triệt để cắt đứt. Cái này so bên ngoài muốn khó dò xét nhiều, bên ngoài còn có thể cưỡng ép chui vào một số, ở chỗ này lại là như thế nào đều không thể dò xét đi vào, tương đương ẩn nấp.

"Mặc kệ có cái gì  đợi lát nữa chúng ta xông đi vào liền biết, bốn cái thủ vệ giải quyết không có nửa điểm độ khó. Chỉ là một mực có người tới, cho chúng ta thời gian cũng không nhiều."

Bọn hắn nhìn lướt qua, nơi này tuần tra viên cũng không nhiều, nhưng không đến một nén nhang thời gian liền sẽ đi qua nơi này, đồng thời qua đoạn thời gian, liền sẽ có Tu Luyện Giả đưa Linh Dược những vật này tới.

Một mực đưa tới, sau đó thủ vệ liền lấy đi vào cất giữ, cũng không lâu lắm liền đi ra.

"Không sai biệt lắm, chính là cái này thời gian tiết điểm, chúng ta lên!" Dịch Thiên Vân bọn hắn tại chờ đợi sau khi, nhắm chuẩn cái trục bánh xe biến tốc, không chút do dự liền xông tới, bốn cái thủ vệ không có kịp phản ứng, liền đã bị bốn người bọn họ cho nhẹ nhõm giải quyết hết, liền âm thanh đều không phát ra được nửa điểm.

Tại giải quyết về sau, bọn hắn cấp tốc mở cửa lớn ra, đồng thời kéo lấy 4 người thi thể đi vào, đảo mắt gian liền biến mất tại bên ngoài, trốn bên trong.

Sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, lập tức bị rung động thật sâu một thanh, hiện ra ở trước mắt căn bản không phải vô số Linh Dược cùng đan dược, mà là không ít Yêu Thú!

(chưa xong còn tiếp. . ).