Chương 521: Yêu Thú lồng giam

Chương 521: Yêu Thú lồng giam

Chương 521: Yêu Thú lồng giam

Trước mắt có hơn ngàn con yêu thú đều là bị giam tại trong lồng giam, nơi này chính là cái cự đại lồng giam, đem hơn ngàn con yêu thú giam giữ ở đây. Những này Yêu Thú cái gì cần có đều có, rất nhiều Yêu Thú đều ở nơi này, vô luận là Khai Trí Phượng Hoàng, hoặc là Cự Long, vẫn là chưa Khai Trí mãnh hổ, Cự Hùng loại hình, đều bị giam giữ ở đây.

Hơn ngàn con yêu thú số lượng ngược lại tính rất hùng vĩ, mấu chốt những này Yêu Thú tu vi còn không thấp, đều là tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên tu vi, có thậm chí cao tới Hư Linh cấp bậc.

Khi bọn hắn xông tới lúc, phát hiện có mấy người tu luyện người không ngừng đem trong trữ vật giới chỉ Linh Dược ném ra bên ngoài, đút cho những này Yêu Thú. Nhìn kỳ thực đúng vậy nuôi nhốt Chúng nó, để chúng nó không ngừng sinh trưởng đi lên.

Những này Yêu Thú bị nhốt ở bên trong, hoặc là cự tuyệt thức ăn, hoặc là đúng vậy thuận theo thức ăn. Cự tuyệt, những người tu luyện này liền sẽ cưỡng ép đi vào, cho chúng nó nhét vào Linh Dược, để chúng nó ăn vào.

Thuận theo thức ăn liền dễ làm nhiều, trực tiếp liền ném vào trong lồng giam, tốt để chúng nó từ từ ăn.

"Nhanh như vậy lại tới Linh Dược đến sao, ta cái này thì tới lấy. . . Các ngươi là ai! ?" Bên trong chăn nuôi viên xoay đầu nhìn qua lúc, phát hiện có bốn cái Người xa lạ lúc, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Chợt Dịch Thiên Vân bọn hắn ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc liền xông về phía bên kia, dễ dàng đem bọn hắn đều cho đánh chết tại chỗ! Những này chăn nuôi viên tu vi cũng không cao, chỉ có Hóa Đan kỳ Cấp Bậc tu vi, cho nên không có chút nào sức chống cự, liền bị dễ dàng cho đánh chết.

Những này Yêu Thú đều bị giam cầm ở, ngay cả tự sát đều không được, cho nên không cần thiết cao Tu Vi cường giả đến làm chăn nuôi viên, bọn hắn đồng dạng không muốn làm loại chuyện này.

"Vốn cho rằng nơi này lại là Bảo Khố, xem ra là chúng ta nghĩ sai, cái này bên trong căn bản không phải Bảo Khố, mà là từng đống nuôi nhốt Yêu Thú. Xem ra bọn hắn muốn thuần hóa, sau đó thành vì quân đội của bọn hắn!" Dịch Thiên Vân nội tâm cực kỳ chấn động, vốn cho rằng có thể cướp đoạt đến một đống lớn Linh Dược, ai ngờ đúng vậy cái chăn nuôi địa.

Tình báo cũng không sai, nơi này xem ra có thể có rất nhiều Linh Dược giống như, trên thực tế đều là vận đưa tới, cho nơi này một đống lớn Yêu Thú phục dụng. Chỉ có trường kỳ cho bọn hắn cho ăn, mới có thể thuần hóa Chúng nó.

"Đúng vậy, nơi này còn có một số nọc độc, có thể thuần hóa bọn chúng nọc độc. . ." Lạc trưởng lão tại bên cạnh phát hiện 1 vạc vạc chất lỏng, song song cùng một chỗ, có không ít Linh Dược, hoặc là đan dược phao ở phía trên.

Chỉ có phao qua về sau, mới có thể cầm cho chúng nó phục dụng. Xem ra đại bộ phận Yêu Thú, không cần cưỡng ép Uy đi xuống, hẳn là phục dụng những này độc dược về sau, bị dần dần thuần hóa, mới có thể ăn tiến vào Linh Dược.

Đạt tới Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên Yêu Thú, lại thế nào không có khai linh trí, đều sẽ cực kỳ phản cảm giam cầm. Phản kháng là tất nhiên, tình nguyện chết, cũng sẽ không thả phía dưới tự thân tôn nghiêm.

Chỉ là tại cưỡng ép rót vào nọc độc về sau, kết quả chính là dần dần bị thuần hóa, vì có thể tăng cường hiệu quả, khẳng định tiếp tục phục dụng những này nọc độc.

Dịch Thiên Vân hướng bên kia mắt nhìn, kỹ càng tin tức hiện ra ở trước mắt.

Mị nọc độc: Đi qua dùng lâu dài về sau, có thể khống chế người hoặc là Yêu Thú tâm trí, khiến cho nghe theo mạng của mình lệnh. Tác dụng phụ vì thọ mệnh trên diện rộng giảm bớt, dễ dàng Tử Vong.

Nọc độc này thật đúng là cường hãn, tuy nhiên dùng lâu dài về sau, mới dần dần có hiệu quả . Bình thường những này đều có thể phán đoán được đi ra, cho nên chỉ có mạnh tâm rót vào đi vào, mới có thể ăn vào.

"Ừm, Bảo Khố là không tìm được, Yêu Thú kho chúng ta ngược lại là tìm được." Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, cùng biết tin tức sai sót hơi lớn.

Suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Minh đàn nơi này chưa nói tới tổng bộ, sẽ không có bảo vật gì trốn ở chỗ này rất bình thường. Chân chính bảo vật giấu ở địa phương, khẳng định là ngày hôm đó Minh Đế đều cái kia, mà không phải tại ngày này minh đàn bên trong.

Chỉ là lúc đầu lấy được tin tức, nhìn thấy thường thường có người đem Linh Dược vận đưa tới, thật đúng là sẽ bị hiểu lầm vì Linh Dược Bảo Khố. Cướp linh dược này Bảo Khố, có số lớn Linh Dược tư nguyên, tự nhiên năng Cường Hóa Tự Thân lực lượng.

Tại Cường Hóa Tự Thân lực lượng đồng thời, còn có thể nặng đả kích nặng một phen Thiên Minh Thần Quốc, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Thật đáng tiếc, nơi này chỉ có một đám Yêu Thú, cũng không có cái gì Linh Dược. Tuy nhiên Linh Dược còn là có không ít, đúng vậy những cái kia không có bị phao nhập nọc độc bên trong Linh Dược

Số lượng cũng không phải ít.

Nhiều như vậy Yêu Thú, cho chúng nó thức ăn số lượng linh dược nhất định không ít, cho nên mới cần liên tục không ngừng từ bên ngoài vận đưa vào.

"Tin tức có sai, xem ra chúng ta một chuyến tay không." Lôi trưởng lão thở dài, tuy nhiên nơi này còn có không ít Linh Dược, nhưng so với trong tưởng tượng vẫn là quá ít.

"Sẽ không một chuyến tay không, đây đều là tâm huyết của bọn hắn, chỉ cần chúng ta đem bọn nó cho thả ra, hoặc là đều giết chết, như vậy bỏ ra nhiều như vậy tinh lực bồi dưỡng, hết thảy đều uổng phí." Diệp chưởng quỹ có lấy ý nghĩ của mình, nhiều như vậy Yêu Thú cơ bản bị thuần hóa, bọn hắn thật sự là không có cách nào thuần hóa thành mình, trừ phi hoa rất nhiều thời gian đến thuần hóa, nhưng trả giá đắt nhất định không thấp.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất đúng vậy thả ra, để chúng nó tùy ý công kích, hoặc là bị bọn hắn giải quyết rơi. Bọn hắn không biết bỏ ra bao lâu thời gian, mới có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy bị thuần hóa không sai biệt lắm Yêu Thú, nhưng tuyệt đối phải tốn không ít đại giới.

Tu vi càng cao, cần thuần hóa thời gian càng lâu! Nếu là những này Yêu Thú bị thuần hóa thành quân đội, cái kia chiến lực coi như kinh người, đều là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc tu vi, tuyệt đối là một chi cường đại quân đội.

"Không cần, những này yêu cho để ta giải quyết là được rồi."

Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn này một đám Yêu Thú, nội tâm nhiều hơn mấy phần kích động cảm giác, đối bọn hắn mà nói, chỉ có thể thông qua đuổi đi ra cùng bọn hắn tàn sát lẫn nhau, hoặc là giết chết đến giải quyết.

Đối với hắn như vậy mà nói không thể nghi ngờ là một sự vô cùng phí phạm, hắn có thể thông qua sủng vật bắt đến Thành Công lấy được cho chúng nó, hơn nữa còn là tuyệt đối trung thành! Tại loại trạng thái này phía dưới, liền có thể tại mình trong đế quốc, tổ kiến một cái sức mạnh cực kỳ mạnh.

Hơn ngàn con yêu thú, cũng đều là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên, điều này có thể không cho tâm hắn động?

"Ngươi đến giải quyết, giết chết Chúng nó a?" Tuy nhiên bọn hắn không đành lòng, nhưng bị thuần hóa sau Yêu Thú, bọn hắn thật sự là không có cách nào mang đi, huống hồ khó mà mang đi.

Bọn hắn không cách nào đem một đám Yêu Thú nhét vào trữ vật giới chỉ bên trong, Trữ Vật Giới Chỉ căn bản không có cách nào đem Yêu Thú cho nhét vào, trừ phi là chết. Trước mắt đại bộ phận Trữ Vật Giới Chỉ đều chỉ có thể nhét tử vật, vật sống hoàn toàn không được.

"Đương nhiên không có khả năng, ta lấy đi Chúng nó là được rồi, dạng này Thiên Minh Thần Quốc tương đương hao tổn một số lớn." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chuyện này với hắn mà nói kỳ thật sẽ chờ cho cái Đại Bảo Khố.

"Lấy đi Chúng nó, chẳng lẽ ngươi có vật sống Trữ Vật Giới Chỉ?" Bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, vật sống Trữ Vật Giới Chỉ không tính rất hi hữu, nhưng không gian phi thường nhỏ, dù sao độ khó so với bình thường Trữ Vật Giới Chỉ muốn lớn hơn, chế tạo rất khó khăn.

"Không kém bao nhiêu đâu." Dịch Thiên Vân bay đi, cũng dặn dò: "Các ngươi trước tại bên ngoài dò xét tình hình bên dưới huống, ta đem những này Yêu Thú cho lấy đi!"

"Không có vấn đề!" Bọn hắn nhìn nhau một cái, đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, vậy thì giao cho hắn tới làm liền tốt.

Có thể không đem bọn nó giết chết tốt nhất rồi, dù sao đây là nhất bất đắc dĩ lựa chọn, không giết chết, đến lúc đó cái này quân đội liền sẽ giáng lâm bọn hắn Phượng Hoàng Tộc!

(chưa xong còn tiếp. . ).