Chương 522: Điên cuồng bắt lấy

Chương 522: Điên cuồng bắt lấy

Dịch Thiên Vân không có đi lêu lỏng, lập tức liền bay đi lên bắt đầu bắt lấy những này Yêu Thú, căn bản là một trảo một cái chuẩn, hoàn toàn không có sức chống cự. Tại Thành Công bắt lấy về sau, lập tức liền được thu vào Sủng Vật Không Gian bên trong.

Ở bên ngoài trông coi trưởng lão nhìn thấy bên này tình huống lúc, đều điểm một cái đầu, xem ra thu vào đi không có vấn đề. Nếu là phổ thông Trữ Vật Giới Chỉ, không có cách nào đem vật sống cho thu vào đi, sẽ một chút hiệu quả đều không có.

Nếu có thể giống Trữ Vật Giới Chỉ như thế có thể tùy ý thu nhập, đoán chừng người đều bị tùy ý thu nạp đi vào vây khốn. Đương nhiên vật sống Trữ Vật Giới Chỉ, đều không thể làm đến nhẹ nhõm bị thu nhận đi vào, dù sao đều sẽ phản kháng.

Nếu là lựa chọn không phản kháng, thật sự chính là sẽ bị thu nạp vào đi. Đây đối với những cái kia nhỏ yếu, liền có thể nhẹ nhõm mang ở trên người, sẽ không nhận tổn thương gì.

"Đốt, Thành Công thu phục Cự Hùng, lấy được kinh nghiệm hai triệu điểm, sủng vật bắt lấy kỹ năng tinh thông độ thuần thục gia tăng sáu trăm điểm!"

"Đốt, Thành Công thu phục Cự Hổ, lấy được kinh nghiệm 100 70 0 ngàn điểm, sủng vật bắt kỹ năng tinh thông độ thuần thục gia tăng 500 điểm!"

"Đốt, Thành Công thu phục. . ."

. . .

Hắn cấp tốc bắt lấy xuống dưới, nếu là một lần không thành công, vậy thì thi triển lần thứ hai! Nếu là lần thứ hai cũng không thành công, vậy thì thi triển lần thứ ba. Nếu là ngay cả lần thứ ba cũng không thành công, hắn liền hung hăng đánh một quyền, sau đó lại thu phục.

Cứ như vậy, liền không có cái gì sủng vật không có cách nào bị hắn thu phục, dễ dàng liền bị thu phục nhập sủng vật cột bên trong. Sủng vật này cột bên trong dung lượng cơ hồ vô cùng vô tận, căn bản không có hạn chế, chỉ cần ngươi có thể chộp tới sủng vật, liền có thể nhét vào.

Có bao nhiêu liền nhét bao nhiêu, hoàn toàn là Vô Hạn Không Gian! Cái này cùng thùng vật phẩm, có được Vô Hạn Không Gian. Nguy hiểm thật có Vô Hạn Không Gian, nếu là cần muốn mua, cũng không biết cần phải hao phí bao nhiêu điên cuồng đáng.

"Đều cho ta thu thu thu!"

Dịch Thiên Vân thu phục tốc độ càng lúc càng nhanh, lập tức trên trăm con yêu thú cứ như vậy bị nhẹ nhõm thu phục tiến đến, muốn là bọn hắn phát hiện bên này tình huống lời nói, khẳng định sẽ thổ huyết không thôi. Tân tân khổ khổ bồi dưỡng lâu như vậy Yêu Thú, cứ như vậy bị cướp đoạt đi, khẳng định thổ huyết.

"Có người tới, chúng ta mặc thủ vệ này y phục ra ngoài!" Lạc trưởng lão bọn hắn đã thay xong thủ vệ y phục, sau đó đi ra ngoài, tốt lừa dối quá quan.

Sau một lát, đại môn một lần nữa mở ra, Lạc trưởng lão đi đến, trong tay nhiều mai Trữ Vật Giới Chỉ.

"Còn tốt, không có nhận ra." Lạc trưởng lão cười cười, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, còn tốt không có bị nhìn thấu, không phải vậy đại chiến liền không cách nào tránh khỏi.

Dịch Thiên Vân nhìn về bên này mắt, điểm một cái đầu, xem ra những này tới đưa linh dược Tu Luyện Giả, cũng không tính cùng thủ vệ rất quen. Cho dù là gặp qua thủ vệ, nhưng thủ vệ đều sẽ thay thế, cho nên bọn hắn chỉ cần cho Linh Dược là được rồi, chuyện còn lại không cần thiết truy cứu thứ gì.

Huống hồ ai có thể nghĩ tới, sẽ có ngoại giới người Thành Công tiến vào đến, còn ở nơi này trang phục thành thủ vệ?

Sau đó mười phần yên ổn điên cuồng bắt lấy lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, lập tức hơn phân nửa Yêu Thú đều bị hắn bỏ vào trong túi.

"Đốt, Thành Công đem cao cấp sủng vật bắt tinh thông, tăng lên tới đại sư cấp sủng vật bắt tinh thông!"

Tại đẳng cấp lập tức tăng lên về sau, bắt xác xuất thành công tăng lên trên diện rộng, cơ bản một trảo một cái chuẩn, hiệu suất lập tức tăng lên không ít.

"Thoải mái!"

Dịch Thiên Vân nội tâm kinh hô sảng khoái, so với trước đó muốn liên tục nếm thử nhiều lần, muốn nhanh hơn. Phẩm cấp bên trên hoàn toàn khác biệt, bắt tốc độ tự nhiên khác biệt.

Theo bắt số lượng càng ngày càng nhiều, nội tâm của hắn càng ngày càng kích động lên  chờ lần này sau khi trở về, đem nhiều như vậy sủng vật giao cho Thiên Vân phủ, Nháy mắt liền có thể tổ kiến cường đại đội ngũ tới.

Cho dù là đế quốc thế lực đến đây công chiếm, bọn hắn đều không sợ chút nào!

"Bành bành bành!"

Đi theo bên ngoài truyền đến tiếng đánh nhau, Dịch Thiên Vân không có đi để ý tới, hắn chỉ cần bắt lấy Yêu Thú là được rồi, những chuyện khác giao cho bọn hắn giải quyết liền tốt.

Rất nhanh bọn hắn liền kéo mấy bộ thi thể từ bên ngoài tiến đến, đều là một số tuần tra viên.

"Quả nhiên bọn gia hỏa này vẫn có thể nhận ra chúng ta tới, may mà ta thông minh cơ linh một chút, lập tức đem bọn hắn cho làm, không phải vậy đoán chừng đều đi thông báo." Diệp chưởng quỹ lau mồ hôi, bây giờ chờ  tại tại đao nhọn bên trên khiêu vũ

Hơi không cẩn thận liền sẽ bị chém thành hai nửa.

Dù sao nơi này tứ phía đều là vách tường, hơi không cẩn thận liền vây ở chỗ này.

"Đã bắt nhiều như vậy, cái này tốc độ quá nhanh . ." Bọn hắn nhấc mắt nhìn đi lúc, phát hiện nơi này hơn phân nửa Yêu Thú cũng bị mất, chỉ còn phía dưới 2 300 con yêu thú, sau khi bắt xong, liền có thể rời đi.

Còn lại bảo vật gì tạm thời không cần để ý, bọn hắn cũng không muốn bị vây ở chỗ này.

"Thần Sứ vật sống Trữ Vật Giới Chỉ dung lượng quá lớn điểm a? Thu nhiều như vậy, còn có thể tiếp tục thu vào đi?" Bọn hắn hoài nghi Dịch Thiên Vân có phải hay không giết chết thu vào đi, nhìn kỹ, phát hiện Dịch Thiên Vân vung tay lên, quang mang bao phủ lại những cái kia Yêu Thú, đi theo những này Yêu Thú hai mắt mê mang, rất nhanh liền được thu vào đi vào, giãy dụa đều không có.

"Còn tốt lần này mang Thần Sứ tới, không phải vậy chúng ta cũng không tốt xử lý, chỉ có thể giết chết nhiều như vậy yêu thú." Lôi trưởng lão cảm thán nói.

"Giết chết Chúng nó? Có thể hay không thuận lợi tiến đến, còn một chuyện khác đâu!" Lạc trưởng lão nói ra: "Chúng ta tiếp tục ở bên ngoài trông coi  chờ Thần Sứ dẹp xong lại nói."

"Các ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, hoặc là bị phát hiện, liền tranh thủ thời gian trốn vào đến, ta mang các ngươi chạy đi!" Dịch Thiên Vân hô lớn một tiếng, trên tay cũng không có hơi dừng lại một chút.

"Cái gì? Nơi này còn có thể chạy đi?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau gian trong mắt nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ, có chút vượt qua bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn không có hỏi nhiều, lập tức liền ra ngoài trấn giữ, đã Dịch Thiên Vân nói như vậy, vậy khẳng định chính là như vậy.

Tuy nhiên loại tình huống này cũng không có duy trì bao lâu, rất nhanh bọn hắn liền từ bên ngoài xông tới, hung hăng đem đại môn đóng lại, đồng thời từ bên trong hung hăng đứng vững.

Oanh

Nương theo lấy nổ vang, cả phiến đại môn khẽ chấn động, giống như là phá nhà cửa giống như.

"Tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân bên cạnh hỏi thăm  vừa cấp tốc bắt lấy lấy Yêu Thú.

"Không nghĩ tới vẫn là bị khám phá, ngoại trừ Ba Long bên ngoài, còn kinh động đến một vị khác trâu Thôn Thiên đại tướng, so với Ba Long không kém chút nào. . . Bết bát nhất chính là trời Minh Thần nước Minh Trần, không nghĩ tới hắn cũng tới!" Lạc trưởng lão bọn hắn sắc mặt khó coi.

"Minh Trần đều tới?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới Minh Trần đồng dạng tới nơi này.

"Đúng, trừ cái đó ra, còn có Minh Trần đồng bạn tới, bốn vị Linh Vương kỳ cường giả, còn có không ít Hư Linh kỳ cường giả bao quanh vây tới. Xem ra chúng ta cuối cùng vẫn bị phát hiện. . ."

Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, phía trước cái này phiến đại môn điên cuồng bị oanh kích lấy, để trong này ông ông tác hưởng, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng toàn bộ phòng gian.

Tuy nhiên nơi này Thần Văn rất kiên cố, nhưng tiếp tục tiếp tục như thế, bị công phá là chuyện sớm hay muộn.

"Không có việc gì, chúng ta đem nơi này đều cho thu thập xong sau, lại đem các ngươi cho mang đi ra ngoài. . . Đến lúc đó ta lại đi vào." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn đã sớm dự liệu được loại tình huống này, những người khác có thể sẽ lo lắng một điểm, nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không cần lo lắng..