Chương 523: Vây quanh

Chương 523: Vây quanh

"Tại sao có thể có người trà trộn vào đến, thủ vệ cái gì đều nhìn không thấy a! ?"

Một người dáng dấp thô kệch Nam Tử ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm cái này phiến đại môn, bọn hắn thay phiên công kích cái này phiến đại môn, muốn đem cái này phiến đại môn bên trên Thần Văn làm hỏng rơi. Tuy nhiên theo điên cuồng công kích, Thần Văn một chút xíu biến ảm đạm xuống, xem ra không cần quá lâu thời gian, liền sẽ bị phá hư rơi.

Nhiều cường giả như vậy thay phiên công kích, nếu là ngay cả 1 phiến đại môn đều không cách nào đánh nát, vậy thật đúng là không mặt mũi thấy người.

Tuy nhiên nơi này Thần Văn đủ cứng rắn, nhưng cũng không phải là sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn, cho nên đánh vỡ độ khó cũng không cao lắm.

"Cái này không rõ ràng. . ." Những cái kia tuần tra viên run lẩy bẩy, đều lo lắng lại nhận trách phạt.

Ba

Trùng điệp 1 bàn tay phiến đi qua, đem cái kia tuần tra viên cho rút bay ra ngoài, thiếp ở trên tường chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Không biết, ngoại trừ nói không biết bên ngoài, sẽ còn nói cái gì?" Cái này thô kệch Nam Tử đúng vậy Ba Long, trên thân có thể nhìn thấy vảy rồng dán vào ở trên người, trong truyền thuyết đúng vậy có được Long huyết mạch cường giả.

Hắn cũng không giống với còn lại Tu Luyện Giả, hấp thu Long Huyết đến cường hóa mình, mà hắn bản thân liền là Long! Một con rồng người, có được Long Huyết cường giả.

"Ba Long, bọn hắn tu vi thấp như vậy, có thể tra được đi ra thứ gì? Ngay cả Môn Hổ đều bị giết, tin tưởng bọn họ tu vi đều tại Linh Vương cấp bậc tu vi, bọn hắn làm sao có thể phát hiện?" Bên cạnh Minh Trần đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy phía trước nói ra: "Ta chỉ là kỳ quái, bọn hắn đến tột cùng là thế nào tiến vào tới, phía ngoài thủ vệ một chút cũng không có việc gì, tại không có chết tình huống dưới, dễ dàng tiến vào đến, thật sự là kì quái."

"Chẳng lẽ bọn hắn có biện pháp gì, hoặc là có cái gì thông đạo, tùy ý tiến vào nơi này?" Bên cạnh cái trước to con Nam Tử, trên đầu còn mọc ra Ngưu Giác, vừa nhìn liền biết là trâu Thôn Thiên, miệng cũng lớn đến không tính được, nhưng hắn lại sẽ một môn kinh người võ học, có thể thôn phệ hết thảy đồ vật!

Chính là bởi vì tu luyện một môn rất mạnh thôn phệ võ học, mới có thể tự xưng trâu Thôn Thiên, phảng phất ngay cả trời cũng có thể bị nuốt vào.

"Có khả năng!" Ba Long âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn không riêng giết Môn Hổ, còn xâm nhập yêu thú này trong lồng giam, đến tột cùng là có như thế nào mục đích! Muốn là bọn hắn giết chúng ta thật vất vả thuần hóa Yêu Thú, vậy chúng ta nhưng liền phiền toái, Thiên Minh Thánh Chủ khẳng định sẽ trừng phạt chúng ta!"

Trâu Thôn Thiên rùng mình một cái, coi như hắn danh xưng có thể Thôn Thiên, đối mặt Thiên Minh Thánh Chủ chỉ có nướng thành thịt bò phần.

"Không nghĩ tới chúng ta vừa qua khỏi đến, kiểm tra phía dưới bên này tình huống thế nào, ai biết lại là gặp được loại chuyện này. . ." Minh Trần trầm giọng nói: "Đến tột cùng là cái gì thế kẻ lực mạnh, sẽ liều chết giết tiến đến?"

Bọn hắn nghĩ nghĩ, thực sự là nghĩ không ra cái gì thế lực. Bởi vì thế lực cường đại cũng không ít, bọn hắn trêu chọc đến thế lực cũng không hề ít, cho nên thật sự là không đoán ra được.

"Mặc kệ là cái gì thế lực, muốn là bọn hắn giết chúng ta Yêu Thú, bọn hắn đồng dạng chết chắc!" Ba Long nắm chặt quyền đầu, nhắm ngay đại môn hung hăng một quyền đập xuống, kinh khủng Long Lực từ quyền đầu bộc phát ra, hung hăng đụng vào trên cửa chính.

Đi theo ầm vang một tiếng, cả phiến đại môn chấn động kịch liệt, nhưng cái này phiến đại môn vẫn là không gì phá nổi.

"Ừm, bọn hắn là không có cách nào chạy ra đi đến, sớm đã vải phía dưới thiên la địa võng, nếu là ngay cả dạng này đều có thể chạy đi, vậy chúng ta còn đúng là không có cách nào ở chỗ này lăn lộn tiếp nữa rồi!" Trâu Thôn Thiên tức giận không thôi, huynh đệ mình Môn Hổ bị giết, phía sau bọn họ đi tìm lúc mới phát hiện.

Rất nhanh cấp tốc điều tra lúc, lập tức phát hiện dị dạng. Chỉ tiếc đã chậm, đều đã trốn trong cửa lớn, tạm thời không có cách nào phá vỡ.

Minh Trần bọn hắn nhún vai, chỉ có thể giúp đỡ đem cánh cửa này cho phá vỡ.

"Rầm rầm rầm!"

Không ngừng tiếng oanh kích từ bên ngoài truyền đến, lần lượt đánh vào cứng rắn trên cửa chính, càng là đánh tại trong lòng của bọn hắn. Bất quá bọn hắn coi như bình tĩnh, đổi lại những người khác đoán chừng chờ chết.

Nơi này ngoại trừ ngoài cửa lớn, liền không có còn lại cửa ra, cho nên những người khác ngoại trừ chờ chết bên ngoài, thật đúng là không biết phải làm sao.

"Người ở bên trong nghe cho ta, khuyên các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, đừng đi đụng những cái kia Yêu Thú, không phải vậy đến lúc đó các ngươi sống không bằng chết!" Ba Long âm thanh từ bên ngoài truyền đến, hoàn toàn là gào thét tiến đến.

"Nếu là chúng ta đầu hàng đâu, các ngươi làm thế nào?" Dịch Thiên Vân bên cạnh bắt sau cùng một phần nhỏ Yêu Thú  vừa nhàn rỗi hô một câu.

"Nếu là đầu hàng, chúng ta lưu các ngươi một cái toàn thây!" Ba Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia đáp ứng ngươi, mới là ngu ngốc rồi!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, đầu hàng mới là lưu lại toàn thây, cái này đàm phán kết quả ai đều sẽ không đáp ứng.

Bọn hắn giết Môn Hổ, muốn sống ra ngoài là không thể nào. Khi bọn hắn xông tới lúc, chẳng khác nào để Thiên Minh Thần Quốc mất mặt, làm sao có thể còn để bọn hắn ra ngoài.

"Khuyên các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, ba đại ca cùng các ngươi nói đùa đâu, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, cùng chúng ta tiến về Thiên Minh Đế Đô một chuyến, về phần làm sao xử phạt các ngươi, đó là Thiên Minh Thánh Chủ sự tình, không phải chuyện của chúng ta." Minh Trần âm thanh từ bên ngoài truyền đến, bắt đầu khuyên nói đến.

Ba Long huynh đệ của mình chết rồi, hắn khẳng định là lửa giận ngút trời, làm sao lại nói tốt lừa gạt đâu? Minh Trần lại khác biệt, hơi trấn an cái cằm long chi về sau, liền bắt đầu khuyên nói đến.

"Ngu ngốc, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử đâu? Yêu lăn đi nơi nào, liền lăn đi nơi nào đi!" Dịch Thiên Vân đối Minh Trần mười phần khó chịu, trực tiếp liền mở phun ra.

"Cái gì, vậy mà mắng ta là ngu ngốc! Các ngươi những này rác rưởi, coi là tránh ở bên trong rất an toàn a? Mấy người đại môn cho phá, các ngươi liền chờ chết đi!" Minh Trần lập tức liền nổi giận, ai ở ngay trước mặt hắn mắng qua mình?

Đi theo công kích đại môn âm thanh không ngừng truyền đến, bọn hắn muốn lấy càng nhanh chóng hơn độ phá vỡ đại môn này  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chí ít còn có thể kiên trì mấy ngày thời gian.

Đại môn này bên trên Thần Văn là có thể phá vỡ, không có nghĩa là cá biệt canh giờ liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

"Nói ngươi ngu ngốc vẫn là nhẹ, không biết mẹ ngươi làm sao lại sinh ra ngươi cái này Trí Chướng đến, cút nhanh lên trở về bú sữa mẹ đi!" Dịch Thiên Vân lại là mở phun ra câu, chọc giận cái này Minh Trần.

"Tốt, tốt, tốt! Ngươi cái này rác rưởi, chờ đó cho ta!" Minh Trần giận tím mặt, so với Ba Long bọn hắn càng thêm ra sức phá cửa.

Lạc trưởng lão bọn hắn hai mặt nhìn nhau, làm sao Dịch Thiên Vân mắng như vậy hung tàn?

Rất nhanh Dịch Thiên Vân đem sở hữu Yêu Thú đều cho thu nhập sủng vật cột bên trong, hơn ngàn con yêu thú cứ như vậy bị bắt xong, còn thu hoạch được một đống lớn kinh nghiệm, trực tiếp nổ tung!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Hư Linh kỳ bát tằng!"

Cái này đột phá tốc độ thật sự là không có ai có thể vượt qua, bắt hơn ngàn con yêu thú, mỗi con yêu thú có thể cung cấp một triệu trái phải Cấp Bậc kinh nghiệm, trực tiếp đạt được một tỷ nhiều kinh nghiệm, trực tiếp để hắn thăng cấp.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' hoàn thành thành tựu 'Bắt lấy Cuồng Ma ' thu hoạch được danh xưng 'Bắt lấy đại sư' !"

Bắt lấy đại sư: Tăng lên bắt xác xuất thành công hai thành!

Liên tiếp khen thưởng, để hắn kinh hô sảng khoái, thăng cấp chính là như vậy nhẹ nhõm, mới đủ điên cuồng!.