Chương 524: Trở về

Chương 524: Trở về

Không riêng thăng cấp, còn thu hoạch được danh xưng khen thưởng, liên tiếp xuống tới, để Dịch Thiên Vân cảm giác sảng khoái vô cùng. Quả nhiên chuyến này tới, thật sự là lừa lật ra, coi như không có cái gì Bảo Khố, không có cái gì Linh Dược, đối với hắn mà nói đã phi thường thỏa mãn.

Thu hoạch được nhiều như vậy Yêu Thú, còn có thể thu được nhiều như vậy kinh nghiệm, có cái gì so cái này còn muốn thoải mái? Lập tức thu hoạch được một đống lớn kinh nghiệm, để hắn thăng lên một cấp.

Chỉ là nhìn thấy phía dưới một cái cấp độ, cần một tỷ kinh nghiệm lúc, không thể không thầm than đẳng cấp thật sự là rất khó khăn thăng lên, càng đi về phía sau cần kinh nghiệm càng là khủng bố. Không đánh giết Hư Linh cấp bậc trở lên cường giả, thật sự là không có cách nào thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm.

Hóa Đan kỳ Cấp Bậc kinh nghiệm, hắn đều hoàn toàn nhìn không thuận mắt, lại còn không bằng bắt lấy sủng vật lấy được kinh nghiệm nhiều. Đương nhiên bắt lấy sủng vật lấy được kinh nghiệm đồng dạng không cao lắm, đại đa số đều tại 5 600 ngàn trở lên, có chút đạt tới Hư Linh cấp bậc, kinh nghiệm liền sẽ cao một chút.

Nặng tại số lượng đủ nhiều, cho nên mới có thể nhẹ nhõm thăng cấp, nhưng hoàn toàn chính xác tốn không ít thời gian, mới đem sở hữu Yêu Thú cho bắt xong. Nếu là toàn bộ đánh chết lời nói, thời gian tuyệt đối phải ít một nửa.

"Rốt cục bắt lấy xong. . ."

Dịch Thiên Vân thở sâu, cái này thật đúng là cái việc tốn thể lực. Tuy nhiên phía ngoài việc tốn thể lực càng thêm kinh người, không ngừng công kích tới đại môn, từ sơ khai nhất bắt đầu liền không có dừng lại.

"Thần Sứ, rốt cục bắt xong rồi hả?" Bọn hắn nhìn thoáng qua chung quanh, sở hữu trong lồng giam Yêu Thú đều bị bắt bắt xong, bọn hắn có thể tưởng tượng đến đối phương tân tân khổ khổ phá cửa mà hợp thời, nhìn đến đây vô cùng trống trải lúc, sẽ là dạng gì tâm tình.

Vậy khẳng định là phiền muộn đến thổ huyết, mấu chốt là bọn hắn còn không ở nơi này, mới là mấu chốt nhất.

"Đúng vậy, chúng ta chuẩn bị rút lui, căn bản không có nói tới Bảo Khố, chỉ có một đống Yêu Thú." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn bắt lấy mình, chuẩn bị có thể thuấn di rút lui đi ra.

"Không có việc gì, mục đích của chúng ta chủ yếu là hung hăng đả kích một phen Thiên Minh Thần Quốc, hiện tại mục đích đã làm được, hơn nữa còn rất không tệ!" Lạc trưởng lão bọn hắn cảm thấy rất thỏa mãn, lập tức thiếu đi nhiều như vậy con yêu thú, đổi lại bọn họ đều muốn thổ huyết.

Trong đó còn có bọn hắn Phượng Hoàng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói càng là đáng giá đến đây một chuyến.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cấp tốc mang lấy bọn hắn thuấn di ra ngoài, không có nửa điểm cách trở. Cho dù là cái này cường hãn Thần Văn, như cũ không cách nào cản lại cái này thuấn di hiệu quả.

Điên cuồng hệ thống đã nhảy ra phạm vi này, cái này Thần Kỹ càng là như vậy, cho nên dễ dàng liền có thể chạy đi.

Sau một khắc, bọn hắn liền ra bên ngoài bây giờ trong rừng rậm, tương đương an toàn.

"Được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Ba người bọn họ nhìn khắp bốn phía, tuy nhiên có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị trước mắt một màn này cho rung động thật sâu đến, cái này tốc độ thật sự là quá kinh người, dễ dàng liền từ bên trong trốn tới.

"Cái này thật sự là quá biến thái, tùy tiện liền có thể trốn tới, ngày này minh đàn vách tường như là không có tác dụng, một điểm áp lực đều không có." Lạc trưởng lão bọn hắn cảm thán không thôi, càng là không ngừng hâm mộ.

Chỉ là bọn hắn liền hâm mộ mà thôi, thật sự là không có cách nào đi theo tu luyện, bọn hắn cảm thấy nhất định phải không gian thể chất thiên phú, mới có thể thi triển đi ra. Bọn hắn không có loại thiên phú này, cho nên chỉ có thể nhìn một chút mà thôi, căn bản không luật học sẽ.

Rõ ràng dạy cho bọn hắn làm sao học, đều không thể tu luyện thành công. Cái này chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương thôi, phổ thông Na Di nơi nào sẽ có loại hiệu quả này, nhiều nhất đúng vậy Na Di một đoạn ngắn khoảng cách, mấu chốt là không cách nào đột phá cái này Thần Văn, tùy ý Na Di đi vào.

"Đúng a, lần này bọn hắn còn không thổ huyết, tân tân khổ khổ đem tường này vách tường cho đánh vỡ, ai biết chúng ta một cái người đều không tại bên trong, bọn hắn khẳng định sẽ điên mất a?" Lôi trưởng lão bọn hắn cười to không thôi, nghĩ tới đây đã cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Trong bọn họ trong lòng thoải mái vô cùng, nhớ tới ác linh tộc đối bọn hắn sở tác sở vi, cái này còn tính là nhẹ. Nếu không phải tình huống không cho phép, bọn hắn thật đúng là muốn từ bên trong giết ra tới.

"Không sai biệt lắm, các ngươi có thể đi trở về cùng tộc trưởng nói rõ tình huống, còn có cái này hai cái Phượng Hoàng các ngươi mang về liệu thương, đồng thời Giải Độc." Dịch Thiên Vân đem Phượng Hoàng cho gọi ra đến, tuy nhiên Phượng Hoàng rất không tệ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Phượng Hoàng Tộc khẳng định phải mang về, luôn không khả năng để hắn đều mang đi a?

"Ngươi. . ." Lạc trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Trong lòng đã biết Dịch Thiên Vân muốn phải làm những gì.

"Đúng, cùng ta trước đó nói, kế hoạch cũng không có thay đổi, ta muốn đi vào một chuyến." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Các ngươi liền đi trước đi, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Tam Vị Trưởng Lão bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau cùng chỉ có thể điểm một cái đầu, lần này chi hành biết Dịch Thiên Vân thực lực như thế nào, cộng thêm cường hãn như thế thuấn di, bọn hắn đã không cần lo lắng.

"Vậy được, chúng ta liền đi về trước đem tình huống nơi này cáo tri cho tộc trưởng, ngươi nhất định phải hành sự cẩn thận, cho dù có Na Di bực này Chiêu Thức, nhưng vẫn là cẩn thận một chút. Không có cái gì Chiêu Thức vĩnh viễn hữu hiệu, nếu như bị nhốt ở bên trong, liền được không bù mất!" Lạc trưởng lão dặn dò.

Bọn hắn đều rất lo lắng Dịch Thiên Vân xảy ra chuyện, dù sao trợ giúp bọn hắn nhiều như thế, nội tâm đã đem Dịch Thiên Vân coi như đồng bạn đối đãi, làm sao lại tùy ý để hắn chịu chết đâu?

"Không có chuyện gì, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian rời đi.

Tại tạm biệt về sau, bọn hắn liền nhanh chóng rời đi, không có ở nơi này chờ lâu. Bọn hắn không có khả năng đi theo cùng nhau giết đi vào, lúc chiến đấu rất khó nói, điện quang thạch hỏa chi gian liền có khả năng mất mạng.

Dịch Thiên Vân Na Di rất thần kỳ, bọn họ cũng đều biết không có khả năng thường thường dùng, chủ yếu hơn là không cách nào nhẹ nhõm trợ giúp tới, trừ phi một mực đợi ở bên người giết đi qua.

Bất quá bọn hắn cảm thấy, Dịch Thiên Vân đơn độc hành động sẽ càng tốt hơn một chút, dạng này bọn hắn phản ngược lại sẽ không liên lụy.

Tại bọn họ đi về sau, Dịch Thiên Vân cũng không có lập tức đi vào, hắn thuấn di đều không có làm lạnh hoàn tất, chỉ có thể trước ở chỗ này đợi một canh giờ, sau đó lại thuấn di đi vào.

Đảo mắt gian một canh giờ trôi qua, hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ. Chớp mắt gian hắn liền tiến vào đến bên trong, bây giờ bên trong đã loạn thành một bầy, đại bộ phận Tu Luyện Giả đều hướng yêu thú kia lồng giam vây đi qua, kín không kẽ hở.

Dịch Thiên Vân liếc mắt bên kia, thân hình ẩn nấp xuống dưới, hoàn toàn không ai phát giác được hắn. Đại bộ phận thủ vệ đều bị hấp dẫn tới, hắn lần này liền có thể phi thường nhẹ nhõm lẻn vào.

"Đại khái bên trên là hướng bên này đi. . ."

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, trực tiếp tiến về Thiên Minh đàn chỗ sâu bảo tàng chỗ khu vực, hoàn toàn là dựa theo Minh Giới Bảo Đồ địa phương chỗ đi. Hắn muốn nhìn một chút cái này bảo tàng đến tột cùng lại là cái gì, hi vọng so với cái kia Bàn Long Bảo Đồ trân quý nhiều một chút, thu hoạch được tốt hơn bảo vật!

Thiểu thiểu nói đều muốn Thần Khí lấy thượng tầng đi, chỉ có Thánh Khí, vậy thì rất xin lỗi hắn trở lại.

Bởi vì thủ vệ không có hơn phân nửa, hắn lần này ẩn vào đi phi thường nhẹ nhõm, rất nhanh liền dựa theo địa đồ đi vào bảo tàng chỗ điểm.

"Chính là chỗ này. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy trước mặt thông đạo, chỉ cần đi vào, là hắn có thể đến bảo tàng điểm!.