Chương 525: Thần bậc thang

Chương 525: Thần bậc thang

"Rầm rầm rầm!"

Ba Long bọn hắn không ngừng oanh kích lên, công kích cái này một cánh cửa, theo lấy bọn hắn công kích, cánh cửa này bắt đầu có buông lỏng tình huống. Cái này để bọn hắn vui vẻ, trong đó Minh Trần kinh hỉ nói: "Tranh thủ thời gian công kích, bọn hắn sắp chịu không được cánh cửa này, rất nhanh liền có thể giết tiến vào!"

Bọn hắn vốn cho là cần thật lâu mới có thể công phá, hiện tại xem ra đại môn có buông lỏng dấu vết. Ngoài cửa lớn bên cạnh nhìn đã vô cùng thê thảm, bên trong đỉnh lấy đại môn thạch trụ hoàn toàn chính xác nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Cái này đại môn bên trong là dùng thạch trụ đỉnh lấy, tăng thêm Lạc trưởng lão bọn hắn ở bên trong gắt gao đỉnh lấy, cho nên mới không có lập tức bị công phá. Bây giờ bọn hắn đều đi, nơi này không ai đỉnh lấy đại môn, chỉ riêng là dựa vào cái kia thạch trụ đỉnh lấy, hiển nhiên là lực bất tòng tâm.

Đại môn tuy nhiên ngăn cản không ít lực lượng, nhưng vẫn là có một chút truyền lại đi vào, đem cái kia thạch trụ cho chấn vỡ không ít. Trừ phi cái này thạch trụ đi qua Thần Văn Gia Trì, cái kia còn có thể nhiều kiên trì một điểm.

Cái này thạch trụ bất quá là phổ thông Huyền Kim thạch, cứng rắn khẳng định là không yếu, nhưng nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả điên cuồng công kích, khẳng định khó có thể chịu đựng.

Rốt cục tại tiếp nhận sau một thời gian ngắn, tại Ba Long mãnh kích phía dưới, "Oanh" một tiếng, thạch trụ ứng thanh mà nát, hóa thành 1 đống đá vụn rơi trên mặt đất.

Oanh

Sau một khắc, đại môn bị Đại Lực phá tan, Ba Long bọn hắn mang đầu giết vào, trong mắt tràn đầy Sát Ý nhìn chằm chằm bốn phía. Đợi bọn hắn nhìn chung quanh 1 vòng mấy lúc sau, phát hiện không có cái gì, 4 tuần rỗng tuếch, chỉ có từng đống lồng giam, hoặc là một số tuần tra viên thi thể.

"Người đâu! ?" Bọn hắn quét mắt mắt, phát hiện một điểm khí tức đều không có, coi như ẩn nấp chi lực mạnh hơn, nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả dò xét phía dưới, đều sẽ không chỗ che thân.

Bây giờ bọn hắn nhìn một vòng lại một vòng, không thấy gì cả, đập vào mi mắt đúng vậy rỗng tuếch!

"Tình huống như thế nào, đều biến mất không thấy?" Trong bọn họ tâm giật mình.

Ba Long trong thân thể toát ra một trận long ngâm, Long Hư Ảnh phóng thích mà ra, cầm trong tay Cự Kiếm xông tới, bỗng nhiên nhắm ngay trước mặt lồng giam vung trảm một kiếm, Nháy mắt đại bộ phận lồng giam bị chém thành hai đoạn.

Còn lại Kiếm Mang sau cùng chặt ở trên vách tường, một chút hiệu quả đều không có, vẻn vẹn nhiều một vòng nhỏ xíu dấu vết.

"Người đâu, người đâu, người đâu!"

Hắn gầm thét không thôi, trong tay Cực Phẩm Thánh Khí điên cuồng vung trảm, vô số Kiếm Mang hướng bốn phía điên cuồng tứ ngược mà đi, nhưng vô luận như thế nào bổ, đều không cách nào đem người ép ra ngoài.

Nhiều nhất đúng vậy vững chãi lồng chém thành vài đoạn, ở trên vách tường lưu phía dưới mấy đạo dấu vết, trừ cái đó ra tình huống gì đều không có.

Minh Trần trong bọn họ tâm càng là nén giận, ở bên ngoài nện lâu như vậy đại môn, tại sau khi đi vào một bóng người đều không có? Bọn hắn đem Linh Thức mở ra lớn nhất, từng tấc một đều cho dò xét mà qua, sau cùng Con Kiến có lẽ phát hiện mấy con, nhưng Nhân Ảnh không thấy chút nào.

"Biến mất, thật biến mất!" Ba Long thu nổi công kích, trong mắt lửa giận ngút trời, vốn định giết tiến đến đem những kẻ xâm lấn này hung hăng chế tài, không nghĩ tới sau khi đi vào nửa cái bóng người đều không có, còn lại phía dưới đúng vậy từng đống phá lồng giam, thậm chí ngay cả Yêu Thú cũng không thấy nửa cái!

Cái này thật sự là quá kinh người, bọn hắn thực sự là nghĩ không ra đến tột cùng là từ cái nào địa phương chạy đi.

"Chẳng lẽ nơi này có ám đạo, điều đó không có khả năng. . . Nơi này tuyệt đối không có thầm nghĩ, đại bộ phận ám đạo đều bị chúng ta tìm ra mới đúng!" Minh Trần ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn một chút chung quanh, gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh vách tường, muốn nhìn một chút nơi nào sẽ có ám đạo.

Tìm

Ba Long không nói nhảm, cấp tốc tựa vào vách tường tìm kiếm thầm nghĩ, không ngừng ở phía trên đánh ra. Trâu Thôn Thiên bọn hắn cũng giống như thế, không ngừng bắt đầu, Hư Linh kỳ cấp bậc cường giả  đồng dạng được an bài đến tìm kiếm ám đạo.

Vô luận là vách tường, vẫn là trần nhà, hoặc là mặt đất, đều không ngừng đánh ra tìm kiếm ám đạo.

Tuy nhiên nơi này bọn hắn đã tìm kiếm qua, Thiên Minh trong vò đại bộ phận ám đạo bọn họ đều là biết đến, nơi này đồng dạng đã tìm, là không có ám đạo. Bây giờ người cùng yêu thú hư không tiêu thất, bọn hắn chỉ có thể hoài nghi mình không có nghiêm túc tìm, hoặc là mở ra phương thức không đúng!

"Bọn hắn khẳng định biết thầm nghĩ, không phải vậy làm sao lại biến mất, càng là không thể nào lặng yên không một tiếng động phía dưới, đánh giết Môn Hổ!" Ba Long cả giận nói: "Đáng chết

Bọn hắn làm sao lại biết ám đạo! Ngay cả chúng ta không biết ám đạo đều hiểu?"

Trong bọn họ tâm tức giận không thôi, càng là nhiều hơn mấy phần khủng hoảng. Chẳng lẽ Thiên Minh trong vò, còn có rất nhiều nơi bọn hắn không hiểu sao?

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng sẽ là dựa vào Na Di những này đi ra, nhiều như vậy Thần Văn ở chỗ này, Na Di tại nơi này chính là cái rắm! Căn bản là không cách nào nhẹ nhõm xuyên thấu ra ngoài.

Bởi vậy bọn hắn như thế nào nghĩ, nhiều nhất đúng vậy chuyển dời đến ám đạo bên kia, mà không phải nghĩ đến Na Di những này trên người.

Bất kể như thế nào, bọn hắn hiện tại chỉ có thể kiên trì tìm xuống dưới, nhìn xem có hay không ám đạo tại phụ cận. Nếu là tìm không ra thầm nghĩ, bọn hắn nhận trừng phạt tuyệt đối đáng sợ!

Nếu là bắt lấy đến người xâm nhập, cái kia hết thảy dễ thương lượng. Bây giờ Yêu Thú không thấy, người xâm nhập không thấy, bọn hắn trừng phạt coi như nghiêm khắc.

Khi bọn hắn chính muốn tiếp tục tìm xuống dưới lúc, bỗng nhiên gian toàn bộ Thiên Minh đàn chấn động, chung quanh vách tường đều nổi lên nhàn nhạt Kim Mang đến, giống là cái gì bị khởi động giống như.

"Tình huống như thế nào, ai bắt đầu bò thần bậc thang! ?" Ba Long bọn hắn khiếp sợ ngẩng đầu lên, chợt sắc mặt âm trầm nói: "Chẳng lẽ là người xâm nhập?"

"Đáng chết, mau chóng tới nhìn xem!" Minh Trần gào thét một tiếng, tựa hồ cái này xáo trộn kế hoạch của bọn hắn.

Đi theo đám bọn hắn cấp tốc quay người liền hướng mặt ngoài chạy tới, Ba Long tại ra trước khi đi, đối thủ phía dưới dặn dò: "Các ngươi nhìn lấy bên này, nếu là có động tĩnh gì, lập tức liền chạy tới báo cáo! Vô luận như thế nào, các ngươi đều phải cho ta cản lấy bọn hắn, nếu là chuồn đi, các ngươi liền chết chắc!"

"Vâng!" Trong bọn họ tim run rẩy dưới, chỉ có thể như vậy đáp ứng nói.

Tại giao phó xong về sau, bọn hắn cấp tốc liền hướng mặt trước phóng đi, tại lướt qua mấy cái lối đi về sau, sau cùng xuyên qua một cái thông đạo về sau, đập vào mi mắt đúng vậy tầng kia tầng leo đi lên cầu thang, phóng tầm mắt nhìn tới nói ít có không sai biệt lắm 1000 cấp.

Đương nhiên đây hết thảy đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ có người ở phía trên leo lên, chạy tới hơn một trăm cấp lên, toàn thân bị Nhất Tầng quang mang bao phủ.

Bọn hắn nhìn thấy thân ảnh này lúc, lập tức cả giận nói: "Người xâm nhập!"

Tại trèo leo thang lầu người, dĩ nhiên không phải người khác, chính là Dịch Thiên Vân! Hắn tại sau khi đi vào, còn tưởng rằng sẽ có cái gì bảo tàng, không nghĩ tới lại là 900 90 cấp 9 Thiên Thê, một đường leo đi lên, không biết thông hướng chỗ nào.

Hắn đều không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền leo đi lên. Ai ngờ mới vừa vặn giẫm đạp lên, lập tức liền dẫn tới chấn động, giống như là phát động thứ gì, làm cho cả Thiên Minh đàn vận chuyển lại. Bên trên Thần Văn không ngừng lóe ra, nhìn tựa như là Thần Tích.

Tại khởi động về sau, hắn lập tức gia tốc leo lên đi, lúc này mới không có bò bao lâu, bọn hắn lập tức liền tới đây. Xem ra tình huống thật đúng là không ổn, còn tưởng rằng có thể vụng trộm lấy đi bảo vật, xem ra là không thể nào..