Chương 526: 1 chân 1 càn khôn

Chương 526: 1 chân 1 càn khôn

"Thật đúng là người xâm nhập, ngươi cút xuống cho ta!"

Ba Long gầm thét phía dưới, trong tay Thánh Kiếm nhắm ngay Dịch Thiên Vân bỗng nhiên đâm một cái, một đạo Cực Quang từ mũi kiếm xuyên qua mà ra, hóa thành kinh khủng Lợi Nhận hướng Dịch Thiên Vân hung hăng đâm đi qua, Chiến Đấu Lực trực tiếp tiêu thăng đến năm trăm triệu Cấp Bậc công kích!

Dịch Thiên Vân xoay người lại, đang muốn ngăn cản thời điểm, bỗng nhiên gian một vệt thần quang bao phủ lại hắn, công kích này oanh kích lên lúc, lập tức liền bị bắn ngược trở về, lực lượng ngược lại mạnh mấy phần!

Sau một khắc, liền hóa thành một đạo mạnh hơn Kiếm Mang, hướng Ba Long bên này phản công mà đến.

Ba Long trong mắt dâng lên Long Hư Ảnh, Nháy mắt thân thể toát ra thật dày vảy rồng, cầm chặt lấy Thánh Kiếm nhắm ngay xuyên qua mà đến Kiếm Mang, hung hăng vung đánh chém xuống, lực lượng lần nữa tiêu thăng một mảng lớn.

"Phá cho ta!"

Ba Long nổi giận gầm lên một tiếng, đem kiếm mang này cho kích bể nát, nhưng vẫn là đem mình cho đẩy lui mấy bước. Cái này bị phản bắn trở về công kích, uy lực ngược lại tăng cường mấy phần, kém chút liền mất thể diện.

"Ba Long, ngươi cũng quên cái này thần bậc thang bên trong không có thể tùy ý công kích a!" Minh Trần nghiêm nghị nói: "Tỉnh táo một điểm, tuy nhiên không biết gia hỏa này làm sao tiến vào tới, nhưng chúng ta sẽ để cho hắn trả giá thật lớn, Môn Hổ sẽ không chết vô ích!"

Ba Long hoàn toàn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, cho nên mới vừa xông lại liền lập tức công kích, ai ngờ cái này căn bản không thể công kích, một khi công kích liền sẽ bắn ngược công kích trở về, uy lực còn càng mạnh! Cái này đưa đến bảo vệ tác dụng, để Thí Luyện Giả sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

"Còn có tác dụng bảo vệ, rất tốt!"

Dịch Thiên Vân thấy cảnh này lúc, trong lòng lập tức vui lên, chính coi là sẽ bị công kích, xem ra là mình quá lo lắng.

Thần bậc thang: Đăng thiên thần bậc thang, có thể cho người thí luyện thần bậc thang.

Đây chính là dò xét chi nhãn cho tin tức, cho nên hắn cũng không biết kỹ càng tình huống. Không nghĩ tới sẽ bắn ngược công kích, bảo hộ Thí Luyện Giả.

"Ngươi cái này người xâm nhập, ngươi đến tột cùng là làm sao qua được!" Minh Trần nhìn lấy Dịch Thiên Vân, ánh mắt băng lãnh, hận không thể đem cho giết chết, nhưng bây giờ nhưng không có biện pháp gì.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân cười cười, nói cho hắn nghe đúng vậy ngu ngốc rồi.

"Quả nhiên trước đó mắng ta, đúng vậy ngươi!" Minh Trần nghe được thanh này âm thanh lúc, trong lòng lập tức giận dữ, nhưng hắn không có mất lý trí, lập tức liền công kích đi qua, cái này không có nửa điểm ý nghĩa.

Linh Vương kỳ cường giả công kích tại nơi này chính là cái rắm, như cũ bị bắn ngược trở về! Nơi này chính là Thần Vương kiến tạo Thần Điện, Linh Vương kỳ ở chỗ này tự nhiên chẳng đáng là gì.

"Phải thì như thế nào, có bản lĩnh ngươi đánh ta a!" Dịch Thiên Vân mỉa mai một câu nói.

"Ngươi!" Minh Trần biểu lộ giận dữ, lập tức liền đạp vào cái này thần bậc thang, cấp tốc hướng bên này đuổi theo, "Ngươi chờ, nhìn Lão Tử lần này không hung hăng thu thập ngươi, ngươi cho rằng dạng này liền an toàn? Mấy người hết thảy kết thúc về sau, nhìn ngươi chết như thế nào!"

"Minh Trần, hiện tại liền sớm bắt đầu rồi hả?"

Lúc này Minh Trần sau lưng Nam Cung minh quát lên, phá la tiếng trống vang lên, vẫn như cũ mười phần khó nghe.

"Không nói trước bắt đầu có thể có như thế nào, tiểu tử này liền mở ra, nếu là không nhanh lên, vậy trong này sẽ phải. Lần sau liền phải năm năm sau, đều lên mau đi, trễ liền không có cơ hội!" Minh Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này hỏng chuyện tốt của chúng ta, nguyên vốn còn muốn các cái khác người tới, hiện tại xem ra chỉ có thể lên trước!"

"Để Hóa Đan kỳ Cấp Bậc trở lên Tu Luyện Giả, hết thảy đều tới đây cho ta, để cho bọn họ tới bò thần bậc thang!" Ba Long giận dữ hét.

Sau lưng những cái kia thủ hạ, điểm một cái đầu, lập tức liền xoay người đi hô người đến đây, không dám tiếp tục ở chỗ này chờ lâu.

Tại bàn giao về sau, Ba Long bọn hắn cả đám đều bò lên, hướng bên này đuổi sát mà lên. Một hơi phía dưới, trực tiếp đuổi kịp trăm bậc cầu thang, đảo mắt gian liền đuổi tới Dịch Thiên Vân bên người, không có có gì khó.

Chỉ là bọn hắn chỉ có thể hung hăng trừng một chút, cũng không có đối với hắn làm những gì, cũng vô pháp làm những gì. Tại Thần văn năng lượng bảo hộ dưới, nơi này ai đều không thể quấy nhiễu ai.

"Quả nhiên bên trên sẽ có bảo vật, chỉ là cần trải qua thí luyện mà thôi, vốn là muốn thí luyện, cũng là bị ta cho sớm mở ra, không tệ. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, xem bọn hắn loại tình huống này, liền biết bên trên có bảo vật, không phải vậy bọn hắn liền sẽ không gia tốc trèo lên trên.

Bất quá hắn đồng dạng cảm giác tới đây không đơn giản, theo càng lên cao bò, độ khó càng lúc càng lớn, một áp lực trầm trọng kéo lấy chân của hắn, để hắn leo đi lên vô cùng gian nan.

Mà lại càng lên cao bò, càng cảm giác được hai chân nặng nề, tựa như là bị xiềng chân treo ở phía trên, càng chạy càng trầm. Bất quá hắn phát hiện càng là đi lên, càng là đối với mình có chỗ tốt, cái kia chính là năng lượng!

Năng Lượng liên tục không ngừng từ lòng bàn chân tràn vào đến, nồng đậm linh lực chui nhập thể nội, cường hóa thân thể của hắn. Đây là một cỗ tương đối đặc thù linh lực, có thể cường hóa thể phách linh lực.

Khó trách Ba Long để còn lại thủ hạ cấp tốc đến leo lên thân thể, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đồng dạng có chỗ tốt, tại thời gian kết thúc trước, đều có thể hưởng thụ tới đây cường hóa.

Nhất là cái này thần bậc thang mười phần rộng lớn, dài đến hơn mấy trăm trượng, đủ để duy nhất một lần dung nạp hơn mấy ngàn vạn nhân leo lên, cho nên hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ quá nhiều người, mà không có đường có thể đi.

"Đăng thiên Thần Đàn, chính thức mở ra thí luyện! Thánh Vương kỳ tu vi trở lên tu vi, toàn bộ không có thể tham gia, người vi phạm đụng phải Thần Khiển!"

Lúc này một đạo nặng nề âm thanh, từ bốn phương tám hướng truyền đến, trực kích tâm linh của bọn hắn. Thanh âm này không hề giống là từ bên tai nói ra, mà là từ nội tâm bên trong dũng mãnh tiến ra giống như, mười phần quỷ dị.

Sau đó chung quanh Thần Văn triệt để được thắp sáng, lập tức bọn hắn cảm giác được áp lực tăng gấp bội, hai chân càng là nặng nề, linh lực ngược lại là không có chút nào gia tăng.

"Đệ Nhất Quan thí luyện, nhất cước 1 càn khôn!"

"Nhất cước 1 càn khôn?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không biết cái này nói là có ý gì.

Tại hắn do dự đồng thời, Minh Trần bọn hắn đã đem hắn cho bỏ lại đằng sau, lấy càng nhanh tốc độ đi lên leo lên mà đi, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại nguyên chỗ bất động lúc, chính là châm chọc khiêu khích nói: "Rác rưởi, làm sao bò không được rồi? Trước hết nhất bò lên, lại là ở nơi đó liền dừng lại, liền xem như Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả, đều so ngươi leo nhanh!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân chậm như vậy, nhịn không được trào phúng, nội tâm phẫn nộ, chỉ có thể hóa thành chế giễu để phát tiết.

Dịch Thiên Vân không nói gì, cau mày đầu suy nghĩ sau đó, tiếp tục đi lên từng bước một đứng lên, tốc độ không nhanh không chậm, mỗi nhất cước đều vững vàng đạp ở trên bậc thang.

Tại linh lực truyền tới lúc, hắn tinh tế cảm ngộ trong đó linh lực, phảng phất trong đó có cái gì ảo diệu.

Tại hắn cẩn thận cảm thụ lúc, lập tức cảm giác được tràn vào tới linh lực, lại là có từng đạo từng đạo đặc thù lực lượng, nếu là không cẩn thận cảm ngộ, còn thật sự cho rằng là phổ thông linh lực, tùy ý hấp thu liền xong việc.

Khi hắn cẩn thận cảm ngộ lúc, phát hiện truyền tới, lại là võ học! Mỗi một cỗ linh lực bên trong, đều bao hàm võ học tin tức, nhưng nội dung tương đương ít, chỉ có một chút tích lũy, mới có thể đọc hiểu bên trong có cái gì nội dung.

"Có chút ý tứ, thật đúng là nhất cước 1 càn khôn, bên trong có càn khôn a. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, xem ra lần luyện tập này, cũng không phải là đơn giản thí luyện, sợ là một loại truyền thừa thí luyện!.