Chương 527: Vô hiệu?

Chương 527: Vô hiệu?

"Rác rưởi, tranh thủ thời gian lên cho ta đến a, đi chậm như vậy, có phải hay không chân què rồi?"

"Không sai, tiểu tử ngốc, tranh thủ thời gian lên cho ta đến, không có bản lãnh, liền cút ra ngoài cho ta!"

"Hắn khẳng định đang trì hoãn thời gian, không thể đi lên, lại không dám xuống tới!"

Bên cạnh từng cái thủ vệ căm tức nhìn hắn, muốn cho Dịch Thiên Vân nhanh lên đi, nhưng Dịch Thiên Vân đúng vậy không chậm không kín, từng bước một trèo lên trên, mỗi một bước đều là trầm ổn như vậy.

Đối với chung quanh âm thanh, hắn mắt điếc tai ngơ, một điểm âm thanh đều nghe không được giống như.

"Tiểu tử này là không phải đang trì hoãn thời gian, cảm thấy lên không nổi, vẫn bảo trì chậm rãi đi tới?" Ba Long sắc mặt băng lãnh, hắn rất muốn chờ Dịch Thiên Vân lên về sau, lại hung hăng đánh hắn một trận lại nói, ai biết một mực không có lên, ngược lại là chậm rãi lên.

Bọn hắn cái này đều chạy tới thứ sáu 700 bậc cầu thang, Dịch Thiên Vân vẫn là dừng lại tại hơn hai trăm bậc cầu thang bên trên, tốc độ so với bọn hắn phải chậm hơn nhiều lắm.

"Có thể là dạng này, hắn coi là một mực đợi ở nơi đó liền tuyệt đối an toàn  chờ chúng ta xông đi lên, thỏa mãn ba mươi người tuyển lúc, hắn liền bị đạp ra ngoài!" Minh Trần cười lạnh nói: "Đến lúc đó chúng ta lại vây công hắn, để hắn chết không có chỗ chôn!"

Vượt qua ba mươi người leo lên đến tầng cao nhất lúc, như vậy cái này thần bậc thang liền sẽ đình chỉ hiệu quả, đem chỗ có hay không bò lên Tu Luyện Giả cho bắn ra đi.

"Không sai  chờ chúng ta kết hắn ngu xuẩn cùng vô tri!" Ba Long cười lạnh.

Bọn hắn tiếp tục leo lên đi, nhưng tốc độ so với trước đó phải chậm hơn không ít, liền xem như Linh Vương kỳ tu vi, ở chỗ này đồng dạng không phải tốt như vậy leo lên. Tu vi càng cao, cho áp lực lại càng lớn.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, đúng vậy một tí tẹo như thế đi lên leo lên, tốc độ không nhanh không chậm. Tuy nhiên đến đằng sau lúc, tốc độ hơi biến nhanh một chút, nhưng mỗi nhất cước vẫn là vững vàng đạp ở trên cầu thang, linh lực không ngừng tràn vào tới.

Bí mật mang theo nội dung càng ngày càng nhiều, để hắn dần dần cảm giác được chắp vá thành một bản võ học. Đương nhiên vẻn vẹn lúc đầu 1 2 trang cảm giác, những nội dung này liều gom lại lúc, nhiều như vậy bậc cầu thang lên, mới miễn cưỡng chắp vá đủ 1 2 trang.

Hắn cảm giác tựa như là leo đến 900 90 cấp 9, đều không cách nào đụng đủ một bản võ học. Sợ là sẽ chỉ có cái 3 4 số trang nhiều như vậy, cũng không biết đặc biệt nhiều.

Theo hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, Ba Long bọn hắn nhìn thấy về sau, sắc mặt ngược lại trầm xuống. Bọn hắn ngược lại là hi vọng Dịch Thiên Vân không cần lên, cứ như vậy một mực bảo trì ở phía dưới là được rồi, dạng này chờ bọn hắn thỏa mãn điều kiện này về sau, Dịch Thiên Vân liền sẽ bị đuổi ra ngoài.

"Không cần để ý, coi như hắn Thành Công lên lại như thế nào, đằng sau như cũ có thể đùa chơi chết hắn!" Minh Trần cười lạnh một tiếng, kế hoạch vẫn không có cải biến.

Chỉ là tình huống khác nhau, liền có kế hoạch khác thôi.

"Tuy nhiên xem ra, vẫn là chúng ta đi lên trước, chúng ta cái này đều có không sai biệt lắm năm mươi người, tuyệt đối so với hắn tốc độ phải nhanh." Trâu Thôn Thiên cười lớn một tiếng, chung quanh bọn họ đều có không sai biệt lắm năm mươi người.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có không ít Hư Linh kỳ cùng Hóa Đan kỳ cường giả, đều vượt xa Dịch Thiên Vân. Xem ra hươu chết vào tay ai cũng không biết, rất có thể Dịch Thiên Vân chết sống cũng không đuổi kịp đến đâu?

Sự thật chứng minh bọn hắn là đa tâm, Dịch Thiên Vân vẻn vẹn tăng tốc mấy bước, sau đó liền chậm lại. Có chút cầu thang còn vững vàng đứng ở nơi đó một đoạn ngắn thời gian, giống như là tại thích ứng những này áp lực giống như.

"Xem ra là ta đa tâm, tiểu tử này tu vi rất yếu a, ta hoài nghi có phải hay không có Hóa Đan kỳ thủy chuẩn?" Minh Trần nói ra.

"Xem ra không sai biệt lắm, thậm chí so với bình thường Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả đều muốn yếu. Chỉ là đồng bạn của hắn đâu? Không có khả năng chỉ có một người mới đúng, làm sao chỉ có hắn ở chỗ này, những người khác đâu?" Ba Long nhìn khắp bốn phía, căn bản không nhìn thấy những người khác.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải bắt hắn cho bắt lấy, sau đó ép hỏi ra sở hữu ám đạo đi ra! Không phải vậy hắn làm sao có thể nhẹ nhõm tiến vào đến, còn đi tới nơi này!" Minh Trần ánh mắt băng lãnh, cái này ám đạo bí mật tuyệt đối không thể để cho địch người biết, coi như địch người biết, bọn hắn nhất định phải biết, bằng không hậu quả nhưng liền phiền toái.

Bọn hắn điểm một cái đầu, tiếp tục đi lên leo lên, vô luận Dịch Thiên Vân như thế nào đều tốt, sau cùng nhất định phải bắt sống, đem biết sự tình đều bức cho khai ra.

Bọn hắn không biết vì sao chỉ có Dịch Thiên Vân một người, nhưng trước mắt chỉ có thể trước bắt hắn lại lại nói.

Dịch Thiên Vân bên này tình huống không có gì thay đổi, hắn thả chậm tốc độ tự nhiên không phải áp lực bố trí, nơi này áp lực đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa đều không có. Nếu là so tốc độ, hắn tuyệt đối nghiền ép còn lại Tu Luyện Giả, nhưng hắn cũng không có làm như thế, vẫn là muốn chậm rãi cảm ngộ mới được.

Có trên cầu thang có lưu võ học tin tức tương đối nhiều, cho nên hắn mới có thể đặc địa thả chậm Cước Bộ, cẩn thận đi cảm ngộ ảo diệu bên trong. Hắn có thể cảm giác được đây là một bộ cực kỳ kinh người võ học, ít nhất là Thiên cấp trở lên thủy chuẩn võ học, hơn nữa còn là rất cường lực Thiên cấp võ học.

Rất có thể là thượng phẩm Thiên cấp võ học, đây cũng không phải là không có khả năng, phải biết đây chính là Thần Vương Cấp Bậc kiến tạo Thiên Đàn. Không có thượng phẩm Thiên cấp võ học tầng thứ, hắn phản lại cảm thấy kém cỏi.

Tóm lại hắn không chậm không kín, không có chút nào lo lắng tình huống chung quanh, đối phương vô luận chạy bao nhanh đều tốt, không có quan hệ gì với hắn.

Theo thời gian cấp tốc đi qua, rất nhanh trước hết nhất Minh Trần trèo lên đỉnh, tại Thành Công trèo lên đỉnh về sau, hắn từ chỗ cao nhìn xuống Dịch Thiên Vân, cười lạnh nói: "Tiểu tử này còn chậm rãi bò lên, còn không biết mình đợi lát nữa hạ tràng là cái gì!"

Ba Long bọn hắn cũng rất nhanh liền đi lên, bọn hắn chi gian chênh lệch cũng không lớn, cho nên đều có thể rất nhanh hơn tới.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền có 10 mấy người đã Thành Công trèo lên đỉnh, lúc này Dịch Thiên Vân mới bất quá lên tới 6 700 cấp cầu thang, còn có gần 300 bậc cầu thang muốn đi lên.

"Còn kém hai cái, các ngươi tranh thủ thời gian lên cho ta đến!" Minh Trần tùy ý mắt nhìn bên người, còn có 2 người liền đầy đủ ba mươi người.

Nỗ lực trèo lên trên mấy cái Hóa Đan kỳ cường giả, lau vệt mồ hôi nước sau, tiếp tục hướng bên này gian nan bò lên. Chuyện này đối với bọn hắn mà nói mười phần gian nan, rất có thể thối luyện bọn hắn thể phách, tuy nhiên tổng hợp độ khó cũng không tính lớn, vẫn có thể leo đi lên.

Rốt cục đang cố gắng phía dưới, trong đó hai người Thành Công bò lên trên cái này thần bậc thang bên trong, mới vừa vặn leo đi lên, toàn bộ thần bậc thang loé lên ánh sáng đến, Nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng gian!

"Ha-Ha, ngươi tiểu tử này chết chắc!" Minh Trần cười lớn một tiếng, biểu lộ dữ tợn mà nhìn xem phía dưới nói: "Toàn bộ cho ta ngăn chặn cửa vào  đợi lát nữa đem tiểu tử này bắt lại cho ta!"

Theo bọn hắn nghĩ Dịch Thiên Vân tu vi rất yếu, cho nên đều không cần bọn hắn xuống dưới, liền có thể nhẹ nhõm bắt lấy. Nếu là tu vi rất thấp, sớm liền nhẹ nhõm bò lên, làm gì một chút xíu tốt nhất bên cạnh chuyển đâu?

Sau một khắc, thần quang lấp lóe về sau, đem ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, sở hữu tại leo lên Tu Luyện Giả đều cho đánh bay ra ngoài, để rộng rãi thần bậc thang bên trên, liền vẻn vẹn còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân một người!

"Chuyện gì xảy ra, hắn không có việc gì? !" Bọn hắn chấn kinh, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra..