Chương 528: Trèo lên đỉnh

Chương 528: Trèo lên đỉnh

Thần bậc thang lấp lóe nhất hạ quang mang về sau, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, còn lại Tu Luyện Giả đều bị đẩy lùi ra ngoài, không còn một mống. Tại rộng rãi thần bậc thang bên trên, vẻn vẹn lưu phía dưới Dịch Thiên Vân một thân một mình, nhìn hạc giữa bầy gà cảm giác.

Cái này Ba Long bọn hắn đều mộng, coi là Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bị đẩy lùi ra ngoài, chỉ cần bên trên có ba mươi người, như vậy còn lại người dự thi đều sẽ bị đánh bay ra ngoài  tương đương với phán định ra cục.

Lúc này bọn hắn liền không có cách nào tiếp tục trèo lên trên, chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở phía dưới nhìn lấy mà đã xong.

"Chuyện gì xảy ra, hắn một chút sự tình đều không có?" Minh Trần bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, tại kịp phản ứng về sau, hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cái này thật sự là quá kì quái.

Trước kia bọn hắn tất cả lên qua, chỉ cần thỏa mãn ba mươi người, còn lại phía dưới đều sẽ bị đánh bay ra ngoài. Bởi vậy vô luận tham gia thí luyện bao nhiêu người, sau cùng đều chỉ có ba mươi người có thể thông qua Đệ Nhất Quan thí luyện.

Đừng nói là bọn hắn, cái này ngay cả Dịch Thiên Vân cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy nhiều như vậy Tu Luyện Giả bị đẩy lùi ra ngoài, hắn cảm thấy có mấy phần kinh ngạc.

"Nhìn để đạt tới ba mươi người, cửa này chẳng khác nào kết thúc, ta không có vấn đề, chẳng lẽ là Thành Công lĩnh hội cái này thí luyện nội dung, liền sẽ không bài trừ bên ngoài?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ kỹ một chút rất có thể đúng vậy như thế, nơi này khẳng định là tuyển ra người thừa kế loại hình, nếu là ngay cả có được người thừa kế tư cách Tu Luyện Giả đều bị bài trừ bên ngoài, chỉ riêng so tốc độ lời nói liền quá không công bằng.

Hắn muốn có khả năng Thành Công lĩnh hội, đều có thể tiếp tục leo lên đi. Nếu là không có lĩnh hội đến cái gì, vẫn có thể Thành Công cho thông qua, nhưng chỉ hạn ba mươi người!

"Tà môn, hắn làm sao lại không có việc gì?" Ba Long hô: "Các ngươi tiếp tục bò lên thử một chút!"

Ba Long thủ hạ cấp tốc nếm thử, hướng thần bậc thang cái này vừa đi tới lúc, đều không có tới gần, liền bị Nhất Tầng màn sáng cho ngăn cản bên ngoài, căn bản không có cách nào tiến đến.

"Ba Long đại nhân, chúng ta căn bản không qua được, hoàn toàn bị chặn." Những cái kia thủ hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, như thế nào đều không thể đi qua, đều bị Nhất Tầng màn sáng chỗ ngăn cản bên ngoài.

"Không riêng phía dưới không có cách nào lên, chúng ta đồng dạng không có cách nào tiếp tục đi tới. . ." Minh Trần xoay đầu nhìn về phía sau lưng, phía sau bọn họ liền là có 1 phiến đại môn, bây giờ đóng chặt, rất rõ ràng là không qua được.

Xem ra nếu là Dịch Thiên Vân không có lên, cái này phiến đại môn sợ là tạm thời sẽ không mở ra.

"Khó nói chúng ta còn phải đợi hắn lên hay sao?" Ba Long sắc mặt khó coi, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân cầu xin tha thứ biểu lộ, hiện tại ngược lại bọn hắn phải đợi lấy Dịch Thiên Vân đi lên.

"Ngươi tranh thủ thời gian cho chúng ta lên, ngu ngốc!" Minh Trần ở phía trên hô lớn: "Nếu là bò không được, liền cút xuống cho ta!"

Bọn hắn không ngừng đang kêu lấy, trào phúng lấy Dịch Thiên Vân, muốn đem hắn cho đuổi xuống.

Dịch Thiên Vân nhàn nhã nhìn lấy bọn hắn nói: "Gấp cái gì, các ngươi chậm rãi chờ đi, dù sao thời gian còn nhiều, rất nhiều."

Hắn một chút xíu trèo lên trên, căn bản không lo lắng phía trên tình huống, hắn còn muốn hảo hảo hiểu thấu đáo nơi này võ học, cũng không thể lãng phí cơ hội lần này.

Hoặc là đúng vậy không làm, muốn làm liền làm đến tốt nhất!

"Ngươi!" Bọn hắn đều muốn tức nổ tung, nguyên bản liền cực kỳ phẫn nộ, hiện tại còn phải đợi Dịch Thiên Vân chậm rãi lên, càng làm cho bọn hắn giận không thể nuốt.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào công kích, nếu có thể công kích lời nói, Dịch Thiên Vân sợ là sớm đã bị bọn hắn cho đánh cho chia năm xẻ bảy.

Đi theo Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, tiếp tục từng bước một trèo lên trên đến, một chút xíu lĩnh hội nơi này võ học. Người chung quanh cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, không có biện pháp.

Rốt cục tại lĩnh hội tốt mấy ngày sau, Dịch Thiên Vân rốt cục đến đỉnh phong, mới vừa vặn bước vào cái này thần bậc thang trên cùng, đi theo chung quanh tuôn đi qua một vệt thần quang, chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

Có Thí Luyện Giả có, có thì là không, đại khái bên trên số lượng hơn phân nửa. Trong đó bao phủ Dịch Thiên Vân quang mang chói mắt nhất, nhưng vẻn vẹn loá mắt mà thôi, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có cảm giác được mảy may dị dạng, đúng vậy rất phổ thông quang mang, không có mang đến cho hắn chỗ tốt gì. Bất quá hắn trong đầu ngược lại là nhiều không sai biệt lắm ba trang võ học Văn Chương, đã đại khái bên trên biết nội dung là cái gì.

"Càn khôn Thần Quyết!"

Hắn sơ khuy võ học Văn Chương tên là cái gì, cái này ba trang chỗ biểu diễn ra nội dung

Vẻn vẹn là tầng thứ nhất nội dung, rất rõ ràng đằng sau còn có mấy tầng.

Tuy nhiên vẻn vẹn là tầng thứ nhất, nhưng hắn đã nhìn ra là cấp bậc gì võ học —— thượng phẩm Thiên cấp võ học!

Cái này không có vượt quá dự liệu của hắn, tất nhiên là thượng phẩm Thiên cấp võ học, mà không phải phổ thông Địa cấp võ học, càng không phải là Hạ Phẩm Thiên cấp võ học.

"Để cho các ngươi đợi lâu." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, hắn biết ở chỗ này vẫn không thể công kích, chỉ cần trên người có quang mang bao phủ, ai cũng không thể công kích, trừ phi muốn chết.

"Tuy nhiên không biết lần này xảy ra tình huống gì, nhưng tính là ngươi hảo vận!" Minh Trần bọn hắn trên dưới nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, ánh mắt tràn ngập Sát Ý, hận không thể đem Dịch Thiên Vân cho tháo thành tám khối, nhưng bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

"Ta từ trước đến nay đều là vận tốt như vậy." Dịch Thiên Vân cười nhạt một cái nói.

"Các ngươi đem những cái kia Yêu Thú, đến tột cùng là giấu đi chỗ nào!" Ba Long nghiêm nghị dò hỏi.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Có bản lĩnh mình đi tìm, đừng tới hỏi ta." Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, nhấc chân liền đi về phía trước, chỉ là đi chưa được mấy bước, xoay đầu cùng bọn hắn nói ra: "Đúng rồi, trước đó ai nói ta bò không được? Rất đáng tiếc, ta vẫn là đi lên, chính là như vậy nhiều người nhìn ta chằm chằm, để cho ta không tốt lắm ý tứ, nhiều cám ơn các ngươi chú ý."

"Nhanh mồm nhanh miệng, sẽ chỉ làm ngươi chết càng thêm thống khổ!" Minh Trần ánh mắt băng lãnh, trong mắt lướt qua một vòng thâm độc ánh mắt, bọn họ cũng đều biết tiếp xuống tình huống, cho nên tuy nhiên nội tâm phẫn nộ, nhưng càng chờ mong đến lúc đó Dịch Thiên Vân thống khổ cầu xin tha thứ biểu lộ!

"Thật sao, cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong." Dịch Thiên Vân cười đi tới, lúc này trước mắt cửa lớn đóng chặt phát ra "Ù ù" tiếng vang, bắt đầu chậm rãi hướng bốn phía mở ra, hiện ra ở trước mắt đúng vậy một đầu rộng rãi đại đạo.

Bọn hắn biết thông hướng chỗ nào, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không biết thông hướng chỗ nào, tuy nhiên hữu thần chỉ riêng bảo hộ, chuyện này với hắn mà nói căn bản không cần lo lắng sẽ gặp nguy hiểm có thể nói.

Tại bọn họ sau khi đi vào, "Ầm ầm" một tiếng vang lên, cả phiến đại môn, đem còn lại Tu Luyện Giả đều ngăn cách bên ngoài.

Bọn hắn muốn biết tình huống bên trong, trước mắt xem ra là không thể nào, chỉ có thể ở bên ngoài hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

"Người đâu?"

Lúc này hai cái Linh Vương kỳ cường giả từ bên ngoài chạy vào, phát hiện thần bậc thang bên trên không có bất kỳ ai.

"Đại nhân, bọn hắn đều đã đi lên. . ." Thủ vệ lúng túng nói.

"Tình huống như thế nào, không chờ chúng ta liền lên đi! ?" Đến đây Linh Vương kỳ cường giả cùng Hư Linh kỳ cường giả, hoàn toàn là ngây ngẩn cả người, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn tân tân khổ khổ chạy tới, sau đó nơi này lại là bắt đầu rồi?

"Không, là người xâm nhập tới, sớm mở ra cái này thí luyện rồi. . ."

"Người xâm nhập. . ."

Bọn hắn trợn tròn mắt, cảm giác được chuyện không tốt phát sinh..