Chương 529: 1 bước 1 đăng thiên

Chương 529: 1 bước 1 đăng thiên

Dịch Thiên Vân đám người bọn họ đi vào trong thông đạo, đại môn lập tức đóng chặt mà lên, ở phía trước đúng vậy một đầu rộng rãi thông đạo, hoàn toàn không biết thông hướng chỗ nào.

Tuy nhiên Minh Trần bọn hắn tăng tốc Cước Bộ, cấp tốc đi về phía trước, muốn đem Dịch Thiên Vân cho bỏ lại đằng sau. Bất quá bọn hắn tốc độ bao nhanh, Dịch Thiên Vân tốc độ liền bao nhanh, dính sát lên, không nhường chút nào bọn hắn rời đi mảy may.

Đến sau cùng Minh Trần bọn hắn phát hiện, chẳng những không có đem Dịch Thiên Vân cho vứt bỏ, ngược lại đem người một nhà cho xa xa vãi ra một mảng lớn.

"Tiểu tử này, còn có chút bản sự!" Minh Trần bọn hắn trong lòng thất kinh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tốc độ sẽ kinh người như thế, xem ra bên trong cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Rất nhanh bọn hắn sẽ xuyên qua cái lối đi này, tiến vào cái trống trải trong khu vực, đi theo đập vào mi mắt vẫn là cầu thang! Chỉ là lần này cầu thang nhìn không có nhiều như vậy, mà lại mỗi Nhất Tầng cầu thang đều khá cao, liền như là Nhất Tầng núi giống như, cao tới vài chục trượng.

Ở trước mắt cầu thang số lượng cũng không nhiều, vẻn vẹn có 10 tầng cầu thang, nhưng mỗi Nhất Tầng đều có cao mười mấy trượng, dạng này liền cao tới trăm trượng, thật sự là cao kinh người.

"Hoan nghênh đi vào cái thứ hai thí luyện, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên!"

Cái kia thanh âm trầm thấp lần nữa từ trong bọn họ tâm dũng mãnh tiến ra, để bọn hắn nội tâm chấn động dưới, nhưng Minh Trần bọn hắn biểu lộ không có nửa điểm ngoài dự liệu, rõ ràng đã là tới qua nơi này, cho nên là không có cái gì ngoài ý muốn có thể nói.

"Cửa ải cuối cùng, chúng ta leo đi lên chung kết hắn!" Minh Trần bọn hắn lẫn nhau một điểm đầu, lập tức liền xông đi lên, bắt đầu leo lên lên cái này cao ngất cầu thang.

So với trước đó bước đi, lần này là leo lên cao ngất cầu thang, trên cầu thang có vô số hố, có thể thông qua những này hố trèo lên trên. Muốn là bọn hắn ở chỗ này biết bay, sớm liền trực tiếp bay đi lên, mà không phải chậm rãi trèo lên trên, thật sự là quá chậm.

Bất quá đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng là một loại thí luyện, một loại có thể ma luyện mình thí luyện!

"Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên a, có chút ý tứ."

Dịch Thiên Vân đi theo xông đi lên, một phát bắt được cái này cầu thang đi lên leo lên mà đi, tại hai tay tiếp xúc đến cái này cầu thang lúc, lập tức có một cỗ Năng Lượng tuôn ra vào trong tay, bất quá lần này không hề giống trước đó như thế, lại không ngừng có linh lực tuôn ra nhập thể nội, mà là thông qua bàn tay của hắn, muốn từ trong cơ thể hắn rút ra linh lực đến!

Từ trước đó cho, biến thành bây giờ tác thủ!

Chỉ là muốn buông ra, vẫn có thể tuỳ tiện buông ra, cũng không biết một mực bám vào nơi này, sau đó bị rút lấy linh lực đến chết mới thôi. Chỉ là buông ra, liền mang ý nghĩa sẽ rơi xuống, sau đó liền sẽ bắt đầu lại từ đầu.

Dịch Thiên Vân đương nhiên không lo lắng cái này, chỉ muốn cảm thụ trong này đến tột cùng sẽ có hay không có võ học tin tức, tại hắn chậm rãi leo lên trên đường, rất nhanh liền phát hiện cái này cũng không có truyền lại đến nửa điểm tin tức, liền là phi thường đơn thuần rút ra hắn linh lực trong cơ thể, trừ cái đó ra không có tình huống khác.

"Xem ra không có hiệu quả gì. . ." Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng có thể hấp thu cái gì võ học, xem ra lần này là không, liền là đơn thuần để hắn đến leo lên.

"Tiểu tử, lần này có bản lĩnh tiếp tục đuổi lên a, giống như trước đó đuổi theo a, ai ở phía sau ai là Tôn Tử!" Minh Trần nhịn không được đằng sau hô một tiếng, ra hiệu Dịch Thiên Vân giống như trước đó, nhẹ nhõm cho đuổi theo.

Một bụng lửa giận không chỗ nhưng phát, chỉ có thể thông qua mắng chửi người để phát tiết.

"Tôn Tử, ngươi cái này đề nghị nói cũng không tệ lắm." Dịch Thiên Vân Xán Lạn cười một tiếng, tại đối phương ngây người thời khắc, một thanh liền hướng mặt trước xông tới, giống như là bạo phát đi ra Mãnh Long, hướng phía trước điên cuồng leo lên, Nháy mắt liền vượt qua không ít so lúc trước hắn phải sớm leo lên đi Tu Luyện Giả, đuổi sát Minh Trần mà đi.

"Ngươi nói ai là Tôn Tử!" Minh Trần giận mắng một tiếng, nhưng trên tay không chậm chút nào, tiếp tục đi lên leo lên mà đi.

Tuy nhiên tổng thể mà nói, Dịch Thiên Vân tốc độ càng hơn một bậc, tựa như là như bay giống như, cấp tốc liền lên trên chạy tới. Rất nhanh Minh Trần mới vừa vặn đến tầng thứ nhất cầu thang, Dịch Thiên Vân liền đã cấp tốc đuổi theo, đi theo cùng nhau rơi vào cái này trên cầu thang.

Mới vừa vặn đứng vững, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được một cỗ Năng Lượng từ lòng bàn chân xông tới, bắt đầu cường hóa hắn thể phách cùng tu vi.

"Đốt, thu hoạch được năm triệu điểm kinh nghiệm!"

Khi leo lên Thành Công lên lúc, tràn vào một cỗ Năng Lượng, trực tiếp cho hắn cung cấp năm triệu điểm kinh nghiệm

Coi như tương đương có thể nhìn. Đồng thời thân thể cảm giác được cường hóa mấy phần, nhưng vẻn vẹn một chút mà thôi, nguyên bản hắn thể phách liền rất cường hãn, thật sự là không có cách nào trên diện rộng cường hóa đi lên.

Dựa theo loại tình huống này, khó trách Ba Long bọn hắn đồng dạng tới, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là có một chút tăng lên, dù sao cũng tốt hơn ổ tại trong phòng tu luyện.

Trừ cái đó ra, mấu chốt nhất còn có võ học Văn Chương tràn vào tiến đến, tiếp tục bắt đầu vì hắn chắp vá còn lại nội dung.

"Xem ra là muốn thành công leo lên một cái cầu thang, mới có thể tiếp tục thu hoạch được cái này khen thưởng. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn đang muốn cân nhắc muốn hay không trực tiếp thuấn di đi lên, đạt tới Tối Cao Tầng.

Hiện tại xem ra là không có cần thiết này, đến từng tầng từng tầng leo đi lên, thu hoạch được phần này khen thưởng mới được. Thuấn di lời nói, không nhìn hết thảy quy tắc trực tiếp trèo lên đỉnh, UU đọc sách www. uukan Shu. com đơn giản đúng vậy hành vi nghịch thiên.

Đương nhiên hắn sẽ không như thế làm, hết thảy vì khen thưởng, chỉ có thể thành thành thật thật trèo lên trên. Cái này cùng trước đó leo lên U Minh Môn, nếu không phải vì kinh nghiệm, hắn sớm liền trực tiếp thuấn di đi lên, đều không cần leo lên thứ gì.

Minh Trần bọn hắn đồng dạng là tại cảm ngộ trong đó linh lực, bọn hắn nguyên bản mục đích đúng là tới nơi này thí luyện, ai biết bị Dịch Thiên Vân sớm mở ra, có thể nào không làm giận.

"Tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân đang hấp thu xong sau, cấp tốc liền hướng bên trên leo lên mà đi, Minh Trần lúc này mới vừa vặn hấp thu xong tất, cấp tốc đi theo đuổi theo.

"Tôn Tử, ngươi tốc độ có chút quá chậm a?" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, tiếp tục gia tốc đi lên leo lên.

Hắn tốc độ khá kinh người, coi như Minh Trần liều mạng phi nước đại, lại còn chậm hơn hắn bên trên một bậc. Dù là Ba Long bọn hắn cũng là như thế, đều không cách nào cấp tốc đuổi theo, bọn hắn đều liều mạng trèo lên trên, dùng hết toàn lực, đều không cách nào đuổi kịp Dịch Thiên Vân.

"Hắn tốc độ vì sao nhanh như vậy, đều không nhận tình huống nơi này ảnh hưởng a?" Minh Trần bọn hắn sắc mặt tái xanh, vốn cho là có thể đuổi kịp, sau cùng phát hiện càng kéo càng xa, căn bản không phải tại cùng cấp độ bên trên.

"Chẳng lẽ tiểu tử này ẩn giấu thực lực?" Bọn hắn trong lòng thất kinh, nếu là ẩn giấu thực lực, đến tột cùng thực lực chân chính lại là mạnh cỡ nào? Tuy nhiên cái này leo lên cũng không thể thể hiện ra sở hữu thực lực, nhưng lại có thể nhìn ra một số mánh khóe.

Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn ngờ vực vô căn cứ, mà là cấp tốc trèo lên trên, vì chính là tranh thủ thời gian lấy được được thưởng, không giống trước đó từng tầng từng tầng đi lên chậm rãi bò lên.

Nơi này đối với những khác người mà nói chỗ khó mười phần, lớn nhất chỗ khó không ai qua được càng là đi lên, Hấp Lực liền càng mạnh. Dạng này leo lên tựa như là tay dính đầy dịch nhờn giống như, đến hoa mấy phần khí lực mới có thể leo đi lên.

Đối với hắn mà nói liền đơn giản, so Hấp Lực? Hắn đồng dạng phản hút mà đi, cả hai vừa vặn đạt tới thăng bằng thủy chuẩn dưới, vậy hắn liền như giẫm trên đất bằng, thoải mái mà đi lên leo lên..