Chương 530: Leo lên

Chương 530: Leo lên

Đang kinh người tốc độ dưới, Dịch Thiên Vân nhất kỵ tuyệt trần, dễ dàng đem bọn hắn cho bỏ lại đằng sau, trên đường đi hát vang tiến mạnh, giết vào Đệ Nhị Tầng!

Mới vừa vặn đến Đệ Nhị Tầng, lập tức vọt tới càng thêm kinh người kinh nghiệm, giống như là hung hăng trùng kích lên giống như.

"Đốt, thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm!"

Tăng lên một cái cấp độ về sau, lập tức liền thu hoạch được 10 triệu  điểm kinh nghiệm, cũng còn có cái kia võ học Văn Chương, vẫn như cũ không ngừng tràn vào tới, bổ khuyết phương diện này nội dung.

"10 triệu  điểm kinh nghiệm a, nhìn tới vẫn là có thể tiếp tục chồng thêm." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tiếp tục tiếp tục như thế, tiếp tục tích lũy xuống dưới, lấy được kinh nghiệm nhất định không ít.

Chỉ là leo lên lấy được kinh nghiệm, cũng đã là hơn trăm triệu điểm, điểm ấy hắn vẫn là rất hài lòng. Có lẽ khoảng cách thăng cấp vẫn rất dài dằng dặc, nhưng có dù sao cũng tốt hơn không có.

Tại cảm ngộ võ học Văn Chương nội dung về sau, hắn tiếp tục cấp tốc leo lên đi, tốc độ không có chút nào giảm bớt. Chờ bọn hắn vừa mới leo đến Đệ Nhị Tầng lúc, Dịch Thiên Vân đã nhanh muốn leo lên đến Đệ Tam Tầng.

"Đốt, thu hoạch được 20 triệu điểm kinh nghiệm!"

Điểm kinh nghiệm lập tức liền gấp bội, điểm ấy hắn biết đường chuyện gì xảy ra, độ khó bên trên có tăng lên trên diện rộng, hắn Hấp Lực đều muốn tăng lên mấy cái tầng thứ, mới có thể miễn cưỡng ngang hàng.

Bởi vậy thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm, cũng không lạ kỳ. Dựa theo như thế đến xem, thật đúng là Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, mỗi lần lấy được chỗ tốt đều rất kinh người, khó trách bọn hắn nóng lòng như vậy qua tới tham gia thí luyện.

Bọn hắn hấp thu tốc độ liền tương đối chậm, trước tiên cần phải đem tràn vào tới linh lực cho hấp thu xong tất, mới có thể tiếp tục xông về phía trước. Nếu là không có hấp thu xong lập tức liền bắt đầu leo lên, vậy cái này linh lực rất có thể liền sẽ tiết ra ngoài, đến lúc đó bọn hắn liền không công lãng phí hết.

Tiết ra ngoài ngược lại là chuyện tốt, nếu là không đoạn áp súc tại thể nội, tiếp tục leo lên đi tích luỹ xuống, vậy thì rất có thể sẽ no bạo kinh mạch, hoặc là Bạo Thể!

"Tiểu tử này làm sao tốc độ vẫn là như vậy nhanh, Hấp Lực đều đối với hắn không có có hiệu quả?" Trong bọn họ tâm càng ngày càng chấn kinh, Dịch Thiên Vân tựa như là tựa như con khỉ, phi thường linh hoạt đi lên leo lên, tốc độ còn có thể một mực duy trì trước đó thủy chuẩn, có thể nào không để bọn hắn chấn kinh.

"Có khả năng, không biết hắn có cái gì Quyết Khiếu, không phải vậy không có khả năng nhanh như vậy." Ba Long sắc mặt khó coi, giết mình huynh đệ người ở phía trước nhảy nhót, nội tâm có thể nào dễ chịu.

"Dựa theo như thế đến xem, hắn rất có thể cái thứ nhất trèo lên đỉnh. . ." Nam Cung minh trầm giọng nói.

"Tốt nhất tranh thủ thời gian trèo lên đỉnh, đến lúc đó đúng vậy tử kỳ của hắn. . ." Ba Long miệng hở ra, lộ ra cái kia Sâm Bạch hàm răng, thoạt nhìn là như vậy dữ tợn, giống như là hận không thể muốn đem bọn hắn xé nát giống như.

"Đúng, trèo lên đỉnh đúng vậy tử kỳ của hắn!" Minh Trần ánh mắt lạnh lẽo, ngược lại không muốn tiếp tục thí luyện đi xuống, mà là muốn cho Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian trèo lên đỉnh.

Trèo lên đỉnh về sau, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Dịch Thiên Vân không biết chút nào tiếp tục leo lên đi, tốc độ bảo trì nguyên dạng, từng tầng từng tầng leo đi lên, kinh nghiệm càng là không ngừng đi lên bão tố. Đệ Tứ Tầng trực tiếp liền đạt tới 30 triệu điểm kinh nghiệm, có thể nói là kinh người!

Đi theo Đệ Ngũ Tầng, Đệ Lục Tầng. . .

Dạng này tiếp tục leo đi lên lúc, rất nhanh ngay cả hắn đều cảm giác được Hấp Lực không đủ, cái này cầu thang bên trong Hấp Lực, đã là siêu qua hắn Hấp Lực, bắt đầu đem linh lực của hắn hướng bên trong rút đi.

Bất quá đối với hắn mà nói, cái này cũng không có quá nhiều áp lực, tại cường hãn Hấp Lực dưới, vẫn là có đại bộ phận bị triệt tiêu. Tiểu Bộ Phân Hấp Lực, vẻn vẹn tương đương một hai tầng thủy chuẩn, cho nên tốc độ vẫn như cũ không tệ.

Đệ Cửu Tầng!

"Đốt, Thành Công thu hoạch được chín ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

Đi theo hắn tiếp tục bò tầng cuối cùng, chỉ cần bò lên trên tầng cuối cùng, hắn liền thuận lợi trèo lên đỉnh. Xoay đầu trở về nhìn, bọn hắn mới vừa vặn đến Đệ Lục Tầng, khoảng cách trọn vẹn chênh lệch 3 cái tầng cấp, chênh lệch có thể nói là không nhỏ.

"Một đám Tôn Tử, gia gia ngươi ta chuẩn bị muốn trèo lên đỉnh, các ngươi còn chậm như vậy?" Dịch Thiên Vân giễu cợt một câu, đem trước đó bọn hắn trào phúng mình, cho hung hăng phản bác trở về, tựa như là cho bọn hắn rút 1 bàn tay, về kính bọn họ một thanh.

Minh Trần bọn hắn muốn bị tức nổ tung, nhưng hết lần này tới lần khác không thể làm gì, ai kêu Minh Trần miệng như vậy tiện, nói ra câu nói như thế kia, đơn giản đúng vậy từ tát tai.

"Tiểu tử này

Chờ hắn đi lên về sau, nhất định phải bắt hắn cho tháo thành tám khối!" Bọn hắn nổi giận, chỉ có thể không ngừng nhanh hơn độ trèo lên trên.

Nhưng bọn hắn như thế nào gia tốc, xem bộ dáng là không có khả năng đuổi kịp Dịch Thiên Vân. Bọn hắn là có thể leo đến đỉnh núi, chỉ là được nhiều tốn chút thời gian, liền xem như Linh Vương kỳ tu vi, ở chỗ này đồng dạng là áp lực không nhỏ.

"Chuẩn bị muốn trèo lên đỉnh, không biết trận tiếp theo sẽ có dạng gì thí luyện?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nhưng đối với hắn mà nói đều không phải là vấn đề gì, chỉ cần cho thêm điểm kinh nghiệm, cái kia nhiều đến mấy trận thí luyện lại như thế nào?

"Hắn sắp trèo lên đỉnh. . ."

Tuy nhiên trong lòng trông mong Dịch Thiên Vân có thể nhanh lên trèo lên đỉnh, nhưng hắn thật đang chuẩn bị muốn xông lên đi lúc, nội tâm vẫn là cảm thấy mấy phần khuất nhục, không nghĩ tới bọn hắn những kinh nghiệm này qua mấy lần, lại là thua ở một cái người xâm nhập trong tay.

Rốt cục Dịch Thiên Vân tại chúng mắt phía dưới, UU đọc sách www. uukan Shu. com Thành Công leo lên cái này đỉnh phong, mới vừa vặn đạp lên, bên tai truyền đến dễ nghe êm tai âm thanh tới.

"Đốt, Thành Công thu hoạch được 100 triệu điểm kinh nghiệm!"

Bạo tạc tính kinh nghiệm tuôn đi qua, hung hăng đánh thẳng vào hắn, trong đầu võ học Văn Chương, từ ba trang lập tức tiến tới năm khối. Bất quá hắn có thể cảm giác được, trong lúc này cho vẫn là không có hoàn chỉnh, dù sao mới vừa vặn hai tầng, nội dung chỉ cần tùy ý nhìn một chút, liền biết không hoàn chỉnh.

Tuy nhiên phía ngoài cùng đều đã tiêu xuất tới, bản này « càn khôn Thần Quyết » hết thảy có tầng ba! Hiện tại hắn mới thu hoạch được phía trước hai tầng, cho nên còn kém tầng cuối cùng.

Khi hắn bò lên lúc, phát hiện hắn đứng địa phương, cũng không là địa phương nào, chính là Thiên Minh đàn tầng cao nhất! Giương mắt liền có thể nhìn thấy tầng mây, chung quanh càng là rộng rãi đàn đỉnh.

Tại bốn phía che kín Thần Văn, tụ tập lại đúng vậy cái vô cùng to lớn đại trận! Nhìn mười phần tinh diệu, hoàn toàn đúng vậy sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn, dò xét chi nhãn ngay cả phân tích đều không thể phân tích ra được, đủ để thấy độ khó cao bao nhiêu.

Lúc này một vệt thần quang từ không trung rơi dưới, giáng lâm ở trên người hắn, toàn bộ Thiên Đàn đều chấn động. Theo sát lấy ở phía dưới leo lên đám người lập tức bị Na Di đến bên trên đến, đều không cần bất luận cái gì leo lên, liền đã Thành Công trèo lên đỉnh.

Mấu chốt là bọn hắn đều mộng, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra. Bọn hắn biết bò lên trên, chẳng khác nào kết thúc, nhưng chưa bao giờ xuất hiện qua bị Na Di đi lên tình huống.

Bởi vì chấn động quan hệ, không ít Tu Luyện Giả nhao nhao từ phía trên minh trong vò chạy đến, nhìn thấy bọn hắn đều tại phía trên nhất lúc, đều nhao nhao bay lên. Bất quá bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh bay lên, cũng không thể tới gần.

Một khi áp quá gần, liền sẽ đắp lên trống không áp lực cho áp xuống tới, trở nên không thể phi hành. Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể xa xa ở bên cạnh nhìn, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn đều từ phía dưới đi ra, nhân số ngược lại là không có gì thay đổi, vẫn là ba mươi mốt người, chỉ là nhìn có chút quái dị..