Chương 531: 1 đối 30!

Chương 531: 1 đối 30!

Nhân số là không có đổi, tình huống nhìn đồng dạng không có biến hóa, không ít Tu Luyện Giả nhìn thấy bọn hắn lúc, đều lộ ra biểu tình mừng rỡ tới. Xem ra Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần Thành Công trèo lên đỉnh, như vậy thì sẽ giải trừ rơi vô địch trạng thái, biến thành bình thường nhất trạng thái.

"Cái kia đúng vậy người xâm nhập? Chỉ có một cái người xâm nhập, gia hỏa này là không phải người ngu?" Một cái Linh Vương kỳ cường giả bay lên, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập ánh mắt đùa cợt.

Bọn họ đều là từ Đế Đô lại tới đây chuẩn bị thí luyện cường giả, ai biết gặp được loại chuyện này, ngay cả đuổi cũng không đuổi kịp, thật sự là đáng tiếc đến cực điểm. Mấu chốt là còn có không ít là Tiềm Lực kinh người Tu Luyện Giả, tình huống bình thường phía dưới ba mươi danh ngạch, đều là Tiềm Lực lớn nhất đi lên, mà không phải Linh Vương kỳ cường giả đi lên.

Hư Linh cấp bậc trở lên tu vi, lấy được chỗ tốt khá ít, cho nên chú trọng Hóa Đan kỳ Cấp Bậc bồi dưỡng. Có chút Linh Vương kỳ cường giả muốn tới thì tới, điểm ấy ngược lại là không có gì, tuy nhiên đại đa số đều là dẫn người đến đây thí luyện mà thôi.

Minh Trần bọn hắn ở chỗ này, rất lớn trình độ là mang đồ đệ mình qua tới tham gia thí luyện, ai biết xuất hiện loại vấn đề này.

Từng cái nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cảm thấy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tuy nhiên sự tình huyên náo rất lớn, nhưng ít ra có đầu có đuôi, Thành Công bắt lấy một cái người xâm nhập, đồng thời ép hỏi ra ám đạo loại hình sự tình, cái kia tổng thể kết quả vẫn có thể tiếp nhận.

Sợ nhất chính là cái gì đều không rõ ràng, người xâm nhập cứ như vậy trốn thoát, Thánh Chủ lửa giận cũng không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận. Dù sao đây cũng không phải là tổn thất vấn đề, mà là mặt mũi vấn đề.

Khổng lồ như vậy Thần Quốc, cứ như vậy bị người xâm nhập vào xem một lần về sau, còn một chút sự tình đều không có chạy! Cái này để bọn hắn uy nghiêm còn đâu?

Bên ngoài vây xem Tu Luyện Giả ngược lại là coi là kết quả là nắm trong lòng bàn tay, Minh Trần bọn hắn ngược lại là mộng, tình huống bình thường phía dưới là Dịch Thiên Vân lên về sau, vô địch Hộ Tráo liền hoàn toàn biến mất.

Nơi này nhưng không có tuần tự phân chia, không có Hộ Tráo Dịch Thiên Vân, liền có thể tùy ý để cho người ta công kích hắn.

Bây giờ tại hắn bò lên về sau, lại đem bọn hắn đều cho Na Di đi lên, mấu chốt là tình huống cũng không có gì thay đổi, vô địch Hộ Tráo còn ở trên người, bao quát bọn hắn đều không có biến mất.

Loại tình huống này để bọn hắn rất là giật mình, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

"Thỏa mãn truyền thừa điều kiện, chính thức tiến vào thứ ba thí luyện! Người thừa kế đem sở hữu đối thủ, đồng đều đánh lui ra Thiên Đàn, phương có thể thắng lợi!"

Thanh âm chưa dứt, một đạo quang mang bao phủ lại Dịch Thiên Vân, lộ ra các vị loá mắt, còn lại lại là ảm đạm vô quang, nhưng vẫn như cũ có Nhất Tầng Hộ Tráo ở phía trên.

"Người thừa kế?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, mình cứ như vậy trở thành người thừa kế rồi?

Hắn ngây ngẩn cả người, những người khác càng là trợn tròn mắt, làm sao lại xuất hiện cái người thừa kế đến? Cho tới nay, đều chưa từng xuất hiện cái gì người thừa kế, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao toát ra cái người thừa kế đến? Hắn trở thành người thừa kế, cái này sao có thể! ?" Bọn hắn sắc mặt âm trầm, cả đám đều bò lên trên, làm sao Dịch Thiên Vân liền trở thành người thừa kế rồi?

Chẳng lẽ trèo lên đỉnh liền có thể trở thành người thừa kế? Điểm ấy bọn hắn càng là cảm thấy không có khả năng, bọn hắn lại không phải là không có trèo lên đỉnh qua, làm sao diễn biến thành dạng này?

Mặc kệ ai là người thừa kế đều tốt, đi theo lại là truyền đến thanh âm trầm thấp.

"Đối thủ từ người thừa kế quyết định, một đôi nhất quyết đấu, thẳng đến tất cả mọi người bị khu trừ ra Thiên Đàn mới thôi, ngoại trừ tự chủ nhận thua ngoại trừ."

Cái lựa chọn này phương thức giao cho Dịch Thiên Vân  mặc cho hắn lựa chọn đối thủ, nhưng nhất định phải đem tất cả mọi người khu trừ ra ngoài, mới có thể xem như hoàn thành lần thứ ba thí luyện.

Cái này không thể nghi ngờ chẳng khác gì là vẩy một cái ba mươi người, độ khó bên trên có phải hay không quá lớn điểm? Ở đây tu là mạnh nhất không ai qua được Minh Trần bọn hắn, đều là Linh Vương kỳ cường giả.

Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân cần muốn người đối phó bên trong, liền có bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, bực này áp lực cũng không phải đơn giản như vậy có thể đối phó.

"Ngươi trở thành người thừa kế đến sao, vậy ngươi tới chọn đối phó ta à!" Ba Long đứng dậy, lạnh lùng nhìn lấy hắn, không hề sợ hãi chút nào.

"Đúng, người thừa kế tới đối phó ta à! Nếu như không đem chúng ta cho đuổi đi ra, ngươi liền không có cách nào Thành Công thông qua thí luyện rồi!" Minh Trần trong bọn họ tâm xông tới một cỗ ghen ghét chi ý, tuy nhiên không biết Dịch Thiên Vân làm sao đạt thành

Nhưng bây giờ chỉ có thể đến cường ngạnh, chỉ cần Dịch Thiên Vân không đem bọn hắn cho đuổi đi ra, liền không có cách nào thành là chân chính người thừa kế.

Cái này để bọn hắn nội tâm tràn ngập trào phúng, chỉ có đối phó bọn hắn về sau, mới có thể Thành Công biến thành người thừa kế. Cứ như vậy coi như thú vị, nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả, làm sao đối phó pháp?

"Yên tâm, ta sẽ từng cái đối phó. . . Trước từ ngươi bắt đầu!" Dịch Thiên Vân đưa tay hướng bên trong một cái Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả trên thân nhất chỉ, đi theo một vệt thần quang giáng lâm ở trên người hắn, trên người vô địch Hộ Tráo biến mất  đồng dạng Dịch Thiên Vân trên người vô địch Hộ Tráo đi theo biến mất.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, chớp mắt gian liền giết tới cái kia Hóa Đan kỳ cường giả trước mặt, bỗng nhiên nhất cước đạp tới.

Đông

Cái này Hóa Đan kỳ cường giả đều không kịp phản ứng, liền bị nhất cước đạp bay ra ngoài, thẳng tắp bay ra cái này to lớn Thiên Đàn, từ trên không trung thẳng tắp rơi xuống. Tuy nhiên không cần phải lo lắng đập xuống thống khổ, UU đọc sách www. uukan Shu. com Dịch Thiên Vân bên tai đã truyền đến hệ thống âm thanh.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả, lấy được kinh nghiệm 47,000 điểm, điên cuồng giá trị bốn ngàn 700 điểm, điểm PK 200 điểm. Thu hoạch được võ học. . ."

Truyền đến âm thanh, Đại Biểu cái này Hóa Đan kỳ cường giả đã chết, Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ không lưu tình. Chỉ cần là Thiên Minh Thần Quốc người, hắn liền sẽ không có chút khách khí.

Nhất cước tất sát, đều không cần từ trên cao rơi xuống, liền đã chết hẳn.

"Thành Công xua đuổi một cái Thí Luyện Giả, mời chỉ định một cái khác Thí Luyện Giả." Bầu trời lại là truyền đến thanh âm trầm thấp.

Chớp mắt gian một cái Hóa Đan kỳ cường giả liền được giải quyết, để người chung quanh đều trợn tròn mắt, đều không minh bạch chuyện gì xảy ra, liền đã bị đạp bay ra ngoài. Rất rõ ràng cái này người xâm nhập tu vi, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Toàn bộ các ngươi đi cho ta!" Minh Trần hét lớn một tiếng, ra hiệu bọn hắn mau thoát đi, để bọn hắn lên thí luyện, đều là thiên phú rất không tệ, trong đó còn có đệ tử của hắn, có thể nào không để bọn hắn đi trước.

"Liền ngươi!"

Dịch Thiên Vân hướng bên trong một cái Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả trên thân nhất chỉ, bị trong ngón tay Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả trên thân Hộ Tráo biến mất, hắn lập tức liền đuổi sát mà lên.

"Sư phụ, cứu ta!" Cái này Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả kêu thảm một tiếng, như là Hồn Phi Phách Tán giống như, nhanh chân liền gia tốc chạy, nhưng hắn tốc độ chỗ nào có thể so ra mà vượt Dịch Thiên Vân tốc độ.

"Tiểu tử, dừng tay!" Minh Trần giận tím mặt, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy đột nhiên một chưởng vỗ tới, U Minh Thần Chưởng bộc phát ra, quen thuộc võ học xuất hiện lần nữa ở trước mắt, chứng minh hắn đúng vậy khống chế U Minh Đại Đế hung thủ.

Bành

Công kích này đều không có bộc phát ra đi, liền bị bao khỏa ở thân thể Hộ Tráo đè phát nổ, đi theo 1 cỗ lực lượng kinh khủng tại hắn Hộ Tráo bên trong tứ ngược  tương đương với mình ăn về một chưởng này.

Xem ra cái này Hộ Tráo không riêng gì phòng ngừa bị công kích, càng là phòng ngừa đánh lén người thừa kế!.