Chương 532: Chém ngang lưng!

Chương 532: Chém ngang lưng!

Minh Trần nóng vội phía dưới, cấp tốc đánh ra Nhất Chưởng, sau cùng ngược lại hung hăng làm bị thương mình, nhất là tại khoảng cách gần như vậy tình huống phía dưới nổ tung. Bắt hắn cho nổ cơ hồ thổ huyết, bị công kích của mình cho làm bị thương, đây chính là uất ức đến nhà.

Dịch Thiên Vân không để ý đến hắn, đảo mắt gian liền giết tới Minh Trần đồ đệ trước mặt, bỗng nhiên nhất cước đạp tới, hung hăng cho đạp bay ra ngoài.

"A. . ." Cái này Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả kêu thảm một tiếng, chợt liền không có nửa điểm âm thanh truyền đến, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Chung quanh Tu Luyện Giả cấp tốc tiến lên, đây chính là Minh Trần ái đồ, bọn hắn khẳng định phải đi cứu viện. Chỉ là đợi bọn hắn tiếp được lúc, phát hiện Minh Trần ái đồ đã chết, thất khiếu chảy máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Dịch Thiên Vân làm sao có thể để Minh Trần đồ đệ sống sót, Minh Trần sở tác sở vi, chết một vạn lần đều không đủ. Vậy hắn đồ đệ khẳng định cũng không khá hơn chút nào, đều là kẻ giống nhau, ngưu tầm ngưu mã tầm mã chính là cái đạo lý này.

"Không! !" Minh Trần quát to một tiếng, nhưng hết thảy cũng không kịp, đồ đệ của hắn đã chết, thấy hắn sợ vỡ mật, Lãnh Lãnh nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Ta muốn ngươi chết!"

"Liền ngươi đi!" Dịch Thiên Vân không để ý đến Minh Trần, tiếp tục chỉ một cái khác Tu Luyện Giả, đang chuẩn bị chạy hướng biên giới chỗ nhảy đi xuống lúc, hắn cấp tốc giết tới, lại là phi thân nhất cước đạp tới, đem những này Thiên Minh Thần Quốc trọng điểm bồi dưỡng thiên tài cho đạp bay.

Bọn hắn những này Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả đều là thiên tài Cấp Bậc, tương lai rất có thể trở thành Linh Vương kỳ cấp bậc tồn tại, lại kém trở thành Hư Linh kỳ không có bất cứ vấn đề gì.

Bây giờ từng cái bị Dịch Thiên Vân đánh chết, bọn hắn tốc độ so với Dịch Thiên Vân phải chậm hơn nhiều lắm, chớp mắt gian liền cho đuổi kịp, trốn đều trốn không thoát, hoàn toàn là nhất cước một cái, đều bị nhẹ nhõm đạp bay ra ngoài, không có một cái nào có thể còn sống sót.

Dễ dàng, hơn hai mươi cái Hóa Đan kỳ cường giả một tên cũng không để lại, đều bị Dịch Thiên Vân cho nhẹ nhõm đạp bay xuống dưới. Còn lại phía dưới không lập tức chạy trốn, đều là Hư Linh cấp bậc Tu Luyện Giả, bọn hắn đều Lãnh Lãnh nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cũng không định lập tức đào tẩu.

Đối bọn hắn mà nói, mình có thể đối phó Dịch Thiên Vân!

"Vương Bát Đản, có bản lĩnh tuyển ta đánh với ngươi!" Minh Trần rống to không thôi, đệ tử của mình thân tử, để tâm hắn thương yêu không dứt, hắn bỏ ra bao nhiêu tư nguyên đi bồi dưỡng người đệ tử, bây giờ nhẹ nhõm bị giết, tâm khẳng định là đang rỉ máu.

"Yên tâm, ta giải quyết từng người một. . . Các ngươi không trốn a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía những cái kia Hư Linh cấp bậc cường giả, bọn hắn đều Lãnh Lãnh nhìn cùng với chính mình, tràn ngập Sát Ý.

Trên người bọn họ cả đám đều có vô địch Hộ Tráo, kết quả là lại là phòng chính bọn hắn. Điểm ấy hắn đã sớm biết, cho nên mới không để ý tới Minh Trần công kích.

Ai biết Minh Trần mất lý trí, điên cuồng hướng bên này công kích mà đến, ai biết lại bị Hộ Tráo chặn lại công kích. Đồng bạn của hắn Nam Cung minh muốn ngăn cản, cũng không kịp.

"Trốn? Chúng ta vì sao muốn trốn, có bản lĩnh tuyển ta đến đánh với ngươi!" Bên trong một cái Hư Linh kỳ cường giả lấy ra một thanh trung phẩm Thánh Khí Cự Phủ, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Vậy được, liền ngươi đi."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh tại nguyên chỗ lấp lóe nhất hạ, sau một khắc một cái bóng mờ vọt đến trước mặt hắn, hung hăng một quyền đập xuống.

"Bành" một tiếng, cái này Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả bị một quyền đánh ngã xuống đất, hàm răng đều bị đánh băng xong, thậm chí ngay cả bộ mặt đều bị đánh sai lệch. Đi theo đúng vậy nặng nề nhất cước giẫm ở trên người hắn, để hắn không cách nào đứng lên.

"Ngươi không phải rất phách lối a, đứng lên đánh với ta a?" Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, chân phía dưới cứ như vậy giẫm tại người tu luyện này trên lồng ngực.

Điện quang thạch hỏa chi gian, một cái Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả cứ như vậy bị đánh ngã, làm cho tất cả mọi người ngược lại hút một ngụm khí lạnh. Bọn hắn đều suy đoán Dịch Thiên Vân tu vi là Hư Linh cấp bậc, cho nên miểu sát Hóa Đan kỳ cường giả không có có gì khó, nhưng bây giờ bọn hắn đều nghĩ sai.

Cho dù là Hư Linh kỳ cường giả, như cũ bị Dịch Thiên Vân cho một quyền đánh ngã! Rõ ràng vẫn là lưu tình, không phải vậy đối thủ này tại cái này liên tục công kích dưới, trực tiếp bị hút chết.

"Ngươi, ngươi. . ." Cái này Hư Linh kỳ cường giả nội tâm đồng dạng là kinh hãi vô cùng, hắn đều không có thấy rõ ràng, mình liền bị một quyền đổ nhào.

Thậm chí ngay cả hiện tại hắn cũng không biết tình huống như thế nào, cả người đều mộng

Còn cảm thấy tinh thần hoảng hốt. Một quyền này kém chút bị đánh bể đầu, tình huống có thể tốt hơn chỗ nào?

"Được rồi, ngươi có thể lăn!" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhất cước bắt hắn cho đạp bay ra ngoài, lực đạo này khá kinh người, như là cái bóng da, hung hăng đem người tu luyện này cho đạp bay ra ngoài.

Đồng dạng, không có ngoại lệ. Đợi đồng bạn của hắn tiếp được lúc, phát hiện đã là chết đến mức không thể chết thêm, liền xem như có Linh Đan Diệu Dược, đều không thể cứu trở về.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hư Linh kỳ cường giả, lấy được kinh nghiệm 180 vạn điểm, điên cuồng giá trị 13,000 điểm, điểm PK sáu trăm điểm! Thu hoạch được võ học đẩy Thần Chưởng, Hỏa Lôi chưởng. Thu hoạch được Vật Phẩm Khôi Phục đan thuốc, gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, vảy cá Thần Giáp (trung phẩm Thánh Khí ) vảy cá giày (trung phẩm Thánh Khí )!"

Từng đống đồ vật tuôn ra đến, UU đọc sách www. uukan Shu. com vô luận là kinh nghiệm vẫn là điên cuồng giá trị, đều có bay vọt về chất. Đây chính là đánh giết Hư Linh kỳ ích lợi, so với Hóa Đan kỳ trong vòng Tu Luyện Giả tốt hơn nhiều lắm.

Trong mọi người tim mật lạnh, không nghĩ tới Hư Linh kỳ cường giả đều sẽ bị miểu sát.

"Rút lui!" Ba Long bọn hắn hét lớn một tiếng, ra hiệu Hư Linh cấp bậc mau chóng rời đi.

Vốn cho là Hư Linh cấp bậc đối thủ liền có thể áp chế Dịch Thiên Vân, bây giờ xem ra là bọn hắn quá ngây thơ rồi, chủ yếu hơn là những này thủ hạ muốn lập công, cho nên đều không có ý định rời đi.

Hiện tại tốt, ngược lại bị đuổi theo chạy!

"Nếu là thí luyện, liền hảo hảo đợi ở chỗ này hoàn thành, gấp cái gì đi đâu? Tới, liền chớ đi."

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra Tà Mị nụ cười, đi theo biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền nhào về phía bên trong một cái Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả trên thân, trong tay nhiều hơn một thanh Thánh Kiếm, chính là cái kia U Minh Thần Kiếm!

Nhắm ngay chạy trốn Hư Linh kỳ cường giả bỗng nhiên đúng vậy 1 trảm mà xuống, đối phương cấp tốc quất ra Vũ Khí để ngăn cản, nhưng cũng không có ý nghĩa gì.

Ông

Hư không tại Dịch Thiên Vân một kiếm này phía dưới, cấp tốc bị chém thành hai khúc, nguyên một mặt không gian thêm ra một đạo thật sâu dấu vết, tính cả cái này Hư Linh kỳ cường giả đều bị nhẹ nhõm chém ngang lưng! Không riêng gì trước mắt Hư Linh kỳ cường giả bị chém ngang lưng  vừa bên trên mấy cái Hư Linh kỳ cường giả đồng dạng là đụng phải cái này khủng bố công kích tác động đến!

Hơi xa một chút, còn có thể ngăn cản được, dựa vào là tương đối gần khoảng cách, trực tiếp hóa thành hai mảnh thân thể bay ra Thiên Đàn, lưu lại vẻn vẹn một vòng vết máu.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hư Linh kỳ cường giả, lấy được kinh nghiệm 1000 sáu trăm 0 ngàn điểm, điên cuồng đáng. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Hư Linh kỳ cường giả, lấy được kinh nghiệm. . ."

Một kiếm xuống dưới liên tục chém ngang lưng hai người, còn lại phía dưới trực tiếp trọng thương! Nhưng tất cả những thứ này cũng chưa xong, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, 3 cái phân thân vọt ra, hướng bên cạnh chạy trốn Hư Linh kỳ cường giả đuổi sát mà lên, đều cầm trong tay U Minh Thần Kiếm, Bá Đạo đến không thể ngăn cản!.