Chương 533: Đối chiến Ngưu Thôn Thiên

Chương 533: Đối chiến Ngưu Thôn Thiên

Đột nhiên xuất hiện bốn cái Dịch Thiên Vân, lập tức liền xông hướng còn lại Hư Linh kỳ cường giả, dọa đến bọn hắn hồn cũng phi. Nguyên bản một cái liền đủ rất khủng bố, bây giờ xuất hiện bốn cái, có thể nào không để bọn hắn sợ mất mật?

Nhanh chân đúng vậy mau trốn, nhưng bọn hắn tốc độ chỗ nào có thể có Dịch Thiên Vân nhanh? Bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Hư Linh kỳ bát tằng tu vi. Chỉ cần là Hư Linh kỳ tu vi trong vòng đối thủ, là hắn có thể lấy tuyệt đối lực lượng Thành Công áp chế!

Nhất là trong tay còn nắm chặt U Minh Thần Kiếm, lực lượng bá đạo làm cho người sợ hãi!

Chớp mắt ở giữa bọn hắn nhẹ nhõm bị chém giết, một cái cũng không lưu lại, đều chết tại Dịch Thiên Vân trong tay, hóa thành một đại đợt kinh nghiệm nhao nhao tràn vào trong cơ thể hắn, càng là tuôn ra không ít đồ tốt.

Thi thể nhao nhao từ phía trên hạ xuống, lưu lại vẫn như cũ là vết máu kia, nhuộm đỏ vùng này, thoạt nhìn là như vậy nhìn thấy mà giật mình. Nhiều như vậy Hư Linh kỳ cường giả, liền như là giết gà, nhẹ nhõm bị chém giết, thật sự là cực kỳ dễ dàng!

"Lão thiên, đây mà vẫn còn là người ư, không phải nói rất yếu a, làm sao lại mạnh như vậy?"

"Bốn cái người xâm nhập, đến tột cùng cái nào mới là chân thân? Có vẻ như ta nghe nói phân thân tối đa mới đi ra hai cái, hắn vậy mà có thể xuất hiện bốn cái, thật sự là gặp quỷ!"

"Thật là đáng sợ, cái này người xâm nhập đến tột cùng là cái gì đến đầu?"

Chung quanh quan sát đông đảo Tu Luyện Giả đều trợn tròn mắt, bên trong tâm không ngừng run rẩy, còn tốt bọn hắn không có ở bên trên, không phải vậy kết quả của bọn hắn đều là giống nhau, hoặc là đúng vậy bị đạp chết, hoặc là đúng vậy bị chém ngang lưng.

Giết chẳng khó khăn gì, như là giết gà giết chó giống như, sợ mất mật.

Minh Trần bọn hắn sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, trơ mắt nhìn cùng với chính mình thủ hạ bị giết đến chạy trốn tứ phía, cuối cùng vẫn là không có chạy trốn Thành Công, bị nhẹ nhõm chém giết đá ra Thiên Đàn.

Hết thảy đều là như vậy gọn gàng mà linh hoạt, lực lượng bá đạo để bọn hắn nội tâm nhiều hơn mấy phần ước định, rất rõ ràng là bọn hắn đánh giá thấp Dịch Thiên Vân lực lượng, rất có thể đã đạt tới Linh Vương cấp bậc tu vi!

"Giải quyết xong, hiện tại liền còn lại phía dưới bốn người các ngươi người." Dịch Thiên Vân phủi tay, nhìn lấy còn lại phía dưới bốn cái Linh Vương kỳ cường giả.

Tu vi từ thấp đến cao, cái kia chính là trước từ Ngưu Thôn Thiên bắt đầu, đi theo là Nam Cung minh, sau đó là Ba Long, sau cùng đúng vậy Minh Trần! Bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, phải giải quyết độ khó cũng không nhỏ.

Còn tốt nơi này quy tắc đối với hắn có chỗ tốt, nếu là bốn cái Linh Vương kỳ cường giả vây công tới, thật đúng là đủ hắn uống Nhất Hồ, trong đó độ khó cũng không nhỏ.

"Đúng vậy, liền còn lại phía dưới chúng ta bốn người, ngươi không đem chúng ta cho đuổi đi ra, ngươi liền không có cách nào thông qua thí luyện!" Minh Trần nắm chặt quyền đầu, hắn đã liệu thương hoàn tất, tình huống cũng không phải là rất nghiêm trọng, tăng thêm phục dụng không tệ đan dược, cho nên rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Bọn hắn cả đám đều căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, nội tâm không có nửa điểm ý sợ hãi, có chỉ là cái kia vô tận phẫn nộ!

"Yên tâm đi, từng cái đến, không cần gấp gáp như vậy." Dịch Thiên Vân đưa tay chỉ hướng Ngưu Thôn Thiên, nói ra: "Vậy trước tiên ngươi tới đi."

Tại hắn một điểm phía dưới, Ngưu Thôn Thiên trên người vô địch quang mang biến mất, cái này mới vừa vặn giải phóng ra ngoài. Ngưu Thôn Thiên ngửa mặt lên trời gào to, trâu âm thanh vang tận mây xanh, theo sát lấy thân thể của hắn điên cuồng biến lớn, nhìn đúng vậy 1 đầu cự đại trâu.

Đảo mắt ở giữa liền trở nên tốt đẹp mấy lần, như là một tòa núi nhỏ giống như, Linh Vương kỳ tầng ba tu vi phóng thích mà ra, trên bầu trời giây lát ở giữa bao phủ một mảnh thật dày Hắc Vân, che kín Đỉnh Đầu ánh nắng. Tại trong mây đen Lôi Điện đan xen, không ngừng từ phía trên rơi xuống, bổ ở trên người hắn.

Cái này cũng không có đả thương được hắn nửa phần, ngược lại là thắp sáng trên người hắn Lôi Điện Lực Lượng, cầm trong tay Cự Phủ giây lát ở giữa được thắp sáng, bên trên lít nha lít nhít Lôi Điện Thần Văn, cứ như vậy bị kích phát ra tới.

"Ta muốn vì Môn Hổ báo thù!" Ngưu Thôn Thiên lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

"Lão Ngưu, đừng bắt hắn cho giết chết!" Ba Long ánh mắt băng lãnh, bọn hắn cũng không muốn Ngưu Thôn Thiên nhanh như vậy giết chết Dịch Thiên Vân, còn có rất nhiều chuyện không có ép hỏi ra tới.

Mấu chốt là đơn giản như vậy liền giết chết, cũng quá không có gì hay.

"Đó là đương nhiên, ta cũng không muốn nhanh như vậy giết chết hắn. . ." Ngưu Thôn Thiên hai cái cự đại Ngưu Nhãn, bắn ra một đạo Sát Ý, giây lát ở giữa nắm chặt Cự Phủ liền hướng bên này trùng điệp 1 trảm bổ xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tiếng sấm chiếu rọi toàn bộ Đại Địa.

"Lôi minh bạo!"

Hắn nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy hung hăng nhất phủ đầu bổ xuống, rõ ràng cả hai khoảng thời gian cách rất xa, nhưng hắn đúng vậy như thế bổ xuống.

Oanh

Cự Phủ trùng điệp bổ vào cứng rắn trên mặt đất, mới vừa vặn bổ trúng, một đạo cuồng bạo Phủ Mang hóa thành cự đại vô cùng Lôi Quang, giây lát ở giữa ngưng tụ thành 1 đầu cự đại Mãng Ngưu, hướng bên này đập vào mà đến.

Bá đạo một kích, giây lát ở giữa cao tới năm trăm triệu 10 triệu  điểm Chiến Đấu Lực.

"Lực lượng không tệ, nhưng vẫn là kém một chút." Dịch Thiên Vân tránh đều không tránh, một kiếm đúng vậy hướng mặt trước chém ngang mà đi, Điên Cuồng hình thức giây lát ở giữa bộc phát ra, cực hạn một kiếm bên trong, bao hàm lại là U Minh Chi Hỏa, hướng mặt trước quét sạch mà đi!

U Kiếm Mang, như cùng một đóa nở rộ bông hoa, hướng bốn phía nở rộ!

Bành

Giây lát ở giữa cái này xông tới Lôi Quang bị hắn cái này u Kiếm Mang cho chặn ngang chém thành hai đoạn, bá đạo Kiếm Mang vẫn như cũ là hướng mặt trước xuyên qua mà đi, bá đạo như vậy công kích, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm chém thành hai đoạn, hóa thành vô số ánh sáng từ từ tiêu tán!

Ngưu Thôn Thiên biến sắc, tuy nhiên sau một khắc giây lát ở giữa liền mở cái miệng rộng, 1 cỗ kinh khủng Hấp Lực từ miệng bên trong truyền đến, đem công kích này cho nuốt vào. Tuy nhiên tại nuốt vào về sau, hắn còn bị chấn lui về phía sau mấy bước, sắc mặt hơi có chút biến hóa.

"Thật đúng là cái gì đều có thể nuốt đến dưới, cái này võ học cũng không tệ lắm. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, mình vừa rồi công kích còn chưa đủ Bá Đạo, nhiều nhất đúng vậy thi triển ra năm trăm triệu sáu, bảy ngàn vạn Chiến Đấu Lực, không có hoàn toàn bạo phát đi ra.

Bởi vậy còn lại công kích, liền bị Ngưu Thôn Thiên cho nuốt mất, chỉ là muốn hấp thu đi vào, độ khó cũng không nhỏ. Đây chính là có U Minh Chi Hỏa, muốn nhẹ nhõm hấp thu, còn cần một điểm thời gian.

"U Minh Chi Hỏa, ngươi làm sao lại U Minh Chi Hỏa! ?"

Lúc này Minh Trần bọn hắn đều kinh hãi, bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân vậy mà lại U Minh Chi Hỏa lúc, đều bị sợ ngây người. Đừng nói bọn hắn, chung quanh không ít Tu Luyện Giả đều bị chấn kinh, U Minh Chi Hỏa không là bọn hắn Thiên Minh Thần Quốc mới có thể sao?

Phải nói đại bộ phận sẽ U Minh Chi Hỏa, địa vị cũng sẽ không thấp, mà lại đều là lấy Thiên Minh Thần Quốc làm chủ. Đương nhiên đồng dạng có sẽ U Minh Chi Hỏa, cũng không phải là Thiên Minh Thần Quốc người.

U Minh Chi Hỏa vốn cũng không phải là Thiên Minh Thần Quốc một mình sáng tạo, đây chính là Thiên Địa Chi Hỏa, chỉ cần có thể khống chế, liền có thể hấp thu tiến đến.

"Cái này có vấn đề gì a? U Minh Chi Hỏa, lại không phải là các ngươi Thiên Minh Thần Quốc một mình sáng tạo, có kinh ngạc như vậy?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một cái nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi cho là ta là các ngươi Thiên Minh Thần Quốc người, ta không có ý kiến gì."

Bọn hắn sắc mặt khó coi, Ngưu Thôn Thiên công kích bị nhẹ nhõm ngăn cản, chứng minh Dịch Thiên Vân tu vi không yếu, càng nhiều sẽ còn U Minh Chi Hỏa, xem ra Ngưu Thôn Thiên đối thủ cũng không yếu..