Chương 534: So Hấp Lực?

Chương 534: So Hấp Lực?

"Không có vấn đề, coi như ngươi sẽ U Minh Chi Hỏa, ta Lão Ngưu như cũ đem ngươi cho nuốt vào!"

Ngưu Thôn Thiên hơi vi điều chỉnh 1 phía dưới tình huống trong cơ thể về sau, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này lao đến, há miệng liền hướng bên này điên cuồng mãnh liệt nuốt mà đến.

Kinh khủng Hấp Lực lần nữa từ miệng bên trong phóng thích mà ra, muốn đem Dịch Thiên Vân đều cho hút tới, mà lại không cần đem người cho hút vào đến, mà là tính cả Dịch Thiên Vân linh lực trong cơ thể, cũng bắt đầu điên cuồng hướng mặt ngoài lôi kéo.

Nếu là chỉ có đem người cho nuốt vào đi, mới có thể có hiệu quả lời nói, vậy cái này võ học thật đúng là đủ tàn phế.

Ngưu Thôn Thiên võ học gọi là "Thôn Phệ Thiên Địa" mang ý nghĩa có thể Thôn Phệ Thiên Địa ở giữa bất kỳ vật gì, chỉ là thi triển đi ra, đều có thể thôn phệ chung quanh linh lực, bao quát Tu Luyện Giả linh lực trong cơ thể.

Muốn là đối thủ không có bị hút tới, vậy thì ưu tiên đem linh lực trong cơ thể cho tháo rời ra, sau cùng liền bị hút nhập thể nội.

"Lão Ngưu, bắt hắn cho hút làm đi!" Ba Long âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hắn linh lực trong cơ thể đều cho hút khô, để hắn không thể động đậy được đánh!"

"Ừm, Lão Ngưu thôn phệ lực lượng, ngay cả một tòa núi lớn đều có thể nuốt mất. Nhìn lấy tiểu tử còn giải quyết như thế nào, vô luận cái gì công kích, đều có thể chiếu đơn thu hết!" Minh Trần điểm một cái đầu, tuy nhiên không phải mình tự mình giải quyết Dịch Thiên Vân, nhưng đằng sau hung hăng tra tấn một lần vẫn là có thể.

Từng cái nhìn thấy Ngưu Thôn Thiên bộc phát ra Tối Cường Tuyệt Học, đều liên tục điểm đầu, lần này người xâm nhập hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại kinh khủng Hấp Lực phía dưới, chung quanh linh lực cấp tốc bị rút ra tới, cộng thêm một số đá vụn loại hình, thậm chí bao gồm mây trên trời tầng, giây lát ở giữa liền bị hút tới, đều bị hắn nuốt vào trong bụng!

Lần này thôn phệ hiệu quả, so với trước đó thôn phệ công kích hiệu quả, phải cường đại bên trên rất nhiều. Trước đó rõ ràng là lâm thời bạo phát đi ra, cho nên hiệu quả sẽ kém một chút.

Khi hắn thi triển ra toàn lực lúc, uy lực lập tức tăng lên một mảng lớn, thậm chí toàn phương vị Vô Tử sừng, trừ phi nhảy ra ngày này đàn, không phải vậy đều lại nhận cái này Hấp Lực quấy nhiễu.

Như vậy cũng tốt so một vòng xoáy khổng lồ, Dịch Thiên Vân liền đặt mình vào tại vòng xoáy phụ cận, trừ phi rời đi vùng biển này, nếu không đều sẽ bị cuốn vào!

Oanh

Lúc này Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vung ra một kiếm, Chiến Đấu Lực ngược lại là không có gì thay đổi, vẫn như cũ là mười phần bá đạo một kiếm, hóa thành một đạo cực hạn U Minh Kiếm mang xuyên qua mà ra, hung hăng đâm về Ngưu Thôn Thiên.

Tuy nhiên mới vừa vặn tới gần nơi này Ngưu Thôn Thiên lúc, kinh khủng Hấp Lực đem công kích này cho hung hăng hút vào trong miệng, tuy nhiên cũng không có hấp thu hết, mà là thân thể khổng lồ giây lát ở giữa phóng xuất ra một cỗ lực lượng, từ phía sau phun ra ngoài!

Cỗ lực lượng này lại chính là Dịch Thiên Vân thả ra ngoài công kích, nhưng cũng không có đem toàn bộ cho thả ra ngoài, có Tiểu Bộ Phân lưu tại thể nội. Đến tột cùng là hấp thu hết, vẫn là tồn ở lại bên trong không cách nào thả ra ngoài, cái này liền không rõ ràng lắm.

"A, công kích này cùng Hấp Tinh Đại Pháp không kém cạnh. . ."

Dịch Thiên Vân híp mắt mắt thấy, đúng vậy rất thuần túy Hóa Công Đại Pháp, đem công kích đều cho cấp tốc hóa giải mất. Tuy nhiên Ngưu Thôn Thiên trực tiếp liền bài xuất đi, tựa như là công kích xuyên qua giống như, cho hắn tạo thành thương tổn cực kỳ bé nhỏ.

"Ha-Ha, ngu ngốc một cái, thỏa thích công kích a! Một chút hiệu quả đều không có, chỉ cần Lão Ngưu hoàn toàn phóng xuất ra Thôn Phệ Thiên Địa, chỉ cần không phải cực kỳ nhân vật cường hãn, đều là như vậy bất lực!" Ba Long bọn hắn tâm tình cuối cùng hơi tốt như vậy một chút, chí ít nhìn thấy một tia hi vọng.

Chung quanh sĩ khí đồng dạng hơi tăng lên điểm, cảm thấy Ngưu Thôn Thiên có thể đối phó Dịch Thiên Vân!

Tuy nhiên công kích vô hiệu, nhưng Dịch Thiên Vân đồng dạng không có bị hút đi qua, linh lực trong cơ thể đồng dạng không có bị bóc ra, cho nên tổng thể tình huống một chút cũng không có việc gì.

Hắn lúc đầu muốn dùng càng bá đạo công kích, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, bởi vì hắn có kế hoạch tốt hơn.

"Cùng ta so Hấp Lực?" Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, đây quả thực là ở trước mặt mình khỉ làm xiếc.

Ngưu Thôn Thiên võ học rất không tệ, nhưng tu vi liền còn tại đó, hút thu lại thủy chung sẽ có cực hạn. Một khi Dịch Thiên Vân bộc phát ra vượt qua cực hạn này, hắn liền không có cách nào hấp thu vào.

Hắn cũng không tính làm như thế, bởi vì muốn so Hấp Lực, hắn tuyệt đối sẽ không nhận thua.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân duỗi duỗi tay ra, giây lát ở giữa thôn phệ Thần Quyết những này uy lực phóng thích đến lớn nhất

Lập tức càng kinh khủng Hấp Lực bộc phát ra. Ngưu Thôn Thiên Hấp Lực lập tức bị phản siêu mà lên, đem hắn một chút xíu cho kéo tới.

"Cái này, này sao lại thế này. . ."

Ngưu Thôn Thiên cảm giác mình một chút xíu bị lôi kéo qua đi, mà lại càng lúc càng lớn, hắn chẳng những không có đem Dịch Thiên Vân cho hút tới, ngược lại mình bị ngạnh sinh sinh kéo đi qua.

Người chung quanh đều mở to hai mắt nhìn, cảm thấy Ngưu Thôn Thiên không thích hợp, làm sao một chút xíu dịch chuyển về phía trước, giống như là bị lôi kéo qua đi giống như.

"Tới đây cho ta!"

Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, Hấp Lực lần nữa tăng mạnh mà lên, "Hô" nhất hạ, Ngưu Thôn Thiên không thể kiên trì được nữa, lập tức bị hút tới.

Mới vừa vặn bị hút tới, Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, cấp tốc nghênh thân đi qua, Hấp Lực tiếp tục phóng thích mà ra, không có dừng lại.

Ngưu Thôn Thiên cảm thấy không thích hợp, cấp tốc ngừng phía dưới thi triển võ học, cải thành dùng Đại Phủ Đầu hung hăng bổ xuống, Lôi Quang Thiểm Thước, bầu trời lần nữa phóng xuất ra một đạo thần lôi, muốn hướng hắn bên này đập tới tới.

"Phá cho ta!" Ngưu Thôn Thiên hét lớn một tiếng.

Lôi Quang điên cuồng bổ xuống, đợi tới gần Dịch Thiên Vân lúc, cấp tốc bị hắn cho hấp thu nhập thể nội, hóa thành hải lượng kinh nghiệm điên cuồng kéo lên mà lên. Chợt công kích này lại là bị triệt để hấp thu hết, đều không có đụng phải Dịch Thiên Vân, liền đã biến mất ở trước mắt, không có chút nào thừa.

Trên thực tế Dịch Thiên Vân cũng không hề hoàn toàn hấp thu nhập thể nội, mà là phối hợp Hấp Tinh Đại Pháp, sau đó tan đi uy lực này. Hắn chỉ là hấp thu một bộ phận, còn có không ít đều bị hoá giải mất.

"Tình huống như thế nào, hắn đồng dạng sẽ Thôn Phệ Thiên Địa?"

Bọn hắn thấy cảnh này lúc đều ngây ngẩn cả người, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đồng dạng sẽ chiêu thức kia, đem công kích đều cho hấp thu hết, nửa điểm đều không thừa. Mấu chốt không giống với Ngưu Thôn Thiên, Ngưu Thôn Thiên là há mồm đến thôn phệ, Dịch Thiên Vân là trực tiếp thông qua bàn tay hấp thu, cả hai bên nào an toàn hơn, điểm ấy cũng không cần nói.

"Cho ta xuống tới!"

Dịch Thiên Vân đưa tay sau này kéo một cái, to lớn Hấp Lực hung hăng hướng phía dưới kéo một phát, Ngưu Thôn Thiên bị hung hăng lôi kéo qua tới. Tuy nhiên Ngưu Thôn Thiên cũng không phải ăn chay, thân thể khổng lồ sau này đè ép, muốn lấy hắn lực lượng bá đạo đến tránh thoát cái này Hấp Lực.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đã cấp tốc đuổi theo, chớp mắt ở giữa liền giết tới Ngưu Thôn Thiên trước mặt, một thanh liền tóm lấy cổ tay của hắn, kinh khủng Hấp Lực bắt đầu đem hắn linh lực trong cơ thể cho hung hăng rút ra đi ra.

"Cút ngay cho ta!" Ngưu Thôn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh liệt vung tay cánh tay muốn đem Dịch Thiên Vân cho hất ra, nhưng Dịch Thiên Vân Tiểu Xảo thủ chưởng hung hăng đè ép, Ngưu Thôn Thiên trực tiếp bị ép trên mặt đất, "Oanh" một tiếng vang lên, Ngưu Thôn Thiên quỳ một chân trên đất, kém chút bị ép tới nằm sấp xuống dưới.

Một màn này để không ít người thấy choáng, Ngưu Thôn Thiên có được Mãng Ngưu huyết mạch, cho nên lực lượng tương đương cường hãn, ai biết bị như thế đè ép, lại bị ép tới quỳ trên mặt đất!

Trước mắt cái này Tiểu Xảo thân thể, đến tột cùng mạnh bao nhiêu lực lượng?

« Dị Thạch chi giáng lâm con trai ».