Chương 535: Rút khô

Chương 535: Rút khô

"Ngươi, ngươi. . ."

Ngưu Thôn Thiên cảm giác trên bả vai mình bị 1 cỗ lực lượng kinh khủng cho áp chế, nhấc cũng không ngẩng lên được, giống như là mấy tòa núi lớn ép trên bờ vai giống như, căn bản là không có cách động đậy.

"Cho ta quỳ phía dưới!" Dịch Thiên Vân thủ chưởng lần nữa bỗng nhiên đè ép, vạn quân lực đem nửa quỳ Ngưu Thôn Thiên cho triệt để ép tới quỳ xuống, cả người tứ chi nằm rạp trên mặt đất, gắt gao chống đỡ lấy.

Tại chèo chống đồng thời, linh lực trong cơ thể không ngừng bị Dịch Thiên Vân cho hút nhập thể nội, cấp tốc cho rút khô không ít.

Hiện tại xuất hiện rất quái dị hình ảnh, một cái khéo léo đẹp đẽ Nhân Tộc, tuy nhiên dáng người cũng không nhỏ, nhưng so sánh Ngưu Thôn Thiên, liền quá nhỏ, đơn giản liền là tương đương đại nhân cùng tiểu hài tử khác nhau.

Tuy nhiên cứ như vậy dạng Tiểu Xảo thân thể, lại là đem Ngưu Thôn Thiên ép đến sít sao, căn bản không có cách nào động đậy. Dịch Thiên Vân tu vi trên diện rộng tăng cường dưới, cộng thêm mở ra Điên Cuồng hình thức, Ngưu Thôn Thiên giây lát ở giữa liền có thể bị nghiền ép!

Nếu là đổi lại trước đó tu vi tương đối thấp lúc, hắn làm không đến một bước này, bây giờ là hắn có thể làm đến bước này. Đây chính là tu vi tăng lên chỗ tốt, tại cơ sở cường hãn phía trên, tại Điên Cuồng hình thức bạo tạc tính hiệu quả điệp gia dưới, giây lát ở giữa liền dẫn bạo ra lực lượng kinh khủng, để hắn có được vượt cấp đánh giết Linh Vương kỳ cường giả thực lực!

Chính là bởi vì như thế, hắn mới không vội kích giết bọn hắn, trước chậm rãi hấp thu linh lực, đây chính là hải lượng kinh nghiệm. Muốn đều cho diệt sát đi, cần liền là đẳng cấp!

Hắn muốn lại thăng một cấp, không phải vậy đối phó lên Minh Trần bọn hắn, độ khó bên trên cũng không nhỏ. Tuy nhiên tại người khác xem ra, liền là một loại khuất nhục áp chế, để Ngưu Thôn Thiên hoàn toàn thần phục mình.

"Cho ta, cút ngay cho ta. . ." Ngưu Thôn Thiên muốn bạo khởi, nhưng cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân gắt gao đè ép, linh lực còn không ngừng bị rút ra ngoài, thật sự là một loại lớn lao khuất nhục.

"Thế nào, không phục a?" Dịch Thiên Vân lực đạo trên tay lần nữa tăng cường mấy phần, cái này Ngưu Thôn Thiên trực tiếp bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, ngay cả chống đỡ đều chống đỡ không nổi.

Nếu không phải đất này mặt quá mức cứng rắn, Ngưu Thôn Thiên sớm đã bị ép tới hãm xuống lòng đất bên trong.

"Ngươi vừa rồi lực lượng không phải rất mạnh a? Không phải là muốn nuốt mất ta a, đến a!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Huynh đệ của các ngươi Môn Hổ đã làm những gì, mình Thanh Sở. Làm bực này chuyện ác, chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn nghĩ tới cái kia đẫm máu một màn, thật sự là làm cho người phạm buồn nôn. Tuy nhiên loại người này cũng không ít, trước đó liền gặp được, mỗi một cái đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

"Đều là một đám rác rưởi, chết lại có vấn đề gì, cá lớn nuốt cá bé. . ."

Bành

Dịch Thiên Vân một cú đạp nặng nề giẫm ở trên người hắn, bắt hắn cho dẫm đến xương đầu nát không ít căn, nội thương nghiêm trọng để Ngưu Thôn Thiên nôn một ngụm máu. Thân thể khổng lồ cấp tốc lùi về nguyên trạng, trước đó khí thế lập tức biến mất, bị áp chế thành dạng này, còn có thể có cái gì khí thế, càng không có thể phát huy ra cái gì lực lượng tới.

"Cá lớn nuốt cá bé không sai, cho nên ta hiện tại đúng vậy cá lớn nuốt cá bé, một chút xíu nghiền chết ngươi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh.

"Hỗn trướng!" Ba Long bọn hắn thấy cảnh này lúc, biểu lộ giận dữ, nhưng không có ý nghĩa, bọn hắn không có cách nào tiến vào chiến đấu này trong khu vực, đều chỉ có thể ở bên ngoài quan sát.

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, Ngưu Thôn Thiên cái này là hoàn toàn bị áp chế, vô luận là trên lực lượng, vẫn là Hấp Lực bên trên, đều là hai phương diện áp chế.

"Ta muốn giết ngươi!" Ba Long cả giận nói: "Có bản lĩnh để hắn xuống dưới, để cho ta tới đối phó ngươi!"

Ba Long bọn hắn tức giận không thôi, đều muốn đứng ra cùng Dịch Thiên Vân đơn đả độc đấu.

"Yên tâm, ta sẽ từng cái hảo hảo khoản đãi ngươi nhóm, không cần gấp gáp như vậy." Dịch Thiên Vân cười lạnh, còn lại ba người đương nhiên sẽ tốt dễ đối phó, một cái đều sẽ không bỏ qua!

"Thả ra ngươi chân, cút xuống cho ta! Khi dễ tiểu nhân có bản lãnh gì, có bản lĩnh hướng ta đến!"

"Không sai! Tranh thủ thời gian cút xuống cho ta, tranh thủ thời gian tiến hành trận tiếp theo, chúng ta sẽ hảo hảo thỏa mãn ngươi!"

Bọn hắn cả đám đều mở phun lên đến, ngay cả khi dễ Nhỏ yếu lời này nói hết ra, thật sự là làm cho người cảm thấy buồn cười.

Dịch Thiên Vân hiện tại liền chuyên chú điên cuồng hấp thu, vô luận người bên cạnh như thế nào điên cuồng nói cái gì, hắn đều không để ý đến. Hắn đúng vậy cấp tốc thôn phệ lấy Ngưu Thôn Thiên linh lực, một chút xíu cho rút khô.

Rốt cục cái này linh lực triệt để bị rút khô

Dịch Thiên Vân thu hoạch được không ít kinh nghiệm, tương đương thỏa mãn.

"Không sai biệt lắm." Dịch Thiên Vân nhấc chân, Ngưu Thôn Thiên lại là nằm rạp trên mặt đất, căn bản là không có cách động đậy nửa phần, linh lực trong cơ thể đều bị rút khô, cộng thêm bản thân bị trọng thương, ngay cả bò đều không đứng dậy được.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhất cước liền đạp tới, "đông" một tiếng, Ngưu Thôn Thiên bị một cú đạp nặng nề đạp bay ra ngoài.

"Nhanh, nhanh cứu người!" Ba Long bọn hắn hô to một tiếng nói.

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân cấp tốc rút kiếm đi ra, nhắm ngay Ngưu Thôn Thiên thân thể bỗng nhiên một kiếm chém tới, một đạo sắc bén Kiếm Mang chém ngang mà đi, không cách nào ngăn cản Ngưu Thôn Thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm mang này chém tới.

"Phốc thử!"

Sắc bén Kiếm Mang lập tức đem Ngưu Thôn Thiên chém thành hai đoạn, sau cùng từ phía trên đàn rơi xuống, coi như người kia qua tới cứu viện, cứu phía dưới bất quá là thi thể thôi.

"Đốt, Thành Công đánh giết Ngưu Thôn Thiên, lấy được kinh nghiệm 120 triệu điểm, điên cuồng giá trị 8 ngàn điểm, điểm PK 1000 sáu trăm điểm! Thu hoạch được võ học Thôn Phệ Thiên Địa, Phách Lôi trảm, mãng ngưu trùng chàng! Thu hoạch được Vật Phẩm lôi minh búa (thượng phẩm Thánh Khí ) lôi minh Hộ Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) lôi minh giày (thượng phẩm Thánh Khí ) lôi minh Ngưu Giác (thượng phẩm Thánh Khí Tài Liệu, hi hữu ) Mãng Ngưu huyết mạch (Tứ Phẩm huyết mạch, hi hữu )."

Thành Công đánh giết Ngưu Thôn Thiên về sau, tuôn ra một đống lớn đồ vật đến, điểm ấy là chuyện đương nhiên. Chỉ là vượt cấp đánh giết vẫn là không có, điểm ấy vẫn là rất đáng tiếc.

Tuy nhiên đánh giết Ngưu Thôn Thiên về sau, tổng cộng chồng cộng lại lấy được kinh nghiệm có không sai biệt lắm 200 triệu, đã phi thường thỏa mãn. Hắn một mực hấp thu xuống dưới, lấy được kinh nghiệm còn là không ít.

"Lão Ngưu!"

Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, xem bộ dáng là không cách nào cứu sống trở về, nhưng bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

"Thế nào, các ngươi cũng biết phẫn nộ sao? Ta nghĩ đến đám các ngươi đều là Lãnh Huyết." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngươi giết Lão Ngưu, có bản lĩnh lựa chọn ta đến!" Ba Long đứng dậy, toàn thân toát ra thật dày long giáp, giận không thể nuốt hắn bộc phát ra toàn bộ lực lượng, muốn đem Dịch Thiên Vân cho tháo thành tám khối.

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt ngươi. . . Trước lựa chọn ngươi đi!" Dịch Thiên Vân chỉ hướng Nam Cung minh, Nam Cung minh tu vi tương đối mạnh, tại Linh Vương kỳ 4 tầng tu vi, so Ngưu Thôn Thiên hơi mạnh lên một đoạn.

Dạng này theo trình tự đến, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, đối với mình áp lực liền không có lớn như vậy.

"Tuyển ta a, cảm thấy ta rất khỏe đối phó?" Nam Cung minh cái kia phá la tiếng trống vang lên, vẫn như cũ là khó nghe như vậy.

Song đồng lóe ra u quang mang, hắn một mực lộ ra tương đối là ít nổi danh, ai cũng không biết hắn đến tột cùng có được dạng gì bản sự, ngoại trừ Dịch Thiên Vân.

Trong trong ngoài ngoài đều bị dò xét mấy lần, có cái gì võ học đều bạo lộ ra, nhược điểm rất đơn giản thô bạo: Chí cương chi hỏa.

Ủng có Bất Diệt Chi Hỏa hắn, đối phó độ khó trên diện rộng giảm bớt, đương nhiên không cần Bất Diệt Chi Hỏa, đều có thể áp chế cái này Nam Cung minh!

« Dị Thạch chi giáng lâm con trai ».