Chương 536: Áp chế

Chương 536: Áp chế

Nam Cung Minh đứng dậy, toàn thân trên dưới phóng xuất ra một luồng khí tức thần bí, có rất ít người biết Nam Cung Minh tài nghệ chân chính là cái gì, bao quát xuất thủ đều rất ít.

Người chung quanh cảm thấy Nam Cung Minh có thể đối phó được Dịch Thiên Vân, nhất là thần bí như vậy, ai cũng không biết tuyệt học của hắn là cái gì, bao quát có được cái gì lực lượng.

"Đúng vậy, ta chính là cảm thấy ngươi rất tốt đối phó." Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo đáp lại nói.

Nam Cung Minh băng lãnh trong hai con ngươi lóe ra một đạo hỏa quang, hơn nữa còn là thực chất tính ánh lửa —— U Minh Chi Hỏa! Hắn đồng dạng sẽ thi triển U Minh Chi Hỏa, hơn nữa còn là không kém U Minh Chi Hỏa.

Hắn cùng Minh Trần đi được gần như thế, sẽ U Minh Chi Hỏa cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng có thể vận dụng đến cái gì tầng thứ, cái này liền mặt khác nói.

Người khác là không biết tình huống của hắn, nhưng Dịch Thiên Vân nhất thanh nhị sở, kỳ thực cùng Minh Trần không sai biệt lắm, sẽ tuyệt học không có quá nhiều khác biệt, đều là U Minh Thần Chưởng những này loại hình. Những này thuộc về cực mạnh tuyệt học, càng là có thể phát huy ra tự thân lực lượng tuyệt học, cho nên đều tu luyện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Một mực có người cảm thấy ta rất điệu thấp, nhưng không có nghĩa là ta rất yếu. . . Tiểu tử, ngươi lựa chọn ta, là vinh hạnh của ngươi, càng là sợ hãi của ngươi." Nam Cung Minh âm thanh vẫn như cũ rất khó nghe, nghe càng là chói tai vô cùng, chỉ là không ai dám đi chế giễu hắn.

Cường giả vô luận có khuyết điểm gì, vô luận là tướng mạo, vẫn là âm thanh, hoặc là thân thể thiếu hụt, cũng sẽ không có chỗ chế giễu. Tự thân thực lực đúng vậy cái nhất điểm sáng chói, dù là không có hai chân, chỉ cần thực lực bày ở nơi nào, liền không ai dám chế giễu, đều chỉ sẽ có được lấy sùng kính!

Gấu

U Minh Chi Hỏa từ hắn trên lòng bàn tay xuất hiện, trung phẩm Địa cấp hỏa diễm, so với Dịch Thiên Vân còn muốn kém cấp độ. Lúc đầu cái đồ chơi này liền khó mà tăng lên, Dịch Thiên Vân có thể hấp thu Thiên Âm chi hỏa đến cường hóa mình, cho nên so với bọn hắn còn phải mạnh hơn một cái cấp độ.

"Ta muốn thấy nhìn, đến tột cùng là ngươi U Minh Chi Hỏa mạnh, hay là của ta U Minh Chi Hỏa mạnh!" Nam Cung Minh ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc sau lưng phóng xuất ra to lớn Hư Ảnh, cũng không phải là một đầu Minh Long, mà là một đóa U Minh chi hoa, ở sau lưng tầng tầng nở rộ.

Theo nở rộ Nhất Tầng, hỏa diễm liền theo tăng lớn Nhất Tầng, đợi toàn bộ nở rộ về sau, giây lát ở giữa toàn thân hắn đều bị ngọn lửa bao phủ, như là Hỏa Thần giáng lâm, nếu là chung quanh có đồ vật gì, giây lát ở giữa liền có thể bị nhen lửa.

Nam Cung Minh cẩn thận đối địch, ngay từ đầu liền bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, thi triển ra Hư Ảnh chi lực tới. Chiến Đấu Lực thẳng tắp kéo lên mà lên, lập tức liền đạt tới 650 triệu Chiến Đấu Lực, nghiền ép Ngưu Thôn Thiên!

Cái này là chuyện đương nhiên, lúc đầu tu vi của hắn liền so Ngưu Thôn Thiên mạnh hơn, cộng thêm sẽ U Minh Chi Hỏa, điệp gia bên dưới Chiến Đấu Lực không thể lại yếu.

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy ngọn lửa này, cảm giác tiệc tới, có thể đủ tốt tốt hấp thu dừng lại, gia tăng mình độ thuần thục.

"Ta khuyên ngươi không cần tùy ý loạn động, không phải vậy ta lực đạo thu lại không được, ngươi liền biến thành tro bụi, ta nhưng không muốn nhìn thấy loại kết cục này." Nam Cung Minh từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu phía dưới hỏa diễm dấu chân, giống như là 1 đóa hoa trên mặt đất nở rộ.

Chỉ là mặt đất quá cứng, không phải vậy nhất định bị đốt xuyên cái lỗ lớn.

"Yên tâm đi, ta sẽ không loạn động." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta ngay tại phiến khu vực này bất động, liền chờ ngươi qua đây."

Hắn còn đưa tay tại bên cạnh vẽ lên một vòng, Đại Biểu mình sẽ không đi ra cái này vòng.

"Rất tốt, rất tốt. . ."

"Minh Hoa nhập vào thân!"

Sau một khắc, Nam Cung Minh lần nữa bộc phát ra, phía sau Minh Hoa giây lát ở giữa tuôn ra nhập thể nội, hỏa diễm giây lát ở giữa nở rộ đến cực hạn, đi theo hắn đạp lên mặt đất, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này vồ tới.

Trong tay hỏa diễm ngưng tụ thành vô số phiến Minh Hoa cánh hoa, từ không trung vẩy xuống mà xuống, đem Dịch Thiên Vân sở hữu chạy trốn phạm vi đều phong tỏa ngăn cản. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân nói không sẽ rời đi cái này vòng quan hệ, nhưng không ai sẽ tin tưởng địch nhân.

"Là Minh Hoa! Nam Cung Minh đại nhân tuyệt học, ta trước kia thấy qua. Chỉ cần chạm đến một chút xíu, sở hữu cánh hoa liền sẽ tụ lại tới, giây lát ở giữa nhóm lửa hắn!"

"Thật là đáng sợ, căn bản không chỗ có thể trốn, một khi chạm đến hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Khó trách Nam Cung Minh đại nhân nói không cần tùy ý loạn động

Không phải vậy liền sẽ đốt thành tro bụi! Xem ra lần này Nam Cung Minh đại nhân nhất định chiến thắng."

Bọn hắn từng cái nhìn thấy cảnh tượng này lúc, nội tâm vô cùng kích động, Nam Cung Minh so Ngưu Thôn Thiên muốn cường hãn nhiều, chỉ là Chiêu Thức liền thắng một bậc. Xuất thủ đúng vậy Minh Hoa nở rộ, phong tỏa sở hữu đường lui.

Theo sát lấy Nam Cung Minh vẫy tay, trong tay hỏa diễm hóa thành một dây leo roi, hướng Dịch Thiên Vân cuốn qua đi, tốc độ tương đương nhanh. Chớp mắt ở giữa liền trói lại Dịch Thiên Vân thân thể, một vòng lại một vòng lít nha lít nhít, cái này đều không phế phá hủy chi lực, liền nhẹ nhõm cho trói lại hắn.

"Rất tốt, tới đây cho ta đi!" Nam Cung Minh hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên hướng phía bên mình khẽ kéo tới, nhưng Dịch Thiên Vân lại là đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Thế nào, chưa ăn cơm a? Tiếp tục kéo a!" Dịch Thiên Vân khoanh tay, biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy Nam Cung Minh.

Nam Cung Minh sầm mặt lại, chính mình cũng dùng hết toàn lực, vậy mà không cách nào kéo lấy!

Dịch Thiên Vân thi triển ra Long Thần huyết mạch, tại phẩm cấp lên cao về sau, lực lượng Bá Đạo vô cùng, ai có thể cùng hắn so khí lực? Nhẹ nhõm liền có thể nghiền ép, hào không lao lực.

"Đã không còn khí lực, vậy ta tới giúp ngươi." Dịch Thiên Vân một phát bắt được cái này U Minh Chi Hỏa ngưng kết thành roi, hướng bên này dùng lực kéo một cái, Nam Cung Minh hoàn toàn chịu không được, lập tức bị một thanh lôi kéo qua tới.

Nam Cung Minh biến sắc, cấp tốc cắt ra ngọn lửa này, cũng hai tay cấp tốc Kết Ấn, trong mắt lóe ra Lãnh Hỏa: "Đi chết đi cho ta!"

Giây lát ở giữa chung quanh cánh hoa vây quanh tới, điên cuồng hướng Dịch Thiên Vân bên này va chạm mà đến. Đang chuẩn bị va chạm đến trước đó, liền đã hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, giây lát ở giữa đem Dịch Thiên Vân cho bao phủ ở bên trong, không nhìn thấy Kỳ Thân ảnh.

"Không nên giết chết hắn a!" Ba Long vội vàng hô.

Bọn hắn cũng không muốn Dịch Thiên Vân chết rồi, dạng này liền lợi cho hắn quá rồi, chủ yếu nhất là rất nhiều chuyện không có ép hỏi ra tới.

"Yên tâm, nhiều nhất trọng thương, sẽ không chết. . ." Nam Cung Minh lời nói chưa dứt, bỗng nhiên ở giữa một đầu trường tiên từ bên trong quăng đi ra, bắt hắn cho cấp tốc trói lại, không chờ hắn kịp phản ứng, một thanh liền kéo vào trong đống lửa, đi theo cùng nhau bốc cháy lên.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để không ít người nội tâm chấn động mãnh liệt, cuối cùng tình huống như thế nào?

Sau một khắc, bao trùm Dịch Thiên Vân U Minh Chi Hỏa, có thêm một cái vòng xoáy, U Minh Chi Hỏa không ngừng bị hấp thu đi vào, đảo mắt ở giữa liền không có hơn phân nửa.

Lúc này hai bóng người hiện ra ở trước mắt, Dịch Thiên Vân lông tóc không tổn hao gì, hỏa diễm còn không ngừng bị hút nhập thể nội, một chút sự tình đều không có. Trái lại Nam Cung Minh bị hung hăng giẫm tại chân dưới, hoàn toàn không thể động đậy!

Không ít người quá sợ hãi, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân chết chắc, không nghĩ tới một chút sự tình đều không có, ngược lại Nam Cung Minh cùng trước đó Ngưu Thôn Thiên, bị hung hăng ngăn chặn, không có cách nào động đậy!.