Chương 537: Phía dưới 1 cái

Chương 537: Phía dưới 1 cái

Đảo mắt ở giữa Nam Cung Minh bị hung hăng ngăn chặn, không cách nào động đậy, như thế nào bò đều không đứng dậy được, chỉ có thể vững vàng bị Dịch Thiên Vân cho giẫm tại chân dưới, khuất nhục vạn phần.

"Cút ngay cho ta!"

Nam Cung Minh hét lớn một tiếng, âm thanh lập tức trở nên bình thường, thể nội toát ra hừng hực liệt hỏa, hướng Dịch Thiên Vân bên này cuốn tới. Tuy nhiên cái này không có ý nghĩa gì, cấp tốc bị Dịch Thiên Vân cho hấp thu nhập thể nội, không có chút nào thừa.

Cái này U Minh Chi Hỏa đối với hắn một chút tác dụng đều không có, sẽ chỉ hóa thành đại lượng kinh nghiệm, không ngừng tuôn ra nhập thể nội. Hắn chờ đợi chính là cái này cơ hội, một bên hấp thu U Minh Chi Hỏa, một bên hấp thu Nam Cung Minh linh lực trong cơ thể, nhất cử lưỡng tiện.

Tuy nhiên U Minh Chi Hỏa cho độ thuần thục quá thấp, cơ bản cũng là mấy trăm, phẩm cấp quá thấp đúng vậy như thế, căn bản không cho quá nhiều.

"Thế nào, dậy không nổi a?" Dịch Thiên Vân chân vẫn vững vàng giẫm tại Nam Cung Minh trên thân, để hắn căn bản là không có cách động đậy, ánh mắt Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn.

Những này khuất nhục bất quá là trả nợ thôi, bọn hắn để Thiên Cảnh Đại Lục lâm vào hắc ám lúc, chưa bao giờ từng nghĩ những chuyện này.

"Cút ngay cho ta. . ."

Nam Cung Minh tiếp tục gào thét lớn, nhưng không có ý nghĩa, bị Dịch Thiên Vân hung hăng nhất cước giẫm xuống dưới, thân thể truyền đến "Ba thẻ" tiếng vang, xương đầu cũng không biết nát bao nhiêu căn.

Một đám người cũng không biết nói cái gì cho phải, hẳn là căn bản nói không nên lời lời gì đến, đều bị tình huống này cho chấn kinh đến nói không ra lời. Ngưu Thôn Thiên bị áp chế coi như xong, ngay cả Nam Cung Minh đều bị hung hăng ngăn chặn, một điểm động đậy biện pháp đều không có.

Cái gì U Minh Chi Hỏa đều bị thôn phệ rơi, không còn sót một chút cặn, ngoại trừ có thể từ miệng bên trong phát ra tiếng rống bên ngoài, liền không có cách nào làm còn lại phản kháng.

"Đáng chết, ngươi cút ngay cho ta!" Minh Trần hét lớn: "Có bản lĩnh chính diện đối quyết, dạng này có gì tài ba!"

"Ta đây không phải chính diện đối quyết?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Minh Trần, nhún vai một cái nói: "Ngươi nói với ta, cái gì gọi là chính diện đối quyết?"

"Thả ra ngươi chân, để hắn điều chỉnh phía dưới khí tức, lần nữa hảo hảo cùng ngươi đại chiến một lần!" Minh Trần trầm giọng nói.

"Cái này hoàn toàn chính xác không quá hợp lý, vậy được, ta liền lại cho hắn một cơ hội." Dịch Thiên Vân cười cười.

Minh Trần trong mắt lướt qua một đạo ánh mắt trào phúng, lóe lên một cái rồi biến mất, đối mặt địch nhân xin khuyên đều muốn nghe, hoặc là liền là kẻ ngu, hoặc là đúng vậy ngu ngốc. Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là đáp ứng, chỉ có thể nói người quá trẻ tuổi, không hiểu Giang Hồ Quy Củ.

Nằm rạp trên mặt đất Nam Cung Minh hai mắt tỏa sáng, nhưng hắn không nói gì  chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân tránh ra, sau đó hung hăng đánh lén một cái! Cái gì Giang Hồ Đạo Nghĩa, cái gì quy tắc, theo bọn hắn nghĩ đúng vậy được làm vua thua làm giặc!

Tại Dịch Thiên Vân nhấc chân một điểm lúc, bỗng nhiên nhất cước giẫm tại Nam Cung Minh phần eo bên trên, "Két rồi" một tiếng, toàn bộ phần eo đều bị giẫm nát toàn bộ xương đầu, lực lượng kinh khủng thậm chí còn kéo dài đến trên hai chân, đều bị rung ra huyết dịch, bắn tung tóe đến khắp nơi đều là.

"A a a. . ." Nam Cung Minh kêu thảm một tiếng, đột nhiên xuất hiện biến hóa, để không ít người đều mộng, nói xong cho lần cơ hội lần nữa tới đâu?

Theo sát lấy hắn lại là bỗng nhiên giẫm tại Nam Cung Minh trên bờ vai, đem xương đầu đều cho đạp vỡ, toàn thân xương đầu bị chấn nát cái Thất Thất 8 8, cơ bản không có cái nào một khối xương đầu là hoàn hảo vô khuyết, đều bị chấn cái vỡ nát.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể chuẩn bị dưới, một lần nữa khiêu chiến ta một thanh." Dịch Thiên Vân ra hiệu Nam Cung Minh đứng lên, nhưng Nam Cung Minh tình huống hiện tại, chỗ nào có thể đứng lên được, thậm chí ngay cả bò đều bò bất động, chớ nói chi là đứng dậy.

"A a a, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi. . ." Nam Cung Minh kêu thảm không thôi, nhưng hắn như thế nào đều không bò dậy nổi, coi như tu vi mạnh lại như thế nào, tứ chi đều gãy mất, còn thế nào?

Cho dù là Linh Vương kỳ Tu Luyện Giả, đều không thể làm đến Đoạn Cốt Trọng Sinh, đều cần lâu dài thời gian khôi phục, mới có thể khỏi hẳn.

"Muốn giết ta, vậy thì đứng dậy a, ta bây giờ không phải là cho ngươi cơ hội a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Cái này cùng đã nói xong không giống nhau, ngươi cái này không công bằng!" Minh Trần chỉ hắn giận dữ nói.

"Công bằng? Ngươi nói với ta công bằng? Ta cảm thấy nếu không có cái này quy tắc hạn chế tại cái này, ta cảm giác bốn người các ngươi Linh Vương kỳ đồng thời giết tới, muốn đem ta cho chế phục. Còn nói với ta công bằng

Thật sự là không biết xấu hổ, coi ta là ngu ngốc đâu, vẫn là ba tuổi tiểu hài tử?"

Dịch Thiên Vân một lần nữa nhất cước giẫm tại Nam Cung Minh trên thân, tiếp tục rút ra lấy linh lực, Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Mình ngu ngốc, liền đem người coi như ngu ngốc. Ta không là tới nơi này chơi, ta là tới Thế Thiên Hành Đạo, một đám ngu ngốc!"

Lời nói này phun đến bọn hắn sắc mặt tái xanh, bọn hắn thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân sẽ làm như vậy, xem ra là mình quá ngây thơ rồi. Một cái người xâm nhập tới, làm sao có thể sẽ còn ngu ngốc đến loại tình trạng này, đi nói cái gì công bằng?

"Tranh thủ thời gian kết thúc, đổi ta đến!" Ba Long không muốn nói gì nhiều, hắn hiện tại chỉ có thể thân thủ giải quyết Dịch Thiên Vân, còn lại đã không muốn nhiều lời.

"Không cần gấp gáp như vậy, sẽ từng cái tới." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, không có chút nào sốt ruột, hắn hiện tại đúng vậy một chút xíu thu thập kinh nghiệm, cho nên vẫn là rất bình tĩnh.

Đây chính là thu thập U Minh Chi Hỏa cùng kinh nghiệm song trọng gia tăng, làm sao lại bỏ lỡ đâu?

Rất nhanh tại triệt để hút khô về sau, hắn đồng dạng là nhất cước đạp bay ra ngoài, rút kiếm hoành chém tới, giây lát ở giữa đem Nam Cung Minh cho chém giết thành hai đoạn, chết đến mức không thể chết thêm.

"Đốt, Thành Công đánh giết Nam Cung Minh, lấy được kinh nghiệm 100 triệu 30 triệu điểm, điên cuồng giá trị 9 ngàn điểm, điểm PK 1500 điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, Minh Hoa nhập vào thân. Thu hoạch được Vật Phẩm U Minh Hộ Giáp, U Minh giày, U Minh Chi Hỏa (trung phẩm Địa cấp )."

Đồ vật rơi xuống không nhiều, không ít vẫn là tái diễn, quả nhiên cùng cái loại hình đối thủ, rơi xuống đồ vật đều là không sai biệt lắm. Điểm ấy trước đó dò xét qua liền rõ ràng, không có cái gì vật kỳ lạ, đều là một số trước đó qua được.

Bởi vì U Minh Thần Chưởng những này không cách nào thăng cấp, biện pháp tốt nhất đúng vậy ném vào Cửa Hàng bán đi, giá cả còn là rất không tệ, chí ít mấy chục ngàn điên cuồng đáng. Tốt nhất cũng chỉ có U Minh Chi Hỏa, có thể thăng cấp phía dưới hoả diễm của chính mình, nhưng tổng thể độ thuần thục gia tăng cũng không nhiều.

"Có thể đến lượt kế tiếp." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn hai, cười nhạt nói: "Không biết ai tới trước đâu?"

Tu vi của hai người đều có cao thấp, mạnh nhất không ai qua được Minh Trần, cao tới Linh Vương kỳ Lục Tầng. Ba Long tu vi hơi thấp một chút, nhưng đều có Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi.

"Ta tới trước!" Ba Long đứng dậy âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi giết ta hai cái huynh đệ, thù này ta đến báo! Hai người bọn hắn tu vi không bằng ngươi, chết thì đã chết, điểm ấy chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người. Khuyên ngươi tốt nhất thực lực không chỉ có như thế, không phải vậy ta tất nhiên sẽ để ngươi sống không bằng chết!"

Ba Long không có khiếp đảm, nội tâm lửa giận đủ để cho hắn muốn theo Dịch Thiên Vân hung hăng liều một trận, nếu là như vậy trốn tránh lời nói, cái kia nhất định có mất mặt. Nhiều như vậy thủ hạ nhìn lấy, Liên Chiến đều không chiến một trận, vậy thật đúng là một loại sỉ nhục!.