Chương 538: Huyết mạch cực hạn áp chế

Chương 538: Huyết mạch cực hạn áp chế

Ba Long chủ động xin đi giết giặc Chiến Đấu, Minh Trần không nói gì, hắn hiện tại càng tức giận hơn, bất quá hắn tán đồng Ba Long. 2 Đại Huynh Đệ đều bị chém giết, thân là nơi này quản sự, tự nhiên muốn gánh chịu đại bộ phận trách nhiệm.

Hắn có cần phải cùng Dịch Thiên Vân nghênh chiến, không phải vậy nhiều như vậy thủ hạ nhìn lấy, thậm chí không ít Tu Luyện Giả cảm giác được nơi này có biến hóa, đều nhao nhao bay tới xem xét.

Dù là có chỗ không địch lại, đều muốn hung hăng nghênh chiến, cái này liên quan với thiên Minh Thần nước danh tiếng. Nếu là cứ như vậy khiếp đảm chạy trốn, như vậy sống sót, Thiên Minh Thánh Chủ đều sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Lý do rất đơn giản, Thiên Minh Thần Quốc cho tới bây giờ đều chủ trương một điểm —— không lưu kẻ yếu!

"Vậy được, liền tuyển ngươi." Dịch Thiên Vân đều không cần nghỉ ngơi, lập tức có thể tiến hành trận tiếp theo.

Hắn vẫn luôn là hấp thu thu hoạch được không ít kinh nghiệm, chỗ nào đại chiến qua, đều là nghiền ép sự tồn tại của đối phương. Tại tu vi tăng lên tới Hư Linh kỳ bát tằng về sau, đối phó bọn hắn thật sự là không có có gì khó, mà lại bọn hắn thi triển đều là bị mình nghiền ép.

Ngưu Thôn Thiên Hấp Lực, Nam Cung Minh U Minh Chi Hỏa, loại nào không thể so với Dịch Thiên Vân phải kém, cho nên dễ dàng liền có thể nghiền ép. Dù là tu vi có vẻ không bằng, nhưng tại tuyệt học của bọn hắn phương diện toàn diện áp chế, đều có thể du tẩu tự nhiên.

Tại hắn một điểm phía dưới, bao phủ lại Ba Long toàn thân Hộ Tráo rất nhanh liền biến mất, tại biến mất giây lát ở giữa, Ba Long cầm trong tay Long Thương, toàn thân bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, toàn thân trên dưới đều phóng xuất ra thật dày vảy rồng, bao trùm ở toàn thân, thậm chí Nhất Điều Long đuôi đều từ phía sau xuất hiện, bỗng nhiên hất lên mặt đất.

"Ba" một tiếng, cả người đều hướng mặt trước bắn bay mà đi, để phương diện tốc độ thăng một mảng lớn, hóa thành vòi rồng hung hăng xuyên qua mà đi!

Rống

Tại sau lưng của hắn đồng thời toát ra kinh khủng Cự Long Hư Ảnh, mở ra Cự Trảo liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, lực lượng phát huy đến cực hạn. Hiển nhiên là nội tâm phẫn nộ quá mức mãnh liệt, Hộ Tráo mới vừa vặn biến mất, lập tức liền phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất bộc phát ra, muốn nhất cử xuyên qua Dịch Thiên Vân thân thể!

Bá đạo Long Lực, phóng lên tận trời, thế không thể đỡ.

"Long phá kinh thiên!"

Ba Long thét dài một tiếng, càng nhiều vẫn là phát tiết nội tâm phẫn nộ, gắng đạt tới nhất kích tất sát!

Chớp mắt ở giữa hắn liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, nhất thương xuyên qua mà đến, Cự Long Hư Ảnh giây lát ở giữa bao phủ lại Dịch Thiên Vân sở hữu chạy trốn khu vực, không thể trốn đi đâu được.

Sát ý ngập trời càng là từ trong mắt của hắn bắn ra, có thể nói là phẫn nộ tới cực điểm.

Tại nhất thương xuyên qua mà khi đến, Dịch Thiên Vân hai mắt lóe ra 1 đạo hồng mang, thể nội Long Thần huyết mạch điên cuồng dẫn bạo mà ra, toàn thân lập tức bị vảy rồng nơi bao bọc, càng thêm bá đạo Long Uy phóng thích mà ra, hung hăng nhất cử ngăn chặn đối phương Long Uy, ép kế tiếp đầu!

Đi theo hắn đưa tay một phát bắt được đâm tới trường thương, cả người bị đâm đến trượt lui mười mấy mét về sau, mới chậm rãi dừng lại. Nắm lấy Long Thương thủ chưởng toát ra từng đợt Bạch Yên, nhưng vẫn là vững vàng bắt lấy thanh này Long Thương, đừng nói xuyên qua thân thể của hắn, thậm chí ngay cả muốn động đậy cũng không nổi.

"Vội vã như vậy đi tìm cái chết?" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, cái gì không thể so với cùng hắn so Long Uy, cùng hắn so thuần túy nhất long tộc huyết mạch?

Cao tới Ngũ Phẩm Long Thần huyết mạch tương đương thuần túy, đã mười phần tiếp cận Long Thần huyết mạch, chí ít có một nửa nồng độ. Chỉ là trên khí thế, đã ổn ép Ba Long một cái đầu.

Cả hai đều không phải là 1 phẩm cấp tồn tại, một cái là Vương Giả phẩm cấp, một cái là Phổ Thông Long Tộc phẩm cấp, ai mạnh ai yếu vừa nhìn liền biết.

"Long, Long Thần huyết mạch. . ." Ba Long sắc mặt khó coi, hắn ra sức công kích nhất thương, lại bị vững vàng tiếp đó, chỉ là lực lượng đều còn mạnh hơn chính mình bên trên một bậc!

Cho dù là Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi, Dịch Thiên Vân lực lượng như cũ áp chế một bậc, ngoại trừ Ngũ Phẩm Long Thần huyết mạch bên ngoài, càng là có trang bị bên trên lực lượng tăng thêm, còn có Điên Cuồng hình thức bạo phát, ai dám ngăn cản!

Chủ yếu nhất là Long Thần uy nghiêm, đã áp chế đối phương một cái đầu.

Phía sau bày biện ra tới Long Thần uy nghiêm, đối Ba Long sau lưng Hư Ảnh gào thét một tiếng, đối phương Cự Long Hư Ảnh trực tiếp rụt. Đây chính là đẳng cấp bên trên khác biệt, chính thống nhất huyết mạch tại Dịch Thiên Vân bên này, chỉ là Tiểu Trùng huyết mạch, cũng dám tự xưng Chân Long?

"Ngươi cái này Huyết Mạch Chi Lực, cũng dám xưng là long tộc huyết mạch?" Dịch Thiên Vân cười lạnh

Một thanh kéo qua thanh này Long Thương, Ba Long 1 trở tay không kịp, liền bị hắn kéo đi qua, đi theo bao trùm lấy thật dày vảy rồng quyền đầu đập tới.

Đông

Ba Long muốn phản kích, nhưng Long Lực bị hung hăng ngăn chặn, phản ứng bên trên phải chậm hơn nửa nhịp. Bởi vậy không kịp ngăn cản, liền bị trùng điệp một quyền cho đánh trúng, cả người bị đánh bay ra ngoài, lăn lông lốc vài vòng, trên tay Long Thương đều không cách nào nắm chặt.

Huyết mạch bên trên áp chế là tương đương đáng sợ, nhất là Thần Thú Cấp Bậc, huyết mạch tầng thứ tương đương sâm nghiêm, cao phẩm cấp huyết mạch, coi như ngươi tu vi là Thánh Chủ Cấp Bậc, đều phải quỳ lạy Xưng Thần!

Ba huyết mạch của rồng đúng vậy rất bình thường long tộc huyết mạch, đối mặt Dịch Thiên Vân Long Thần Chí Tôn huyết mạch, hoàn toàn đúng vậy cái rác rưởi.

"Ngươi không phải muốn giết ta a, mời tiếp tục." Dịch Thiên Vân chậm rãi đi qua, ra hiệu Ba Long đứng lên tiếp tục công kích.

Người chung quanh nội tâm càng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều trông cậy vào Ba Long có thể đánh bại Dịch Thiên Vân, ai biết Huyết Mạch Chi Lực bên trên vượt xa ba huyết mạch của rồng, xuất hiện một loại huyết mạch bên trên áp chế lực lượng!

Ở loại tình huống này dưới, Ba Long lực lượng trên diện rộng hạ xuống, ngay cả Tự Thân Huyết Mạch lực lượng đều bị áp chế, còn có thể bộc phát ra cái gì lực lượng?

Minh Trần sắc mặt khó coi, ai cũng không nghĩ tới kết cục xuất hiện, bọn hắn nơi nào sẽ biết Dịch Thiên Vân sẽ có cao hơn phẩm cấp long tộc huyết mạch.

"Ba Long đại nhân lần này phiền toái, tại sao có thể có Long Thần huyết mạch phẩm cấp xuất hiện? Hắn đến tột cùng là ai, chẳng lẽ là tòng long cốc bên kia đi ra?"

"Không thể nào, Long cốc đều không ở nơi này, đều là ở thiên giới bên trên, làm sao lại xuất hiện tại Minh Giới?"

"Người xâm nhập chẳng lẽ là Long cốc, chúng ta Thiên Minh Thần Quốc không có trêu chọc đến Long cốc thế lực a?"

Trong bọn họ tim mật lạnh, trước đó còn không ngừng hò hét ủng hộ Ba Long nghiền ép Dịch Thiên Vân, hiện tại triệt để bị trước mắt người xâm nhập chỗ nghiền ép, thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn là không nghĩ tới, nhưng Dịch Thiên Vân lại là biết, ngay từ đầu liền biết Ba Long ở trước mặt hắn đúng vậy yếu nhất tồn tại. Thậm chí so với Ngưu Thôn Thiên đều muốn không bằng, trừ phi Ba Long không có long tộc huyết mạch, không phải vậy lực lượng thủy chung sẽ bị áp chế một cái đầu.

Nói trắng ra là, Ba Long tu vi là Linh Vương kỳ Ngũ Tầng, nhưng ở huyết mạch áp chế phía dưới, nhiều nhất chỉ có thể phóng xuất ra Linh Vương kỳ 1 tầng hai tu vi. Ngưu Thôn Thiên Linh Vương kỳ tầng ba tu vi đều bị nghiền ép, nếu là 1 tầng hai tu vi, cái kia tức thì bị nghiền thành cặn bã.

"Cái này, cái này sao có thể. . ." Ba Long trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn sợ nhất đúng vậy điểm này, huyết mạch áp chế rất đáng sợ, nhưng hắn từ không nghĩ tới người xâm nhập sẽ có Long Thần huyết mạch, hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân quát ầm lên: "Ngươi chẳng lẽ là tòng long cốc tới!"

"Long cốc tới?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cười nhạt nói: "Ta không phải từ Long cốc tới, ngược lại là có thể nói từ Địa Ngục tới, diệt đi các ngươi những này rác rưởi!".