Chương 539: Trực tiếp nghiền ép

Chương 539: Trực tiếp nghiền ép

Long cốc đơn giản liền cùng loại Phượng Hoàng tổ một cái địa bàn, nhưng Long cốc cũng không phải là tại Minh Giới, mà là tại Thiên Giới, cả hai ở giữa ngày đêm khác biệt, căn bản không phải cùng cái địa phương.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân triển hiện ra Long Thần huyết mạch, thật sự là làm cho người cảm thấy rung động, như thế thuần túy huyết mạch, sợ là chỉ có Long cốc mới có thể có tầng thứ a? Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, Dịch Thiên Vân cũng không phải là Long cốc người.

Hắn là phủ nhận, nhưng không ai sẽ tin tưởng hắn, như thế thuần túy Long Thần huyết mạch, ngoại trừ Long cốc bên ngoài, còn có thể có địa phương khác sẽ có?

Ba Long sắc mặt cực kỳ khó coi, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, triệt để bị áp chế lại, làm sao đều không phát huy ra toàn bộ lực lượng. Trừ phi đối mặt không phải Dịch Thiên Vân, hoặc là phế bỏ thể nội long tộc huyết mạch, nếu không thủy chung sẽ bị một mực áp chế, không cách nào phát huy ra lực lượng.

"Ngươi khẳng định là Long cốc tới, nếu không không khả năng sẽ có như thế thuần túy Long Thần huyết mạch!" Ba Long bò người lên, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là có mấy phần run rẩy.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn hỏi thăm, dù sao bị ngộ nhận là Long cốc, vậy thì bị cho rằng như vậy đi, dù sao hắn cảm thấy không quan trọng.

Để Long cốc lưng cái này miệng Hắc oa, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. Cũng may hắn hiện tại là Giả Diện lỗ, cho nên không cần lo lắng sẽ bị nhận ra. Chỉ là Thiên Minh Thần Quốc cho rằng là Long cốc xâm lấn, cái kia Long cốc coi như bi kịch.

"Chúng ta Thiên Minh Thần Quốc chưa từng có đối với các ngươi làm qua cái gì sự tình, các ngươi tại sao lại xuống tới!" Ba Long nghiêm nghị nói, một mực chắc chắn hắn là  Long cốc đến đây.

"Ta nói qua, ta không phải tới từ Long cốc, các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, không liên quan gì tới ta. Chỉ là các ngươi trêu chọc đến ta, ta chỉ có thể làm như thế." Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, Long Thần huyết mạch lực lượng dần dần phóng thích mà ra, để Ba Long bên trong tâm không ngừng run rẩy.

Tuy nhiên Ba Long cũng không có lui bước, cấp tốc từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh đan dược, hung hăng nhét vào trong miệng.

Tại ăn vào về sau, hắn song mắt đỏ bừng, toàn thân cấp tốc bành trướng, đảo mắt ở giữa liền biến lớn hơn một vòng, toàn thân phun ra khí tức, càng là thở hổn hển liên tục. Phía sau Cự Long Hư Ảnh, lập tức biến một vòng to, lực lượng hiện lên bạo tạc tính bắt đầu tăng trưởng!

Cuồng bạo Thần Đan!

Loại đan dược này Dịch Thiên Vân một chút liền nhận ra, cưỡng ép tăng lên lực lượng của mình, tác dụng phụ cực mạnh, nhưng trong thời gian ngắn có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng, cũng đã đủ rồi.

Đang áp chế phía dưới, Chiến Đấu Lực vẫn hiện ra bạo tạc tính tăng trưởng.

Bốn trăm triệu!

Năm trăm triệu!

550 triệu!

Sáu trăm triệu 30 triệu!

Lực lượng kinh khủng điên cuồng bạo tăng mà lên, kỳ thực cái này coi như yếu đi, nếu là không có huyết mạch áp chế, tuyệt đối sẽ không chỉ có số này giá trị, mà là sẽ tiêu thăng đến 7 Bát Ức Chiến Đấu Lực!

Bây giờ Chiến Đấu Lực đã là lấy ức đến tính toán, trước kia mấy trăm vạn Chiến Đấu Lực đã là Nghịch Thiên, hiện tại hơn ức Chiến Đấu Lực đều xem như bình thường. Đây chính là tu vi bên trên khác biệt Hóa, phía sau Cấp Bậc thật là có thể nói Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, có thể nghĩ Thánh Chủ Cấp Bậc Chiến Đấu Lực, sẽ là dạng gì khái niệm.

Nếu là Thánh Chủ không lợi hại, liền sẽ không nghe nói cái này danh xưng liền run lẩy bẩy, vẻn vẹn một ngón tay, liền có thể nghiền ép hết thảy.

"Sáu trăm triệu 30 triệu Chiến Đấu Lực a, cái này cuồng bạo Thần Đan hiệu quả cũng không tệ lắm. . ."

Tuy nhiên hiệu quả không tệ, nhưng hiệu quả không có về sau, tác dụng phụ liền theo nhau mà đến. Nhất là hắn phục dụng nhiều như vậy, rất có thể về sau lập tức rơi xuống đến Linh Vương kỳ 1 tầng hai tu vi, không có cái mấy năm thời gian chỗ nào có thể làm dịu tới.

Bất quá, hắn không có cơ hội này, Dịch Thiên Vân sẽ không cho hắn cơ hội này.

"Liền xem như Long Thần huyết mạch, ta đều muốn trấn áp!"

Ba Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng bên này điên cuồng đâm vọt lên, tốc độ so với trước đó muốn cuồng bạo quá nhiều, mỗi nhất cước điên cuồng đạp trên mặt đất, gây nên thanh thế to lớn. Nếu là đổi lại phía ngoài địa phương, nơi này sớm đã bị đạp đến lõm xuống dưới một mảng lớn.

Nhìn thấy như thế lực lượng cuồng bạo, đám người bắt đầu hoan hô lên.

"Giết hắn, giết hắn! Nhất định phải đánh bại hắn! Liền xem như Long cốc tới, như cũ nghiền ép hắn!"

"Ba Long đại nhân, nghiền ép hắn, chúng ta Thiên Minh Thần Quốc mới là mạnh nhất!"

Bọn hắn từng cái rống to

Hưng phấn không thôi, tựa như là như điên cuồng. Bọn hắn đều bị cái này cuồng bạo khí thế cho lây nhiễm, cảm thấy lần này nhất định có thể thắng!

Ba Long tay không tấn công mạnh mà đến, mặc dù không có Vũ Khí, nhưng cuồng bạo quyền đầu, đã thắng qua hết thảy Vũ Khí.

"Cút xuống cho ta đi!"

Ba Long nổi giận gầm lên một tiếng, trùng điệp một quyền đập tới, phía sau Hư Ảnh Cự Long gào thét một tiếng, dung nhập quyền đầu bên trong, giây lát ở giữa đạt tới Nhân Long hợp nhất cảnh giới.

Phá không quyền đầu, đủ để chấn Phá Hư Không!

Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua 1 đạo hồng mang, hắn không có tránh né công kích, chân phía dưới nhẹ nhàng 1 chuyển, thả người liền nghênh quyền mà lên, chính diện cùng Ba Long chính diện đối cứng.

Mọi người thấy về sau, trong mắt lộ ra mấy phần ánh mắt trào phúng, chính diện cùng Ba Long đối cứng quyền đầu, đây chính là muốn chết!

Đông

Quyền đầu đối quyền đầu, hai đại nắm đấm đối cứng cùng một chỗ lúc, phát ra kinh khủng chấn động âm thanh."Cách cách" một tiếng, đi theo Ba Long cánh tay phát ra thanh âm thanh thúy, không ngừng có huyết dịch phun ra, hướng bốn phía tung tóe bắn đi ra, nhuộm đỏ 1 một khu vực lớn. Ba Long biến sắc, giây lát ở giữa liền bị đánh bay ra ngoài, liên tục lăn mấy 10 vòng, mới dần dần dừng lại.

Hắn toàn bộ cánh tay đã phế bỏ, phía trên vảy rồng rơi xuống không ít, nhìn vô cùng thê thảm.

Trái lại Dịch Thiên Vân bên này một chút sự tình đều không có, trên nắm tay hoàn toàn không áp lực, nghiền ép thức lực lượng, để cho người ta ngược lại hút một ngụm khí lạnh. Đây là người lực lượng a? Phục dụng cuồng bạo Thần Đan Ba Long, đều không kịp cái này người xâm nhập?

"Lực lượng không tệ, nhưng vẫn là yếu một chút." Dịch Thiên Vân lắc lắc quyền đầu, một chút sự tình đều không có, "Lực lượng nếm thử xong, là nên kết thúc."

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, giây lát ở giữa liền đến đến Ba Long trước mặt, nhất cước liền giẫm ở trên người hắn, điên cuồng bắt đầu rút ra hắn linh lực trong cơ thể. Ba Long đồng dạng sẽ không lãng phí cái này kinh nghiệm, khẳng định là muốn hung hăng rút ra một thanh, không có khả năng bỏ lỡ.

Chỉ là không chờ hắn hấp thu bao lâu, Minh Trần vậy mà quay người liền hướng bên cạnh bỏ chạy, hắn muốn chạy ra cái vòng này, thành toàn Dịch Thiên Vân thông qua cái này thí luyện!

Không nghĩ tới Minh Trần chọn chạy trốn, đây chính là một sỉ nhục lớn. Minh Trần nội tâm đồng dạng là không muốn làm như vậy, nhưng Ba Long mạnh mẽ như vậy đều bị nghiền ép, hắn có lẽ so Ba Long mạnh hơn, nhưng có thể như thế nhẹ nhõm nghiền ép, thử hỏi mình tuyệt đối làm không được.

Ở loại tình huống này dưới, còn đối kháng chính diện làm cái gì?

"Muốn đi?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Minh Trần hắn nhất định phải chém giết, làm sao có thể để hắn chạy trốn.

Tại hắn điểm nhẹ phía dưới, Minh Trần trên người vô địch Hộ Tráo biến mất, mang ý nghĩa có thể tùy ý công kích, càng là mang ý nghĩa gia nhập trong cuộc chiến.

Minh Trần trong mắt lóe ra một đạo lãnh quang, bên khóe miệng móc ra nụ cười tà ác, tựa hồ hết thảy đều trong dự liệu..