Chương 540: 11 ức Chiến Đấu Lực!

Chương 540: 11 ức Chiến Đấu Lực!

Khi trên người vô địch Hộ Tráo bị sau khi giải trừ, Minh Trần cấp tốc quay người, bỗng nhiên một chưởng vỗ tới, bí mật mang theo khủng bố U Minh Chi Hỏa U Minh Thần Chưởng hung hăng che lại đến, từ trên trời giáng xuống Thần Chưởng bao trùm hơn phân nửa Thiên Đàn, căn bản tránh cũng không thể tránh.

"Đợi chính là đây, ngu ngốc!" Minh Trần cười lạnh không thôi, hắn thứ này cũng ngang với biến tướng cứu viện, muốn để cho mình gia nhập Chiến Trường, thứ này cũng ngang với 2 đối một.

Hắn đúng vậy muốn cho Dịch Thiên Vân một cái ảo giác, cho là mình chuẩn bị chạy trốn, khẳng định liền sẽ để mình gia nhập Chiến Trường, tốt hơn đến bao vây. Cái này vừa lúc liền nằm trong tính toán của hắn, mới vừa vặn gia nhập chiến cục, lập tức liền tiến hành phản công.

"Một chưởng này uy lực không tệ, đúng vậy ngươi bằng hữu kia sợ là phải thừa nhận." Thanh âm quỷ mị từ phía sau lưng vang lên, Minh Trần giống như là gặp quỷ giống như, xoay đầu sau này nhìn lại, nhưng nghênh đón đúng vậy trùng điệp một quyền.

Đông

Minh Trần cả người bị đánh bay ra ngoài, chỗ ngực lõm xuống dưới một mảng lớn, ngửa mặt lên trời liền nôn một ngụm máu, phi thân trùng điệp rơi xuống tại Ba Long bên người. Lúc này vừa vặn U Minh Thần Chưởng đóng xuống tới, trực tiếp dẫn bạo!

"Rầm rầm rầm!"

Bá đạo U Minh Thần Chưởng lực lượng phóng lên tận trời, nhấc lên từng đợt hỏa diễm Hải Lãng, thiêu đốt phụ cận hết thảy đồ vật. Sau một lát, mới dần dần xuất hiện hai người bọn hắn thân ảnh, hai người bọn hắn đều đón đỡ một chiêu này, tình huống nhìn khá chật vật.

Hai người đều đứng lên ngăn cản một chưởng này, tuy nhiên tình huống vẫn được, nhưng công kích của mình, mình đến tiếp nhận, cỗ này tư vị cũng không tốt.

"Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được, ngươi là muốn dẫn dụ ta, tiện đem ngươi cho bỏ vào đến a? Vậy ta giống như ngươi mong muốn, dù sao 2 đối 1 cùng một đôi 1, không có gì khác biệt." Dịch Thiên Vân đã sớm xem thấu hắn hành động.

Minh Trần giả bộ như rất khủng hoảng bộ dáng chạy trốn, đơn giản đúng vậy dẫn dụ mình mắc câu, điểm ấy liếc mắt một cái thấy ngay. Chỉ là hắn như cũ để Minh Trần gia nhập chiến cục, bởi vì hiện tại chiến cục cũng không khó, 2 đối 1 không có nửa điểm áp lực có thể nói.

Hai người bọn hắn đều nhao nhao đứng dậy, hai người bọn hắn đều bị trọng thương, vừa rồi Minh Trần trúng một quyền, còn tốt ăn mặc không kém Hộ Giáp, không phải vậy thật đúng là bị một quyền đánh nổ.

Ba Long tình huống càng thêm nghiêm trọng, tay đều phế bỏ một cái, Chiến Đấu Lực trên diện rộng hạ xuống.

Tại trong thời gian thật ngắn, hai cái Linh Vương kỳ cường giả thân tử, cộng thêm hai cái Linh Vương kỳ cường giả bản thân bị trọng thương. Lúc này bọn hắn mới thật sự rõ ràng nhận thức đến, trước mắt kẻ xâm nhập này mười phần Nghịch Thiên, lấy sức một mình đối cứng bọn hắn sở hữu cường giả!

"Ngươi đến tột cùng là ai, tại sao lại xâm lấn chúng ta Thiên Minh Thần Quốc!" Minh Trần nghiêm nghị dò hỏi.

Hắn đến sau cùng, vẫn là muốn biết người xâm nhập đến tột cùng là thân phận gì, tốt để bọn hắn biết chân chính cừu địch là ai.

"Cái này các ngươi chết về sau, liền biết."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cấp tốc liền hướng bọn hắn bên kia tiến lên, không có tiếp tục cùng bọn hắn dông dài nửa câu.

Tại tiến lên giây lát ở giữa, Minh Trần bỗng nhiên ở giữa nhiều thanh trường kiếm, mới vừa vặn xuất hiện liền thể hiện ra lực lượng kinh khủng, đem chung quanh không gian đều đụng đánh trúng kém chút phá nát —— Thần Khí!

Thiên Minh Thần Kiếm: Hạ Phẩm Thần Khí, Vô Kiên Bất Tồi, có thể phóng xuất ra mạnh nhất Thiên Âm chi hỏa, đốt cháy hết thảy!

Không nghĩ tới sẽ có đem Thiên Minh Thần Kiếm ở chỗ này, rất rõ ràng lúc đầu dự định là đến thanh trừ Phượng Hoàng tổ Thiên Âm chi hỏa, thứ gì đều chuẩn bị xong, ai biết bị hắn chỗ giải quyết. Bởi vì bọn họ không có trở về, cho nên Thiên Minh Thần Kiếm còn ở trong tay của hắn, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể lấy ra.

Mới vừa vặn rút kiếm đi ra, nhắm ngay Dịch Thiên Vân chợt quát lên: "Đi chết đi cho ta!"

Bọn hắn hiện tại đã là không muốn biết Dịch Thiên Vân thân phận là cái gì, chỉ muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh chết tại chỗ! Nếu có thể đánh thành trọng thương càng tốt hơn  nhưng bây giờ đối mặt là kinh khủng cường địch, bọn hắn chỉ có thể bộc phát ra toàn lực.

Tại cái này 1 trảm phía dưới, Minh Trần phóng xuất ra tất cả lực lượng, tràn vào ngày này Minh Thần trong kiếm, theo sát lấy một đạo ác ma khủng bố Hư Ảnh từ thân kiếm vọt ra, hoàn toàn là do trời âm chi hỏa ngưng tụ mà thành, vung lên bàn tay khổng lồ hướng Dịch Thiên Vân bên này bóp qua đến, muốn đem hắn cho hung hăng bóp nát!

Cái này 1 trảm lực lượng, đúng là cao tới Bát Ức điểm Chiến Đấu Lực, vượt xa trước đó phục dụng cuồng bạo Thần Đan Ba Long. Đây chính là Thần Khí uy lực, đem lực lượng phát huy đến cực hạn.

Dịch Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc, Bát Ức Chiến Đấu Lực hoàn toàn chính xác hung tàn, nhưng vẫn là đang tiếp thụ phạm vi bên trong!

Sau một khắc, sau lưng của hắn cấp tốc ngưng tụ ra một cỗ Hư Ảnh, giống như là phóng đại mười mấy lần mình, ở sau lưng hiển hiện. Theo sát lấy trong tay hắn nhiều một thanh Cự Phủ, chính là trước kia đánh giết Ngưu Thôn Thiên rơi xuống lôi minh búa!

Lôi minh búa có được cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực, có được Chí Cương Chí Dương Lôi Điện Chi Lực, so với Bất Diệt Chi Hỏa là hơi kém một chút, nhưng mặc vào Sáo Trang về sau, uy lực giây lát ở giữa có biến hóa cực lớn.

"Đốt, trang bị bên trên lôi minh Hộ Giáp!"

"Đốt, trang bị bên trên lôi minh giày!"

"Đốt, Thành Công trang bị Set đồ Lôi Minh, công kích có được Lôi Điện Chúc Tính, lực phòng ngự tăng phúc gấp 15 lần, lực lượng tăng phúc 18 lần! Tiêu hao 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, có thể phóng xuất ra lôi minh phá thiên trảm (làm lạnh thời gian một canh giờ )!"

"Oanh cạch!"

Bầu trời giây lát ở giữa Ô Vân dày đặc, toàn thân hắn đều che kín Lôi Điện Chi Lực, nhìn tựa như là Lôi Thần Chi Tử, tổng hợp phương diện bắt đầu có tăng lên cực lớn.

Bốn trăm triệu Chiến Đấu Lực!

Năm trăm triệu Chiến Đấu Lực!

Sáu trăm triệu Chiến Đấu Lực!

Bảy ức Chiến Đấu Lực!

850 triệu Chiến Đấu Lực!

Chín trăm triệu Chiến Đấu Lực!

Chiến Đấu Lực càng là cấp tốc kéo lên mà lên, tại Long Thần huyết mạch, Điên Cuồng hình thức cùng toàn thân cực hạn Sáo Trang, còn có cái kia Hư Ảnh nhập vào thân hiệu quả, một loại làm cho người sợ hãi Chiến Đấu Lực trực tiếp nổ tung.

Trực tiếp nhất cử nghiền ép lên đối phương Chiến Đấu Lực, còn vượt qua 150 triệu! Tại Hư Linh kỳ bát tằng Trụ Cột Thuộc Tính dưới, điệp gia 10 gấp sáu lần Chiến Đấu Lực, không muốn điên cuồng đều không được.

Nhưng đây chính là cực hạn thương tổn a? Dĩ nhiên không phải.

"Lôi minh phá thiên chém!"

Tiêu hao 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, giây lát ở giữa phóng xuất ra bộ này chứa thuộc tính kỹ năng tới.

Hắn trùng điệp nhất phủ đầu vỗ xuống, phía sau Hư Ảnh cùng lấy trùng điệp một bổ mà xuống, tăng phúc tự thân thương tổn gấp ba —— mười một ức Chiến Đấu Lực!

Rống

Thô to Lôi Long nương theo lấy Hư Ảnh bổ ra đến, vặn vẹo thô to thân thể nhào tuôn ra mà lên, nhất cử xuyên qua cái này Ác Ma Chi Thủ, bá đạo Lôi Điện Chi Lực giây lát ở giữa kích phát ra, đem cái này Ác Ma cho điểm đến Hồn Phi Phách Tán, hóa thành tro tàn!

Minh Trần bọn hắn sắc mặt đột biến, không nghĩ tới dùng ra Thần Khí đều không cách nào đối phó, ngược lại vẫn như cũ bị hung hăng ép 1 cái đầu, thật sự là vô pháp tưởng tượng đối phương thực lực chân chính mạnh bao nhiêu.

"Không tốt, mau tránh!"

Minh Trần một phát bắt được Ba Long hướng phía sau bỏ chạy, nhưng bọn hắn tốc độ chỗ nào có thể thoát khỏi cái này Lôi Long trùng kích? Tại thời khắc nguy cấp này, Minh Trần ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc đem Ba Long ném ra bên ngoài, gầm nhẹ nói: "Giao cho ngươi!"

Ba Long run lên dưới, nhưng chỉ có thể kiên trì xông đi lên, phóng xuất ra mình một điểm cuối cùng lực lượng, cả người trấn áp xuống dưới, Cự Long Hư Ảnh xuất hiện lần nữa.

Tuy nhiên mới vừa vặn xuất hiện, rất nhanh liền bị Lôi Long cho triệt để nuốt hết, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Không nghĩ tới Minh Trần vì có thể né tránh, đem Ba Long ném ra bên ngoài hiến ra sinh mệnh mình để ngăn cản! Bực này Lãnh Huyết cầm thú, thật đúng là làm cho người khinh thường..