Chương 542: Thăng cấp, nghiền ép!

Chương 542: Thăng cấp, nghiền ép!

Bàng Đại Ác Ma vung lên bàn tay khổng lồ đập bạo Dịch Thiên Vân công kích về sau, lần nữa vung lên cự đại thủ chưởng hướng hắn bên này bắt tới, bàn tay khổng lồ như là cuốn qua tới Hắc Vân, đem toàn bộ Thiên Đàn đỉnh đều bị bao phủ đi vào.

Chung quanh Tu Luyện Giả nhìn thấy sắc mặt đột biến, không nghĩ tới Minh Trần còn có thể triệu hoán như thế ác ma khủng bố, sợ là phải bị bắt được lời nói, nhất định linh hồn muốn bị thôn phệ rơi.

"Đem linh hồn của ngươi giao ra đi!" Minh Trần cười thảm một tiếng, hắn tình huống bây giờ cũng không khá hơn chút nào, lần này coi như có thể thắng xuống tới, tình huống của hắn đều muốn thật lâu mới có thể khôi phục lại.

Lần này bạo phát thật sự là quá mức, triệu hồi ra cái này Ác Ma hi sinh quá nhiều linh hồn của mình, chỉ có dạng này mới có thể triệu hồi ra mạnh hơn Ác Ma. 1 bàn tay đập bạo Dịch Thiên Vân công kích, đúng vậy chứng minh tốt nhất.

Bây giờ càng là cao tới 12 ức Chiến Đấu Lực, lần nữa xoát Tân Kỷ Lục, so với trước đó Dịch Thiên Vân thi triển ra kỹ năng, cũng mạnh hơn một cái cấp độ!

"Giao ra linh hồn của ta? Liền nhìn xem ngươi có hay không tư cách này!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra mấy phần lãnh quang, đang chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết trong cơ thể, đem đổi lấy lực lượng mạnh hơn chống lại lúc, vang lên bên tai dễ nghe âm thanh.

"Đốt, Thiên Vân phủ Thành Công tiêu diệt ác nhất thế lực, lấy được kinh nghiệm 200 triệu điểm, điên cuồng giá trị 500 ngàn điểm, điểm PK thu hoạch được 10 ngàn điểm!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Hư Linh kỳ cửu tằng!"

Không nghĩ tới vào lúc này, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện một đống lớn khen thưởng đến, để hắn một hơi xông đi lên, Thành Công thăng cấp đến Hư Linh kỳ cửu tằng. Phảng phất Thiên Vân phủ đồng bạn, một mực đang bên người ủng hộ mình, coi như khoảng cách rất xa, như cũ đang cố gắng vì hắn mà nỗ lực!

"Có các ngươi tại, thật tốt. . ."

Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra ấm áp nụ cười, thả ra ngoài lực lượng giây lát ở giữa tiêu thăng mà lên, tại điệp gia bên trên một cái cấp độ về sau, lại điệp gia bên trên điên cuồng thương tổn 10 gấp sáu lần hình thức, lập tức thương tổn hiện ra bạo tạc tính hiệu quả.

Mười một ức Chiến Đấu Lực!

12 ức Chiến Đấu Lực!

1.3 tỷ Chiến Đấu Lực!

Lập tức tăng lên 200 triệu 50 triệu Chiến Đấu Lực, tại Hư Linh kỳ bát tằng đột phá đến Hư Linh kỳ cửu tằng lúc, Chiến Đấu Lực nhiều hơn một nghìn vạn. Trên cơ sở này, lập tức nổ tung 10 gấp sáu lần, hơn hai ức Chiến Đấu Lực cứ như vậy đi ra.

Đông

Thô to Lôi Long gào thét một tiếng, một thanh liền hung hăng cắn qua đi, đem che lại tới thủ chưởng cho cắn một cái nát, đồng thời hung hăng xông đụng vào, trực tiếp đem toàn bộ cánh tay cho chấn bể nát.

"Rống rống. . ."

Ác Ma cánh tay bị chấn nát về sau, đúng là sợ rụt trở về, không trung lỗ đen cấp tốc trở về hình dáng ban đầu, hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu. Nhưng đầu này cự đại Lôi Long, cũng không có kết thúc, trên không trung vặn vẹo 2 sau đó, há miệng liền hung hăng gặm xuống dưới!

"Cái này, điều đó không có khả năng. . ."

Minh Trần đồng tử co rụt lại, hắn không nghĩ tới mình đánh bạc hết thảy, đem mình nửa cái mạng đều bỏ vào, vẫn là bị đối phương cho áp chế. Tựa hồ hết thảy đều từ phía sau bạo phát đi ra, lập tức liền tăng cường không ít, để hắn đều cảm giác được mạc danh kỳ diệu, cũng không biết phát sinh thứ gì!

Oanh

Lôi Long cũng sẽ không để ý tới khiếp sợ của hắn, hung hăng từ không trung giáng xuống, thô to Lôi Điện hướng bốn phía khuếch tán mà đi, tiếng kêu thảm thiết từ bạch quang chói mắt bên trong truyền đến, nhưng rất nhanh liền bị vang dội tiếng sấm cho che đậy kín, vang vọng Cửu Tiêu!

Chung quanh thủ hạ nhìn trợn mắt hốc mồm, một trận chiến này để bọn hắn chấn kinh nhiều lắm, nhất là xa xa mấy cái kia Linh Vương kỳ cường giả, nội tâm gấp dưới, thử hỏi mình nếu là đối mặt một chiêu này, tuyệt đối là không cách nào tiếp xuống.

Bọn hắn Thiên Minh Thần Quốc làm sao lại trêu chọc đến như thế một cái yêu nghiệt? Đơn độc giết vào địa bàn của bọn hắn, còn liên tục giết bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, thậm chí ủng có thần khí tình huống dưới, đều không cách nào ngăn chặn.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa người xâm nhập tu vi, có ít nhất Linh Vương kỳ tám chín tầng trở lên tu vi? Đến tột cùng là thế lực nào trưởng lão, hoặc là Tông Chủ Cấp Bậc giết tới?

Đợi bạch quang tiêu tán về sau, hiện ra ở trước mắt đúng vậy Minh Trần nằm trên mặt đất, thân thể co quắp, xem ra còn lại phía dưới một hơi.

Dịch Thiên Vân không biết bao lâu chạy tới trước mặt hắn, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, rốt cục Minh Trần bị hắn cho giết chết.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai. . ." Minh Trần còn lại hạ tối hậu một hơi, nhưng vẫn là muốn tại trước khi chết, muốn biết Dịch Thiên Vân thân phận chân chính.

Dịch Thiên Vân đến gập cả lưng, ghé vào đầu hắn bên cạnh thấp giọng nói: "Phàm Giới bên trong thế lực, san bằng U Minh đế quốc thế lực, Thiên Vân phủ! Lúc trước ngươi nói với ta, nếu tới Minh Giới, thực lực của ta cái gì cũng không bằng. . . Không biết bây giờ, ngươi cảm giác như thế nào?"

"Đúng, đúng ngươi. . ."

Minh Trần mở to hai mắt nhìn, sau một khắc đã không có khí tức, triệt để chết hẳn. Sau cùng còn lại phía dưới một hơi tình huống dưới, còn nghe được như thế tin tức kinh người, bắt hắn cho chấn kinh chết rồi.

"Đốt, Thành Công đánh giết Minh Trần, lấy được kinh nghiệm 180 triệu điểm, điên cuồng giá trị 11 ngàn điểm, điểm PK ba ngàn điểm. Thu hoạch được võ học U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, Minh Long nhập vào thân. Thu hoạch được Vật Phẩm U Minh Chi Hỏa (trung phẩm Địa cấp ) Thiên Minh lệnh bài (hi hữu ) Thiên Minh chìa khoá (hi hữu ) 5 kinh nghiệm x10 thẻ (hi hữu )!"

"Đốt, liên tục chém giết bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, thu hoạch được liên tục chém giết khen thưởng năm ngàn vạn điểm kinh nghiệm, 50 ngàn điên cuồng giá trị!"

Không nghĩ tới liên tục chém giết, còn có thể thu hoạch được khen thưởng thêm. Vượt cấp đánh giết khen thưởng là không có, tuy nhiên Minh Trần rất Bá Đạo, nhưng đều là xây dựng ở Thiên Minh Thần Kiếm bên trên hiệu quả, cho nên chưa nói tới rất Bá Đạo.

Nếu là không có Thiên Minh Thần Kiếm, Dịch Thiên Vân nghiền ép hắn không có chút nào khốn đâu, đây chính là tu vi cao chỗ tốt, bá đạo trên cơ sở, bá đạo Điên Cuồng hình thức, ai dám ngăn cản?

"Đồ đạc của các ngươi, đều thuộc về ta." Dịch Thiên Vân đem bọn hắn Trữ Vật Giới Chỉ đều thu lại, trước đó Ngưu Thôn Thiên bọn hắn Trữ Vật Giới Chỉ đương nhiên đều lấy ra.

Linh Vương kỳ cường giả đồ vật cũng không kém, cho nên hắn không có khả năng buông tha, đây đều là tư nguyên a!

"Thiên Minh Thần Kiếm, lại là một kiện Thần Khí, không tệ. . ." Dịch Thiên Vân lấy phía dưới ngày này Minh Thần kiếm, đây là hắn lần thứ hai thu hoạch được thần khí.

Kích giết bọn hắn cũng sẽ không rơi xuống Thần Khí, lấy tu vi của bọn hắn còn không có thu hoạch được Thần Khí tư cách, chắc hẳn đều là từ Thánh Chủ bên kia mượn tới bảo vật.

"Thả phía dưới Thiên Minh Thần Kiếm!"

Lúc này mấy vị Linh Vương kỳ cường giả giận quát một tiếng, đây chính là Thần Khí, làm sao có thể để Dịch Thiên Vân mang đi.

"Há, muốn về ngày này Minh Thần kiếm đúng không, cái kia có thể, các ngươi ở phía dưới chờ lấy  chờ ta bên này sự tình xử lý xong về sau, lại đi chiếu cố các ngươi. Các ngươi nếu có thể ngăn lại ta, đừng nói ngày này Minh Thần kiếm, liền ngay cả ta cái mạng này đều là các ngươi." Dịch Thiên Vân nghiền ngẫm mà nhìn xem bọn hắn, cứ như vậy cười một tiếng, đem bọn hắn dọa cho nội tâm phát lạnh.

Bọn hắn nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân lực lượng bá đạo, bây giờ có Thiên Minh Thần Kiếm, bọn hắn còn thế nào ngăn cản? Sợ là một kiếm liền có thể chặt chết một cái a?

Tu vi của bọn hắn đều không Minh Trần cao, nhất cao không quá là Linh Vương kỳ Ngũ Tầng Cấp Bậc, xem ra đều không đủ tê răng!.