Chương 543: Náo động

Chương 543: Náo động

Dịch Thiên Vân một phen, liền dọa đến bọn hắn sinh lòng khiếp ý, trước đó nhìn thấy Thiên Minh Thần Kiếm bị lấy đi, nhịn không được hô một câu. Hô sau đó cảm thấy hối hận, liền xem như đối phương lấy đi Thiên Minh Thần Kiếm, bọn hắn đều không thể ngăn cản.

Thử nghĩ cái kia kinh khủng bạo lực, thật sự là không có cách nào ngăn cản, cộng thêm Thần Kiếm Gia Trì, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

"Thành Công thông qua thí luyện, tiến vào cuối cùng thí luyện!"

Bầu trời truyền đến âm thanh quen thuộc kia, cuối cùng tại đem Minh Trần bọn hắn cho đuổi ra ngoài về sau, mới có thể xuất hiện thanh này âm thanh. Đi theo Thiên Đàn bên trên đại trận sáng lên một đạo quang mang, giây lát ở giữa toàn bộ đại trận đều sáng lên, sau một khắc Dịch Thiên Vân "Hưu" một tiếng liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết bị truyền tống ở đâu.

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân biến mất về sau, đều hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết bị truyền tống hướng chỗ nào. Cho tới nay đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn đương nhiên không biết Dịch Thiên Vân bị truyền tống hướng chỗ nào, nhưng lại không thể leo đi lên tìm kiếm.

Chỉ muốn tới gần liền sẽ bị ép tới đất bên trên, theo tấm gạch đều không thể leo đi lên, phía trên áp lực quá lớn, chỉ cần trèo lên trên liền sẽ bị áp xuống tới.

Bởi vậy leo lên ngày này đàn đỉnh chóp chỉ có 1 cái biện pháp, cái kia chính là thông qua thí luyện, leo lên thần bậc thang những này, nếu không cũng đừng nghĩ đi lên.

"Người đi nơi nào. . . Nhanh đi thông tri Thánh Chủ, đem tình huống nơi này cho thông báo ra ngoài!"

Chuyện nơi đây cũng không có truyền đi cho Thiên Minh Đế Đô, chủ yếu là sợ đụng phải lửa giận, cho nên chỉ có thể tạm thời giấu diếm. Mấy người bên này hoàn toàn biết rõ ràng, biết người xâm nhập là ai, đồng thời đều bắt xong sau, liền xem như mình có điều mất chức, đều có thể thu hoạch được tha thứ.

Bây giờ Linh Vương kỳ cường giả tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, trực tiếp chết bốn cái  vừa bên trên nhìn chằm chằm bên này Tán Tu số lượng cũng không ít, cho nên như thế nào đều không gói được lửa, rất nhanh chuyện nơi đây liền sẽ triệt để truyền ra.

Chỉ là Dịch Thiên Vân đến tột cùng đi nơi nào, liền không rõ ràng lắm, hoàn toàn đúng vậy cái mê.

Rất nhanh nơi này tin tức cấp tốc truyền bá ra ngoài, một mực quan tâm này bên cạnh tình huống Phượng Hoàng Tộc, tức thì bị hung hăng chấn kinh một thanh.

"Liên trảm bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, bao quát cái kia Minh Trần, còn thành công thông qua kia là cái gì thí luyện. Thần Sứ quá cường hãn đi, thực lực của hắn mạnh mẽ như vậy?" Lạc trưởng lão bọn hắn đã bình an trở về, một chút sự tình đều không có, còn đem sự tình nói cho Bách Thủy Hoàng nghe.

Bách Thủy Hoàng biết cái kia cái gọi là Bảo Khố, kỳ thực đúng vậy Yêu Thú lồng giam lúc, vẫn là cảm thấy rất giật mình, tuy nhiên theo nghe được Dịch Thiên Vân đủ loại thần kỳ biểu hiện, để cho nàng càng là đôi mắt đẹp chớp liên tục, không biết nội tâm nghĩ cái gì.

Tuy nhiên đông đảo trưởng lão vẫn là rất lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống, lẻ loi một mình đợi ở trên trời minh đàn, vẫn là rất lo lắng tình huống. Ai biết rất nhanh liền truyền về tin tức nặng ký, Dịch Thiên Vân liên trảm bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, chấn kinh toàn bộ Phượng Hoàng Tộc!

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra đến tột cùng có ai xâm nhập Thiên Minh đàn. Thiên Minh Thần Quốc cừu gia là không ít, nhưng không có nghĩa là sẽ dám xâm nhập Thiên Minh đàn, chỗ nguy hiểm như vậy, thật sự là tốn công mà không có kết quả.

Còn không bằng giết vào những thành thị khác bên trong, có lẽ còn có thể vớt một thanh, cho nên bọn hắn chỉ có thể suy đoán vì Dịch Thiên Vân, bọn hắn Thần Sứ.

"Cái này thật đúng là có khả năng, trước đó chém giết Môn Hổ lúc, hết thảy đều lặng yên không một tiếng động  chờ chúng ta kịp phản ứng lúc, Môn Hổ đã bị đinh giết trên mặt đất. Phần này lực lượng cùng tốc độ, mới là Thần Sứ chân chính lực lượng." Lôi trưởng lão cười khổ nói: "Xem ra là chúng ta nhìn lầm, trước đó còn tưởng rằng là cái người tốt tộc, ai biết lại là như vậy Nghịch Thiên."

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói là 1 chuyện đại hỉ sự, có thể nhiều cái sức mạnh như thế Thần Sứ, bọn hắn có thể nào không cao hứng?

"Đây là tộc trưởng ánh mắt đủ độc ác, lúc đầu đưa ra để hắn làm Thần Sứ, thật đúng là đủ dọa người. Hiện tại xem ra, trong tộc cũng không dám nói tộc trưởng không phải." Diệp chưởng quỹ hiểu ý cười một tiếng, cẩn thận hồi tưởng lại, còn là tộc trưởng ánh mắt thật tốt, không phải vậy liền bỏ lỡ mãnh liệt như vậy Thần Sứ.

Mấy vị trưởng lão cười cười, Bách Thủy Hoàng cau mày đầu, không biết nghĩ đến thứ gì.

"Thiên Minh đàn thí luyện, chẳng lẽ hắn đang tiến hành Thần Vương truyền thừa thí luyện? Nếu có thể Thành Công thu hoạch được truyền thừa, tiền đồ tương lai liền tương đương đáng sợ. . ." Bách Thủy Hoàng đang kinh ngạc sau khi, càng là nghĩ đến cái này truyền thừa thí luyện bên trên.

Mấy vị trưởng lão nghe nói về sau

Đều nặng trọng điểm điểm đầu, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, nhưng Thiên Minh đàn đều là quy thiên Minh Thần nước quản lý, cho nên bọn hắn không cách nào biết được chân chính tình huống.

"Chờ Thần Sứ trở về, lập tức thông báo ta!" Bách Thủy Hoàng căn dặn một câu về sau, quay người liền đi bận bịu sự tình khác.

. . .

Không riêng Phượng Hoàng Tộc bị tin tức này cho rung động đến, ngay cả toàn bộ Minh Giới đều bị chấn động một thanh, một cái người xâm nhập liên trảm Thiên Minh Thần Quốc bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, thật sự là vô pháp tưởng tượng.

Không biết Thiên Minh Thần Quốc đến tột cùng trêu chọc đến cái gì quái vật khổng lồ, hoặc là Ẩn Thế Gia Tộc. Bất kể như thế nào, đây đều là đám người Trà Dư Tửu Hậu đàm luận sự tình, đều suy đoán cái này người xâm nhập thân phận đến tột cùng là ai.

Thiên Minh Thần Quốc bên trong, càng là triệt để nổ tung, nhao nhao phái ra mạnh hơn trợ giúp đi qua, trong đó Thiên Minh Thánh Chủ càng là tức giận.

Toàn bộ Minh Giới đều chấn động, nhưng vẻn vẹn Thiên Minh Thần Quốc, đại đa số đều là cười trên nỗi đau của người khác thái độ, rốt cục có người đi thu thập ngày này Minh Thần nước. Có lẽ không có cách nào triệt để chèn ép Thiên Minh Thần Quốc, chí ít có thể áp chế áp chế nhuệ khí!

Bên ngoài xôn xao, Dịch Thiên Vân động tĩnh càng là cái mê, cũng không biết bị truyền tống hướng chỗ nào.

Dịch Thiên Vân bị truyền tống sau khi đi, đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, đã bị truyền tống vào cái đặc thù trong không gian, chung quanh vẫn là một mảnh Huyền Kim Thạch Tường vách tường. Hắn lập tức suy đoán nơi này vẫn là Thiên Minh đàn, cũng không phải là bị truyền tống ra ngoài.

Trước mắt không có cái gì kỳ lạ đồ chơi, trên đường đi liền một cái thông đạo, thẳng tắp thông hướng phía trước nhất, không biết thông hướng chỗ nào.

Dịch Thiên Vân không có có mơ tưởng, nhấc chân liền đi vào bên trong, tại mới vừa tiến vào trong thông đạo, hoàn cảnh chung quanh lập tức liền thay đổi. Biến thành vô số hoa cỏ cây cối, nhưng đây đều là cực kỳ trân quý Thiên Địa Bảo Tài, tùy tiện liền có năm sáu phẩm tầng thứ Linh Dược, thật sự là làm cho người líu lưỡi.

Dịch Thiên Vân run lên dưới, vừa định nhấc chân đi qua lúc, nhưng vẫn là dừng lại. Ổn định lại nội tâm cái kia phần tham lam, tiếp tục nhấc chân đi về phía trước, không nhìn tình huống chung quanh.

Tuy nhiên đi chưa được mấy bước, ở phía trước bên rừng rậm bên trên, truyền đến chơi đùa tiếng cười. Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh lại là có cái ao nước, có mấy cái tuyệt sắc mỹ nữ, áo rách quần manh tại trong ao đùa giỡn, thật sự là người xem huyết mạch bành trướng!

"Vị này Tiểu Tuấn Ca Ca, tới chơi đùa a?" Lúc này các nàng chú ý tới đi tới Dịch Thiên Vân, hướng hắn bên này ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn tới cùng một chỗ trêu đùa.

Dịch Thiên Vân cười cười, không đi qua, mà là tiếp tục kiên định đi lên phía trước, cố thủ bản tâm! Chung quanh không ngừng xâm nhập một cỗ đặc thù khí tức, vô luận như thế nào ngăn cản, đều sẽ chui nhập thể nội, đến ảnh hưởng cái kia phần đạo tâm.

Nhưng đạo tâm của hắn đúng vậy kiên định như vậy, tiếp tục đi về phía trước, không để ý tới hết thảy chung quanh dụ hoặc. Hắn biết hết thảy đều là hư giả, nếu là bị sa vào, sợ là vĩnh viễn không ra được..