Chương 549: Thù lao

Chương 549: Thù lao

Tại đăng thiên Thần Đàn năm mươi dặm có hơn địa phương, bỗng nhiên ở giữa nhiều thân ảnh, lặng yên không một tiếng động.

Người này chính là Dịch Thiên Vân, một cái thuấn di liền vọt tới ngoài năm mươi dặm địa phương, an toàn vô cùng. Nguyên bản cấp hai thuấn di chỉ có thể truyền tống hướng mười dặm có hơn, tại hắn dùng hai triệu điểm điên cuồng giá trị lại thăng cấp về sau, trực tiếp có thể bay hướng năm mươi dặm phạm vi!

Thậm chí ngay cả làm lạnh thời gian, đều rút ngắn không ít. Vẻn vẹn cần nửa canh giờ, liền có thể lập tức lại có thể lợi dụng. Tiếp tục tiếp tục như thế, thăng cấp đến hậu kỳ lúc, sợ là chỉ cần vài phút thời gian, liền có thể sử dụng thuấn di.

Đến lúc đó ai có thể đuổi theo kịp mình? Tuyệt đối là chạy trốn Chi Vương!

Nguyên bản hắn không vội mà thăng cấp, cho đến trước mắt tạm thời còn đủ, chỉ là đại bộ phận thủ vệ đều tại Phương Viên hơn hai mươi dặm bên trong, nếu là hắn thuấn di đến trong mười dặm nhất định bạo lộ ra.

Đến lúc đó liền sẽ bị đám người vây công, thậm chí bị Quốc Sư vây công, biện pháp tốt nhất chỉ có thể tiêu hết hai triệu điểm điên cuồng giá trị lại thăng cấp thuấn di, cái này không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

"Thuấn di đúng vậy dùng tốt, không biết cái kia Huyễn Linh lại là biểu tình gì?" Dịch Thiên Vân cười cười, nhìn thấy từng bầy người đều ở phía sau bao quanh đăng thiên Thần Đàn, đem nơi này cho vây quanh chật như nêm cối.

Chỉ cần có người từ bên trong đi ra, Tựu Vô Pháp chạy ra cơ sở ngầm của bọn họ. Cộng thêm Quốc Sư vẫn đang ngó chừng, từ bên trong đi ra không có khả năng chạy thoát được tầm mắt của bọn hắn.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân căn bản không có ý định từ bên trong đi ra, trực tiếp liền thuấn di đến phía ngoài cùng, đồng thời đổi khuôn mặt, dễ dàng liền trốn ra được, vô cùng dễ dàng.

"Tạm biệt, các ngươi chậm rãi chơi." Dịch Thiên Vân không có đi săn giết những thủ vệ này, nếu như bị Quốc Sư cho đã nhận ra, vậy hắn coi như khó mà chạy trốn.

Tuy nhiên Thuấn Gian Di Động năm mươi dặm rất đáng sợ, nhưng Thánh Vương Cấp Bậc Linh Thức nhẹ nhõm có thể dò xét trăm dặm có hơn tình huống, trừ phi là thuấn di đến rất bí mật điểm, không phải vậy trốn chạy thật đúng là đủ phiền phức.

Quốc Sư tuy nhiên có thể dò xét đến bên này, nhưng hắn toàn lực nhìn chằm chằm đăng thiên Thần Đàn, làm sao lại nhìn tình huống ở phía sau?

Chợt Dịch Thiên Vân quay người liền rời đi, không tiếp tục ở chỗ này dừng lại thêm, lần sau trở về liền là Linh Vương kỳ tu vi. Thấp hơn cái này tu vi, liền không cần thiết về tới nơi này, không có ý nghĩa gì.

Về sau Quốc Sư bọn hắn tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân liền lười đi để ý tới, hắn tin tưởng khẳng định sẽ phá hư một phen, nhưng dần dà tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Đến lúc đó liền sẽ phái người nhìn chằm chằm nơi này, nếu là Quốc Sư biết, cái gì người đều không tại bên trong, không biết sẽ là tâm tình gì?

Dịch Thiên Vân rời đi về sau, trực tiếp liền chạy về Phượng Hoàng tổ, hắn đợi tại đăng thiên Thần Đàn đã có tốt một đoạn thời gian, cho nên là nên lúc trở về, để tránh bọn hắn lo lắng.

Rất nhanh hắn liền bay trở về Phượng Hoàng tổ, đang bay vào Hỏa Ngô Đồng rừng cây lúc, lập tức có người ngăn cản lên, cảnh giác nhìn lấy hắn nói ra: "Người đến người nào!"

Đợi thấy rõ ràng về sau, lập tức có thủ vệ kinh ngạc nói: "Thần Sứ Đại Nhân!"

Dịch Thiên Vân đã đổi về gương mặt kia, cho nên lập tức liền bị nhận ra. Bất quá bọn hắn vẫn là nghiêm túc nhìn lấy hắn nói: "Xin lấy ra lệnh bài!"

Thân Phận Lệnh Bài rất trọng yếu, không riêng gì Dịch Thiên Vân, liền xem như các trưởng lão khác trở về, đều muốn đưa ra cái này Thân Phận Lệnh Bài.

Dịch Dung cũng không phải là vấn đề gì  lệnh bài ngược lại là khó mà làm giả!

Đương nhiên tướng mạo trọng yếu giống vậy, cả hai đều phải cẩn thận kiểm tra, mới có thể hoàn toàn xác nhận thân phận.

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Thần Sứ lệnh bài, hướng mặt trước 1 đưa, mấy người bọn họ sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng bên cạnh tránh ra một con đường.

"Cung nghênh Thần Sứ Đại Nhân trở về!"

Ngữ khí của bọn hắn tràn ngập cung kính, cũng không có bởi vì Dịch Thiên Vân là Ngoại Tộc người, mà lựa chọn bài xích cùng chán ghét. Dịch Thiên Vân ở chỗ này làm nhiều chuyện như vậy, đã được đến Phượng Hoàng Tộc tán thành, đương nhiên sẽ không có người đi bài xích hắn.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nhấc chân liền đi vào bên trong, khi hắn trở lại cái kia Thanh Nhã cư lúc, nhìn thấy Lạc trưởng lão đang cùng cháu gái của mình chơi đùa lúc, chính là lộ ra nụ cười.

Cha

Viêm Nhi nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, trước mắt lập tức sáng lên, lập tức liền hướng bên này đánh tới. Bên cạnh cái kia Băng Phượng Hoàng đồng dạng đánh tới, không ngừng mổ ở trên người hắn, đồng thời không ngừng kêu lên, giống như là đang trách cứ Dịch Thiên Vân không mang theo nó ra ngoài giống như.

"Tốt, tốt, lần sau lại mang ngươi ra ngoài." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ đầu của nó, đi đăng thiên Thần Đàn làm sao có thể mang lên Băng Phượng Hoàng, căn bản không tốt hành động.

"Cha, còn có ta. . . Người ta còn tưởng rằng ngươi không cần Viêm Nhi." Viêm Nhi nước mắt rưng rưng mà nhìn xem hắn, vẫn như cũ là như vậy kề cận hắn.

"Làm sao có thể chứ, ngươi không phải có Lạc trưởng lão bồi tiếp chơi a?" Dịch Thiên Vân vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Thần Sứ, ngươi về đến rồi!" Lạc trưởng lão kích động đi tới, Dịch Thiên Vân lâu như vậy không trở lại, cộng thêm nghe được Quốc Sư tự mình đến đây, bọn hắn đều cảm giác có mấy phần lo lắng.

Bây giờ trở về, Lạc trưởng lão tự nhiên cao hứng.

"Ừm, bình an vô sự trở về, ta nói qua sẽ không có vấn đề gì." Dịch Thiên Vân cười nói: "Không phải sao, còn liên trảm năm cái Thiên Minh Thần Quốc cường giả, còn thu hoạch được truyền thừa, cảm giác không tệ."

"Tộc trưởng đã phân phó, ngươi trở về liền lập tức tiến về đi tìm nàng." Lạc trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Cái kia chúng ta tới liền bây giờ đi." Dịch Thiên Vân cười cười, ôm Viêm Nhi liền hướng trưởng lão đại điện bên kia đi qua.

Tại đi vào trưởng lão đại điện lúc, vừa vặn nhìn thấy Bách Thủy Hoàng đang cùng người khác phàn đàm, tại bọn họ lúc đi vào, Bách Thủy Hoàng giương mắt nhìn lại, nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, trước mắt lập tức sáng lên: "Ta liền biết ngươi có thể bình an vô sự trở về, lần này ngươi thế nhưng là đại công thần."

"Không dám nhận, nếu là không có Lạc trưởng lão hổ trợ của bọn hắn, ta không có cách nào làm đến bước này." Dịch Thiên Vân mười phần khiêm tốn nói.

"Không cần khiêm tốn, UU đọc sách www. uukan Shu. com chuyện của ngươi, ta đều rõ ràng chút, nhất là liên trảm năm cái Linh Vương kỳ cường giả, bực này quyết đoán liền xem như Phượng Hoàng Tộc đều ít có." Bách Thủy Hoàng cười cười nói: "Tuy nhiên không phải Bảo Khố, nhưng có thể Thành Công đả kích Thiên Minh Thần Quốc thế lực, đã là phi thường hoàn mỹ hoàn thành mục tiêu của chúng ta.

Lần này ngươi là đại công thần, không biết muốn thưởng gì, ta tận khả năng thỏa mãn ngươi!"

"Đốt, Thành Công hoàn thành 'Công hãm Thiên Minh đàn, đoạt lấy bảo vật' nhiệm vụ, Thành Công lấy được được thưởng ba trăm triệu điểm kinh nghiệm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 50 ngàn điểm, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 100!"

Lúc này nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành, lấy được đến kinh người khen thưởng, thật sự là chuyến đi này không tệ.

"Thù lao, ta liền chỉ cần Uẩn Hồn thảo." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn cũng chỉ muốn Uẩn Hồn thảo.

"Uẩn Hồn thảo. . . Cái này thì khó rồi, Uẩn Hồn thảo tạm thời không có hàng, tình nguyện tùy ý chọn tuyển chọn Phẩm Thánh khí loại hình, đều không có Uẩn Hồn thảo cho ngươi a." Bách Thủy Hoàng bất đắc dĩ nói ra.

Uẩn Hồn thảo so với Thượng phẩm Thánh Khí tiện nghi nhiều, nhưng sửng sốt không có.

"Đã như vậy, vậy thì tạm thời không cần." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn đối với những khác không có hứng thú gì.

"Thượng phẩm Thánh Khí cũng đừng?" Bách Thủy Hoàng nhíu mày nói.

"Không có hứng thú gì." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Ta đều không cần đến, cầm tới làm cái gì?"

"Cái kia Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết đâu?" Bách Thủy Hoàng đôi mắt đẹp híp thành một đầu dây, nhìn kỹ Dịch Thiên Vân, ném ra ngoài cái lớn dụ hoặc tới.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Bách Thủy Hoàng, cái này đích xác là đủ trân quý, hắn cảm giác đây không phải cho thù lao đơn giản như vậy, mà là muốn triệt để lôi kéo tới, trở thành Phượng Hoàng Tộc một phần tử.

Bất quá hắn không có ý kiến gì, dù sao cùng Phượng Hoàng Tộc quan hệ không tệ, đối phương muốn Dora gần một chút quan hệ, hắn đương nhiên không quan trọng.

"Đã tộc trưởng nguyện ý cho, ta đương nhiên không có vấn đề, ai đến cũng không có cự tuyệt!" Dịch Thiên Vân cười cười, không cần cái kia chính là Đứa ngốc..