Chương 550: Hấp thu tinh huyết!

Chương 550: Hấp thu tinh huyết!

Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, tuy nhiên Dịch Thiên Vân không có dùng qua, nhưng cái đồ chơi này khẳng định càng nhiều càng tốt. Bởi vì từ dò xét chi nhãn tin tức truyền đến, cũng đủ để biết cái đồ chơi này trân quý tính.

Cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết ngay cả Ác Hồn đều có thể trấn áp, công hiệu quả có thể thấy được lốm đốm.

"Ta cho là ngươi thật cái gì thù lao cũng đừng, nhìn tới vẫn là có để ngươi động tâm đồ vật." Bách Thủy Hoàng nhìn lấy hắn cười nói.

"Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết quý giá như thế, ta còn tưởng rằng không ở trong đám này, dù sao đây chính là ngay cả Ác Hồn đều có thể trấn áp đồ vật." Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác có nghĩ như vậy qua, Thánh Khí những này không có cảm giác gì, nhưng Phượng Hoàng tinh huyết liền ngoại lệ.

Chỉ là trân quý như vậy đồ chơi, có thể lấy ra làm làm thù lao?

"Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết là trân quý, nhưng Thần Sứ công lao đủ để thu hoạch được." Bách Thủy Hoàng cười nói: "Đã như vậy, vậy thì cho một giọt Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết cho ngươi, như thế nào?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Đây chính là vui mừng ngoài ý muốn, hoàn thành nhiệm vụ lấy được một đống khen thưởng, đủ để đảm nhiệm thù lao. Tuy nói không là bọn hắn đưa cho, nhưng không giúp bọn hắn mà nói, không có khả năng xuất hiện loại nhiệm vụ này.

Lạc trưởng lão bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bực này khen thưởng ngay cả chính bọn hắn đều không có nghĩ qua, hơi tưởng tượng, bọn họ cũng đều biết nên làm như thế nào. Dịch Thiên Vân thực lực, không dành cho tốt thù lao, sợ là sẽ phải rét lạnh tim của hắn.

Chợt Bách Thủy Hoàng lấy ra một cái rương, cùng trước đó Diệp chưởng quỹ trong tay giống như đúc, hiển nhiên đều là bị phong ấn ở bên trong. Mỗi một giọt Phượng Hoàng tinh huyết, đều sẽ bị cái rương này cho phong ấn chặt, để tránh bị trộm lấy, càng là phòng ngừa bên trong Năng Lượng tản mát.

"Vẫn là như cũ, cái rương này sợ là cần ngươi đến giải phong." Bách Thủy Hoàng đưa cho hắn.

"Đa tạ tộc trưởng." Dịch Thiên Vân nhận lấy, chuyện này với hắn mà nói không phải việc khó gì.

"Đúng rồi, nghe nói ngươi thu hoạch được truyền thừa, không biết có thể hay không cáo tri tình huống bên kia đâu?" Bách Thủy Hoàng lúc này mới dò hỏi.

Chỉ có cho khen thưởng, hai phương diện hơi quen thuộc điểm, mới tốt mở miệng hỏi thăm tình huống.

"Kỳ thực không có cái gì, đó là sáng tạo Thiên Thần vương truyền thừa. . ."

Khi phía dưới hắn đại khái đã nói phía dưới chi tiết tình huống, cái này cũng không cần quá mức giữ bí mật, bởi vì coi như Bách Thủy Hoàng khẩn cầu hắn truyền thụ tới, Dịch Thiên Vân đều không cách nào làm đến.

Những này võ học đều không cách nào truyền thụ xuống dưới, trừ phi đối phương là người thừa kế, cái này đều đã lập phía dưới Lời Thề, nếu là tùy ý truyền thụ liền trái với Lời Thề.

Đừng nói là truyền cho người ngoài, liền xem như sáng tạo Thiên Thần vương còn trên thế giới này lúc, như cũ sẽ không tùy ý truyền thụ xuống dưới, vẫn là chọn ưu tú sau người mới được.

"Sáng tạo Thiên Thần vương truyền thừa. . ."

Trong mắt bọn họ tràn ngập chấn kinh, tuy nhiên đã sớm biết không có khả năng đơn giản, nhưng chân chính biết là Thần Vương truyền thừa lúc, vẫn là bị rung động thật sâu một thanh, không khỏi lộ ra ánh mắt hâm mộ tới.

Bọn hắn Phượng Hoàng Tộc kỳ thực đều xuất hiện qua Thần Vương, nhưng đó là thật lâu sự tình trước kia, lưu lại truyền thừa còn có thể giữ lại. Mấu chốt là sáng tạo Thiên Thần vương truyền thừa, trên ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn đều nghe nói qua sáng tạo Thiên Thần vương sự tích, là một cái sáng tạo giả Thần Văn sư, chỉ là cái này Hàm Cấp đủ để rung động toàn bộ Minh Giới.

"Cái này chúc mừng Thần Sứ, không riêng giúp chúng ta diệt trừ Thiên Minh Thần Quốc thế lực, còn thu hoạch được sáng tạo Thiên Thần vương truyền thừa." Bách Thủy Hoàng đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng, nàng trước đó liền có phán đoán, cho nên không tính rất kinh ngạc.

"Vận khí mà thôi." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Vận khí đồng dạng là thực lực một loại." Bách Thủy Hoàng cười nói: "Thần Sứ một đường gấp trở về, chắc hẳn đã mệt không, chúng ta sẽ không quấy rầy Thần Sứ nghỉ ngơi."

Nên hiểu rõ sự tình, cơ bản đều cởi xong, bọn hắn liền không ở thêm Dịch Thiên Vân ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, giống như mình là nên tốn chút thời gian đến hấp thu cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng máu tươi, trước đó liền định hấp thu đi thử một chút, chỉ là một mực không có cái gì thời gian.

"Có hành động gì, mời tới tìm ta, ta rất tình nguyện tham dự loại chuyện này." Dịch Thiên Vân cười cười, tuy nhiên Minh Trần bị hắn giết đi, nhưng diệt trừ Thiên Minh Thần Quốc hắn vẫn là rất tình nguyện.

"Thần Sứ đã nói như vậy, chúng ta đương nhiên sẽ không khách khí, có trọng yếu hành động sẽ để cho ngươi tham dự." Bách Thủy Hoàng biểu lộ nghiêm túc nói: "Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết

Nhớ lấy không có thể tùy ý phục dụng, ít nhất phải pha loãng phía dưới lại phục dụng, nếu không coi như có được Bất Diệt Chi Hỏa, hút thu lại như cũ rất thống khổ!"

Nàng cho rằng Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ hấp thu cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, cho nên nhắc nhở một câu.

"Ta hiểu rồi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu.

Đang cáo biệt về sau, Dịch Thiên Vân mang theo Viêm Nhi bọn hắn trở lại trong phòng, để Bồ Nhận hỗ trợ nhìn lấy Viêm Nhi về sau, hắn một mình đi vào trong phòng tu luyện. Đi theo lấy ra lúc đầu cái kia một giọt Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, hơi nhìn sau đó, chính là không chút do dự ăn vào.

Tuy nhiên Bách Thủy Hoàng nói qua, nhất định phải cẩn thận phục dụng cái này Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, nhưng hắn vẫn là lựa chọn trực tiếp phục dụng, sẽ không đi pha loãng thứ gì, hắn tin tưởng mình có thể thừa nhận được ở thống khổ này.

Trong cơ thể hắn có được Long Thần huyết mạch, không biết hấp thu Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết về sau, có thể hay không thu hoạch được Phượng Hoàng huyết mạch đâu?

Tại cửa vào về sau, UU đọc sách www. uukan Shu. com 1 cỗ kinh khủng nhiệt lượng từ cổ họng chảy xuống, đơn giản tựa như là đang quát dung nham giống như, để cổ họng cảm thấy vô cùng đau đớn. Càng kinh khủng còn tại ở kinh khủng Phượng Hoàng chi hỏa, điên cuồng hướng toàn thân tứ chi vọt tới, giống như là đem kinh mạch của hắn cho đốt thành tro bụi giống như.

Đổi lại tu vi thấp một chút Tu Luyện Giả, nếu là phục dụng, tất nhiên sẽ bị thiêu chết. Nhưng hắn cũng không phải người khác, mà là có được siêu cường thể phách cường giả!

Hừ

Dịch Thiên Vân thấp hừ một tiếng, cấp tốc bắt đầu áp chế cỗ lực lượng này, thể nội Bất Diệt Chi Hỏa điên cuồng loạn động, đem cái này Phượng Hoàng chi hỏa cho cuốn vào, nhẹ nhõm cho hấp thu hết.

Đang điên cuồng áp chế phía dưới, liền xem như Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, như cũ có thể nhẹ nhõm ngăn chặn. Rất nhanh cỗ này huyết dịch bắt đầu dịu dàng ngoan ngoãn, cuối cùng trở thành trong cơ thể hắn một bộ phận.

"Đốt, phục dụng Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, thu hoạch được Hoàng tộc Phượng Hoàng huyết mạch (nhất phẩm )! Phía dưới một cái cấp độ, cần 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, phương có thể thăng cấp."

Dễ dàng liền thu hoạch được nhất phẩm Phượng Hoàng huyết mạch, 1 giọt tinh huyết chỉ là nhất phẩm tầng thứ, đây là rất bình thường. Trọng điểm ở chỗ đằng sau, còn có thể dùng điên cuồng giá trị lại thăng cấp, cái này đổi lại bọn họ cũng không dám tưởng tượng.

Muốn muốn tăng lên Phượng Hoàng tinh huyết phẩm cấp, chỉ có thông qua không ngừng phục dụng tinh huyết mới có thể tăng lên, Dịch Thiên Vân cũng không cần phải làm như thế, vô cùng đơn giản dùng điên cuồng giá trị, liền có thể đem nó cho tăng lên, đơn giản cực kỳ dễ dàng.

"Để cho ta tới thử một chút hiệu quả đi."

Dịch Thiên Vân đứng dậy, trong hai con ngươi tuôn ra mênh mông Bất Diệt Chi Hỏa, sau một khắc toàn thân lập tức dâng trào ra kinh khủng Bất Diệt Chi Hỏa, thậm chí tại sau lưng mọc ra mấy căn Phượng Hoàng chi vũ, đại biểu cho có được Phượng Hoàng huyết mạch.

Hoàng tộc Phượng Hoàng huyết mạch: Tại mở ra về sau, có thể phóng xuất ra siêu cường hỏa diễm, theo phẩm cấp tăng lên, mà tăng lên Bất Diệt Chi Hỏa uy lực, đồng thời tốc độ theo phẩm cấp tăng lên mà tăng lên. Trước mắt tăng thêm Bất Diệt Chi Hỏa uy lực vì gấp hai, tốc độ tăng thêm gấp năm lần!

: . :.