Chương 562: Sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân!

Chương 562: Sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân!

Đột nhiên xuất hiện tin tức, thật đúng là để Dịch Thiên Vân trở tay không kịp, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn. Khó trách Diệp Thanh Tuyền che che lấp lấp không có ý tứ nói ra, đúng vậy lo lắng hắn quá mức kích động.

Ai nấy đều thấy được Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân quan hệ rất tốt, nếu là nói ai có thể cùng hắn đi gần nhất, không thể nghi ngờ đúng vậy Thi Tuyết Vân. Còn lại nữ tử, bao quát Diệp Thanh Tuyền đều không thể đi rất gần, duy chỉ có Thi Tuyết Vân, mọi người mới cảm giác có thể tương đối gần hắn.

Bây giờ phản ứng quả nhiên bọn hắn suy nghĩ, tương đương tức giận. Diệp Thanh Tuyền tại trong lòng suy nghĩ, không biết bao lâu Dịch Thiên Vân đồng dạng có thể như vậy đối với mình đâu?

"Cái này có vẻ như không phải cha mẹ ngươi phái người xuống, tựa như là Thiên Giới xuống Tu Luyện Giả, đi qua chúng ta nơi này lúc, nhìn thấy Thi cung chủ thiên phú cực giai, còn tán dương nói là Huyền Băng Thần Thể, liền cho đón đi. Lúc trước Thi cung chủ không nguyện ý, đằng sau vẫn là quyết định đi theo, sau cùng đúng vậy lưu phía dưới một câu nói kia. . ." Diệp Thanh Tuyền nói rõ chi tiết nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên là có người từ phía trên giới xuống tới đi lại nhất hạ, sau cùng nhìn thấy Thi Tuyết Vân là mầm mống tốt, liền cho mang lên đi nuôi dưỡng.

Lúc trước hắn đã sớm nhìn ra Thi Tuyết Vân tình huống, thể chất tương đương ưu tú, nhưng cũng không rõ ràng là cái gì thể chất. Dò xét chi nhãn đều không thể dò xét điều tra ra, có không ít thứ không cách nào kỹ càng dò xét điều tra ra, cái này nhất định phải thăng cấp nhất hạ mới được.

Bởi vậy bị mang lên thiên giới đương nhiên, mấu chốt là nàng thuận tiện đi lên tìm cha mẹ mình, chẳng lẽ nói cha mẹ mình là người của thiên giới?

"Cha mẹ. . ." Dịch Thiên Vân đối cái này cái gọi là cha mẹ không có cái gì cảm tình, một chút ấn tượng đều không có, nhớ tới đều cảm thấy không quan trọng.

Đối với hắn mà nói chủ yếu nhất đúng vậy Thi Tuyết Vân, còn lại cái gì thân thiết loại hình, dù là thật sự có quan hệ máu mủ, chọc giận chính mình cũng cũng phải đứng dịch sang bên!

Dù sao có quan hệ máu mủ, nhưng cũng không nhận ra có ý nghĩa gì? Một điểm cảm tình đều không có, khẳng định là cũng phải đứng dịch sang bên.

Chỉ có thể nói Thi Tuyết Vân sau cùng cân nhắc muốn lên đi, càng nhiều không phải là vì tiền đồ của mình, mà là đi hỗ trợ tìm cha mẹ của mình! Thiên Giới không biết như thế nào mới có thể đi lên, chỉ có cùng người kia đi lên mới được.

"Người tu luyện kia tu vi mạnh cỡ nào?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu dò hỏi.

"Ta nhớ được là rất trẻ trung, đại khái tại hơn ba mươi tuổi Nữ Tính Tu Luyện Giả, so với trước đó Thiên Minh Thần Quốc phái tới cường giả, cũng mạnh hơn một cái cấp độ! Chí ít từ phát ra khí tức là như thế này." Trả lời là Linh tộc lão tổ, suy nghĩ sau đó, tiếp tục nói: "Lúc ấy chúng ta tưởng rằng đến tìm phiền toái, còn tốt chỉ là đi ngang qua đến làm khách, đối với chúng ta không có hứng thú gì. Vừa lúc coi trọng Thi cung chủ, cho nên liền mang đi."

"Tuy nhiên tại mang sau khi đi, trả lại cho không ít tư nguyên cho chúng ta, tỷ như Thánh Khí cái gì, hoặc là năm sáu phẩm đan dược, đều khá nhiều. Thiên cấp võ học đều có một hai bản, vốn liếng chi phong phú, thật sự là để cho chúng ta xấu hổ. . ."

Linh Tộc lão tổ lắc lắc đầu, đối phương ném ra tới đồ vật, tựa như là ném tựa như rác rưởi, tùy tiện ném cho bọn hắn. Bọn hắn ngược lại mười phần trân quý, chuyện này đối với bọn hắn mà nói bình thường căn bản liền không chiếm được.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, điểm ấy hắn phi thường biết rõ, tu vi không cao đúng vậy như thế. Đối phương đến từ Thiên Giới, nhãn giới cực cao, hơn nữa còn là Linh Vương kỳ cường giả. Thánh Khí đối bọn hắn mà nói chỉ có thể nói là bình thường thôi, mang đi đệ tử ưu tú như thế, cho điểm thù lao tự nhiên là tốt.

"Thiên Giới a. . ."

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, hiện tại hắn muốn đi tìm Thi Tuyết Vân, đem nàng cho kéo về, không cần đi tìm những cái được gọi là cha mẹ. Bọn hắn yêu như thế nào liền như thế nào, đời này không thấy cũng không đáng kể.

Vì giúp hắn tìm kiếm cha mẹ, lại lẻ loi một mình chạy tới Thiên Giới, có trời mới biết này sẽ là cái gì thế lực. Nếu là đối đãi nàng không tốt làm sao bây giờ? Thiên Giới cái gì, khảo hạch nhất định nghiêm ngặt, càng là cần trải qua tầng tầng gặp trắc trở.

Nghĩ tới đây Dịch Thiên Vân lại là lắc lắc đầu, hắn rất muốn đi tìm Thi Tuyết Vân, nhưng tình huống cũng không cho phép. Thiên Minh Thần Quốc nhìn chằm chằm, không đem Thiên Minh Thần Quốc cho san bằng, thật sự là không có cách nào tiến về Thiên Giới.

Thiên giới đường hắn không cần phải biết, hắn chỉ cần đem tu vi tăng lên tới Linh Vương cấp bậc, liền có thể thông qua đăng thiên Thần Đàn tiến về Thiên Giới, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Vấn đề ở chỗ Thiên Minh Thần Quốc lòng này đầu đâm, làm như thế nào đối phó? Đối phương thế nhưng là có được Thánh Vương kỳ tu vi, hắn coi như đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, đều không nhất định có thể đối phó hắn.

Trừ phi tại Linh Vương cấp bậc bên trên, lại phối hợp càng mạnh tầng thứ Điên Cuồng hình thức, liền có rất lớn cơ hội vượt cấp đánh chết. Hoặc là Linh Vương kỳ tám chín tầng tu vi, vậy thì càng thêm dễ dàng.

"Trước ổn định bên này tình huống mới quyết định." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lập tức làm cái quyết định.

Thi Tuyết Vân bên kia không có cái gì nguy hiểm tính mạng mà nói, dù sao tình huống không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, đúng vậy tuyển nhận cái đệ tử ưu tú đi lên, khẳng định sẽ hảo hảo đối đãi.

Nếu như bị cưỡng ép, hắn vài phút đều giết tới thiên giới, vô luận là ai đều muốn đem Thi Tuyết Vân cho giao ra!

Còn lại phía dưới đúng vậy đại khái bên trên tình huống, tổng thể tình huống đều theo chiếu Lành Tính phát triển đi lên, có thể nói là phát triển không ngừng. Thiên Vân đế quốc thành lập cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ là cần một đoạn thời gian, liền có thể Thành Công tạo dựng lên.

Tại đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết về sau, đều riêng phần mình bận bịu chính mình sự tình. Khi hắn đi ra đại điện, muốn tiếp tục tuần tra một vòng, liền đi một chuyến Thiên Vân Thần Điện lúc, Cửu Lăng Quân vừa vặn từ bên cạnh đi tới.

"Phủ Chủ!" Cửu Lăng Quân bây giờ trở nên già dặn vô cùng, tướng mạo bên trên vẫn như cũ không có gì thay đổi, nhưng hai mắt trở nên mười phần hữu thần, so với trước đó không có cái gì lòng tin, bây giờ trở nên tương đương có tự tin.

Đây hết thảy tự tin đến từ lực lượng của nàng —— Ngũ Phẩm đỉnh phong Thần Văn sư, nàng chuẩn bị trùng kích Thần Văn Đại Sư Cấp Bậc, một khi trở thành Thần Văn đại sư, đơn giản liền là yêu nghiệt cấp bậc tồn tại.

Toàn bộ Thiên Vân đế quốc ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, sợ là chỉ có Cửu Lăng Quân có thể theo kịp hắn, cũng không phải là Thần Văn sư thủy chuẩn, mà là tuổi tác!

Linh Tộc lão tổ Thần Văn phẩm cấp mạnh nhất, nhưng tuổi tác đã cao, Cửu Lăng Quân vẫn như cũ rất trẻ trung, không ra mấy năm Thần Văn đại sư là không có chạy. Bực này thiên phú, sau này siêu việt Linh Tộc lão tổ không có vấn đề chút nào.

"Gọi ta Phủ Chủ liền xa lạ, vẫn là gọi ta Dịch đại ca dễ nghe điểm. Một số trời không thấy, xem ra ngươi tiến bộ không nhỏ a. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Cửu Lăng Quân, cảm thấy tương đương hài lòng, lúc trước mang nàng trở về, rất lớn trình độ ở chỗ có một phần thiện tâm.

Không nghĩ tới thiện tâm lại mang đến cho hắn một thiên tài, một cái tương lai có thể trở thành Thần Văn Tông Sư Cấp Bậc thiên tài!

"Ừm, Dịch đại ca!" Cửu Lăng Quân ngòn ngọt cười, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vui sướng tới.

"Ong ong ong. . ."

Lúc này Dịch Thiên Vân cảm giác được trong ngực truyền đến tiếng vang, hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra khối ngọc bội kia đến, phát hiện ngọc bội kia sinh ra cự đại phản ứng, mà phản ứng này không phải đối với người nào sinh ra, mà là đối Cửu Lăng Quân sinh ra!

"Ngươi là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân. . ." Dịch Thiên Vân chấn kinh, không nghĩ tới cái này sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, lại chính là Cửu Lăng Quân!

« xen lẫn trùng cơ »

« Thứ Nguyên môn ».