Chương 565: Tin tức xấu

Chương 565: Tin tức xấu

Tại thăng cấp xong sau, Dịch Thiên Vân vừa lòng thỏa ý, lần sau đối mặt Linh Vương kỳ tu vi lúc  có thể không cần lập tức trảm giết bọn hắn. Hảo hảo lợi dụng lực lượng của bọn hắn, giúp mình hung hăng mở đường, dạng này không thể nghi ngờ là thiếu đi mấy phần đơn đả độc đấu ý tứ ở bên trong.

Đương nhiên đơn đả độc đấu có thể dựa vào phân thân, như cũ có thể chống cự một đám người. Hắn có thể liên tục thăng cấp nhiều như vậy, chủ yếu nhất là có thể khống chế đối phương cường địch, đi theo liền có thể dò xét đến càng nhiều tin tức hơn!

Đây mới là hắn điên cuồng thăng cấp nguyên nhân, nếu là hắn lo lắng một người đơn đấu một đám, đã sớm thăng cấp phân thân, mà không phải hiện tại liên tục thăng cấp hai lần mị hoặc chi nhãn.

Đối với Thần Quốc mà nói, Linh Vương kỳ cường giả mới có giá trị. Bởi vậy từ Linh Vương kỳ cường giả miệng bên trong, mới có thể móc ra càng nói nhiều hơn đến, đây chính là hắn thăng cấp nguyên nhân chỗ.

Tại mị hoặc người khác về sau, ngoại trừ có thể lập tức thu hoạch tin tức bên ngoài, càng là có thể phái đi ra làm trong đó gian giúp mình dò xét tin tức. Này chỗ nào vẫn là khống chế người khác, đơn giản chẳng khác nào mình một cái sủng vật!

"Không tệ, lần này rút thưởng vẫn là rất đáng được, đúng vậy giá cả mắc tiền một tí, không phải vậy thật đúng là muốn rút nhiều mấy lần."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn rất muốn tốn mấy trăm vạn điên cuồng giá trị đến rút thưởng, nhưng tiêu hao thật sự là quá lớn điểm. Nếu là vượt cấp đánh giết khen thưởng còn tại, đã sớm không cần sầu những vật này.

Tại rút thưởng hoàn tất về sau, hắn ra ngoài triệu tập sở hữu Hóa Đan kỳ trong vòng cường giả tới, cả đám đều ngừng tay trên đầu công tác tụ tập tới, cũng không biết Dịch Thiên Vân muốn nói gì.

"Hôm nay ta để các vị tới rất đơn giản, liền là muốn cho các ngươi đều có sủng vật của mình đồng bọn!"

Nói xong hắn nhẹ nhàng vung tay lên, mấy trăm con yêu thú xuất hiện tại rộng lớn sân bãi bên trên, lần nữa rung động 1 đem bọn hắn. Bọn hắn trước đó đều gặp nhiều như vậy Yêu Thú, ai ngờ Dịch Thiên Vân lần này để bọn họ chạy tới, là vì để bọn hắn chọn lựa sủng vật!

"Linh Vương, ngài là nói, những này Yêu Thú chúng ta đều có thể chọn vì sủng vật của mình?" Bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy thật sự là quá rung động.

Có được một cái cường lực Yêu Thú làm làm sủng vật, đây chính là Ngự Thú sư năng lực, bọn hắn không phải Ngự Thú sư, cho nên đừng suy nghĩ nhiều phương diện này sự tình.

"Đúng vậy, các ngươi yên tâm, những này Yêu Thú cũng sẽ không làm phản, đều sẽ nghe theo các ngươi tất cả chỉ thị."

Hắn chỉ cần khiến cái này sủng vật nhận rõ ràng bọn hắn là được, không cần phải làm những gì. Dạng này toàn bộ phân phối xuống dưới, một khi phát sinh đại chiến, hắn đồng dạng có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm, sủng vật giết quái tựa như là mình Thần Tướng giết địch giống như, hắn đồng dạng có thể thu được kinh nghiệm khen thưởng.

Vấn đề ở chỗ sủng vật không chế từ xa tương đối khó khăn, cho nên hết thảy đều giao cho bọn hắn mình khống chế đơn giản nhất.

Đám người từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ, càng nhiều vẫn là cuồng hỉ!

Chợt bọn hắn cũng bắt đầu chọn lựa sủng vật của mình đến, rất nhanh không ít Yêu Thú đều được phân phối xuống dưới, cho sở hữu Hóa Đan kỳ cường giả làm làm sủng vật.

Vào lúc này không ít Hóa Đan kỳ cường giả đều kích động không thôi, đối Dịch Thiên Vân độ thiện cảm càng là điên cuồng bên trên thăng lên, nguyên bản đạt tiêu chuẩn Hóa Đan kỳ cường giả quá ít. Mang ý nghĩa Hóa Đan kỳ cường giả đối với hắn vượt qua 200 độ thiện cảm, vẫn tương đối ít, nhất là bây giờ thế lực khuếch trương không ít, có chút cường giả lựa chọn gia nhập vào, nhưng đối Dịch Thiên Vân vẫn là hết sức lạ lẫm.

Bây giờ tại bực này khen thưởng phía dưới, độ thiện cảm thẳng tắp kéo lên bên trong.

Tại an bài cho Hóa Đan kỳ cường giả về sau, lại an bài cho Linh Đan cấp bậc Tu Luyện Giả, từng tầng từng tầng an bài xong xuôi. Yêu thú của hắn nhiều lắm, một mực đặt ở sủng vật cột bên trong không cần đến, cho nên an bài cho bọn hắn bồi dưỡng là không còn gì tốt hơn sự tình.

Tuy nhiên hắn triệu hoán nhất hạ, liền có hàng ngàn con Yêu Thú, nhưng đối với hắn mà nói tu vi vẫn là quá thấp điểm, nếu có thể cao một chút, cái kia mới có ý nghĩa.

Tại đều an bài tốt về sau, hắn lập tức tiến về Thiên Vân phủ  đồng dạng đem những này Yêu Thú đều an bài xong xuôi, cơ bản Linh Đan cấp bậc trở lên tu vi, đều cho an bài những này Yêu Thú tặng đưa cho bọn họ quản lý.

Nhất thời ở giữa toàn bộ Thiên Vân phủ đô nổ, Phủ Chủ về tới cho bọn hắn mang đến nhiều như vậy đồ tốt, nội tâm có thể nào không cao hứng?

Lập tức uy vọng tăng lên điên cuồng đi lên, có không có gia nhập Thiên Vân phủ, đều nhao nhao vội vàng gia nhập. Trở thành Thiên Vân phủ đệ tử tử, liền có ban thưởng không ít cùng võ học, bọn hắn làm sao có thể không gia nhập.

"Phủ Chủ, Thi cung chủ sự tình. . ." Dịch Vũ Vi các nàng đều nhao nhao tới, các nàng cùng Diệp Thanh Tuyền  đồng dạng biết phương diện này sự tình.

"Chuyện này ta đã biết." Dịch Thiên Vân điểm gật đầu nói.

"Biết chưa. . ." Dịch Vũ Vi các nàng nhìn nhau một cái, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có chuyện gì, mới thở phào nhẹ nhõm, "Người phủ chủ kia, không biết ngài hiện tại nghĩ như thế nào đâu?"

"Không có ý tưởng gì  chờ bên này sự tình xử lý xong về sau, ta sẽ tiến về Thiên Giới một chuyến." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Đúng! Ngài nhất định phải mang Thi cung chủ trở về, nàng vì nơi này nỗ lực nhiều lắm, làm sao nói đi là đi nữa nha. . . Ta cảm giác Thi cung chủ rất lớn trình độ, là vì Phủ Chủ ngươi, mới sẽ chọn rời đi. Không phải vậy nàng làm sao lại rời đi nơi này đây. . ."

Dịch Thiên Vân trầm mặc, hắn làm sao không biết đâu? Nếu là đi Thiên Giới, bọn hắn không có cách nào đi lên, cái này còn thế nào gặp nhau? Mấu chốt là đi một nơi xa lạ, mà quen thuộc đều ở nơi này.

Lẻ loi một mình rời đi, ở bên kia một lần nữa dốc sức làm, sợ là tranh chấp càng nhiều.

"Sẽ, ta khẳng định sẽ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đầu tiên hắn muốn đem tu vi cho trùng kích đi lên, đồng thời đem nhiệm vụ chính tuyến đều cho hoàn thành, mới là trọng điểm.

Thiên Minh Thần Quốc không nói triệt để phá hủy, chỉ cần bên này có thể ép kềm chế được Linh Vương kỳ tu vi, liền có thể tùy ý đi lại. Dù sao Thánh Vương lại như thế nào, bên trên lên không nổi, còn lo lắng thứ gì?

Chỉ cần bên này ổn định, hắn lập tức liền tiến về Thiên Giới, đem bốc đồng Thi Tuyết Vân cho mang về.

"Hi vọng đừng để ta biết, cô cô là ép buộc bị mang lên đi, nếu không. . ." Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra Sát Ý, muốn là đối phương uy hiếp Thi Tuyết Vân nói, nếu là không đi lên, liền diệt đi bọn hắn tông môn cái gì.

Thật nếu là như thế, liền xem như thiên giới thế lực, hắn như cũ trấn sát!

"Phủ Chủ, có Thiên Long đế quốc sứ giả cầu kiến!" Lúc này 1 tên hộ vệ vội vàng vào nói nói.

"Thiên Long đế quốc sứ giả?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Để hắn vào đi."

Rất nhanh Thiên Long đế quốc sứ giả từ bên ngoài vội vã đi tới, tu vi là Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, muốn chạy tới nói một số chuyện, khẳng định là muốn cái biết bay.

"Bái kiến Vương gia!" Thiên Long đế quốc sứ giả cung kính nói ra.

"Thiên Long đế quốc xảy ra chuyện gì rồi?" Dịch Thiên Vân trực tiếp hỏi.

Bình thường không có chuyện gì, Thiên Long đế quốc không sẽ phái đi sứ người tới.

"Vương gia, việc lớn không tốt, có bốn cái đế quốc thế lực tụ tập cùng một chỗ, mưu đồ bí mật chuẩn bị đem hai nhà chúng ta một mẻ hốt gọn!" Thiên Long đế quốc Thần Sứ trầm giọng nói.

Mới vừa vặn tới, liền mang là như thế kình bạo tin tức, để Dịch Vũ Vi các nàng đều ngây ngẩn cả người. Bốn cái đế quốc thế lực đến công đánh bọn hắn, bọn hắn có vẻ như không có trêu chọc đến ai a?.