Chương 566: Vây công

Chương 566: Vây công

"Bốn cái đế quốc thế lực, muốn tới công đánh chúng ta?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trong hai con ngươi lóe ra một đạo Sát Ý! Ở cái này trong lúc mấu chốt, vậy mà có người muốn có ý đồ với chính mình, không biết là ai cho bọn hắn lá gan.

"Đúng, đúng, bốn cái đế quốc thế lực tụ tập lại, hình thành một cái liên minh đế quốc, chuẩn bị muốn tấn công đến chúng ta Thiên Long đế quốc... Phải nói đã đang không ngừng hướng bên này tiến lên tới." Người sứ giả này lau mồ hôi lạnh, đây đã là hướng bên này tấn công mà đến rồi, thời gian chậm một chút nữa, sợ là đã giết tới Thiên long Đế Đô.

"Bọn hắn vì sao công đánh chúng ta?" Dịch Thiên Vân dò hỏi: "Các ngươi có điều tra rõ ràng a?"

Có khả năng vì địa bàn, cũng có khả năng vì bảo vật cái gì, lại hoặc là vì võ học. Hắn muốn biết đến tột cùng vì sao lại lựa chọn tấn công bên này, từ trước đến nay đều là nước giếng không phạm nước sông, còn lại đế quốc chiếm cứ địa phương, không có chút nào so với bọn hắn chỗ khu vực kém.

Bây giờ lại là có bốn nhà đế quốc liên thủ công đánh bọn hắn, cái này cũng có chút kỳ hoặc. Giả Thiết không có hắn tồn tại, tại bốn nhà đế quốc liên thủ phía dưới, chắc chắn thất bại!

Chỉ là để hai nhà bọn họ diệt vong, khẳng định phải nỗ lực cái giá không nhỏ. Tuy nhiên cái này đại giới còn có thể chịu đựng nổi, nhưng không có cái gì mục tiêu, tùy tiện liền công tới, hiển nhiên liền rất thua lỗ.

Nhất là đế quốc cùng đế quốc chi ở giữa, có liên hệ là khẳng định, nhưng quan hệ rất tốt hợp thành đồng minh, cái kia thì càng ít. Nhất là bốn cái liên minh đế quốc cùng một chỗ, không có cái gì lực lượng sát nhập lên lời nói, cái kia là chuyện không thể nào.

"Cái này không rõ ràng, phi thường đột nhiên liền giết tới, hiện tại chúng ta biên cương đã triệt để luân hãm, không đến mấy hôm thời gian, liền triệt để giết tới chúng ta Thiên long Đế Đô..." Thần Sứ không ngừng lau mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt.

Đó cũng không phải bị hù dọa, mà là một mực bằng nhanh nhất tốc độ hướng bên này đâm vọt lên, tiêu hao quá nhiều linh lực, dẫn đến hiện tại linh lực cơ bản thâm hụt.

Đây chính là cấp tốc tình huống, hắn có thể không nóng nảy a? Một mực điên cuồng bay tới, hoàn toàn không dám dừng lại nghỉ ngơi.

"Phủ Chủ, ngài không ở nơi này thời điểm, Thiên Long đế quốc phi thường chiếu cố chúng ta, còn thường thường cho tư nguyên tới... Còn có diệt trừ một số phản quân, hoặc là thổ phỉ lúc, bọn hắn đều có chỗ hỗ trợ." Dịch Vũ Vi ánh mắt kiên định, nếu không phải Dịch Thiên Vân ở chỗ này, chắc hẳn bọn hắn đã cử binh đi tăng viện.

"Cái này ta biết, ngươi liền an tâm ở chỗ này nghỉ ngơi, ta chạy qua đi là được rồi." Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra lãnh quang, chuẩn bị khởi hành bay hướng Thiên Long đế quốc.

Tạm dừng không nói Nhâm Long là mình Anh em kết nghĩa, chỉ là Nhâm Chỉ Nhu đã làm cho hắn qua đi cứu viện. Đương nhiên bình thường Thiên Long đế quốc không ít trợ giúp bọn hắn, điểm ấy hắn vẫn là có nghe thấy.

"Không cần chúng ta xuất động?" Các nàng đều ngây ngẩn cả người, các nàng còn tưởng rằng chuẩn bị mang lên một nhóm cường giả đi qua, ai ngờ Dịch Thiên Vân nói mình đi qua!

"Không cần  chờ các ngươi đến thời điểm, hết thảy đều đã quá muộn." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Vương gia, thế nhưng là, thế nhưng là..." Thần Sứ bó tay rồi, hắn là  nghe nói qua Dịch Thiên Vân rất lợi hại, nhưng chỉ giới hạn trong ở trên trời Long Đế đều.

Nếu là ở trên trời Long Đế đều bên ngoài, đều không cách nào khống chế Thiên long Bí Bảo, lực lượng nhất định trên diện rộng hạ xuống, thế thì còn đánh như thế nào? Hiện tại là từ bốn phương tám hướng công đánh tới, cũng không phải chỉ dựa vào một người liền có thể thắng.

"Không có cái gì có thể là, yên tâm giao cho ta là được rồi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nói không chính xác các ngươi đi trợ giúp, có thể là kế điệu hổ ly sơn, chỗ lấy các ngươi vẫn là thành thành thật thật đợi ở chỗ này, trấn giữ tốt nơi này, cũng đã đủ rồi."

Đám người sững sờ, điểm ấy còn thật sự có khả năng!

Dịch Thiên Vân không chờ bọn hắn nói gì nhiều, đạp chân xuống, "Hưu" một tiếng, liền đã biến mất ở chân trời, Tốc Độ Chi Khoái vượt qua tưởng tượng! Bọn hắn đều thấy trợn tròn mắt, cái này tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm cho người khó có thể tin.

"Cái này, đây là Vương gia lực lượng?" Thần Sứ nhìn trợn tròn mắt, Dịch Vũ Vi các nàng đồng dạng nhìn trợn tròn mắt, vừa mới qua đi bao lâu, Dịch Thiên Vân lại có đột phá rồi?

Bọn hắn gặp qua Hư Linh kỳ cường giả phi hành tốc độ, so với Dịch Thiên Vân tốc độ đều không kịp vô cùng 1!

Dịch Thiên Vân Liên Phượng hoàng đều không có gọi ra đến, lý do rất đơn giản, Phượng Hoàng tốc độ so từ bản thân đều muốn chậm, vậy tại sao còn phải triệu hoán Phượng Hoàng đâu?

"Phượng Hoàng huyết mạch, mở!"

Sau một khắc, toàn thân hắn toát ra Bất Diệt Chi Hỏa, càng là toát ra 1 căn căn Phượng Hoàng Vũ Dực đến, tốc độ giây lát ở giữa tăng lên gấp bảy, "đông" một tiếng, Không Khí đều bị hắn xông phá, chớp mắt ở giữa liền bay ra khoảng cách trăm dặm, làm cho người khủng bố!

Cùng lúc đó, Thiên Long đế quốc bên kia đã là hỗn loạn tưng bừng, đại bộ phận thành thị đều luân hãm. Loại tình huống này so với trước đó muốn hỏng việc nhiều lắm, Long Tể Tướng khi đó sẽ không đi chiếm lĩnh những thành thị khác, bọn hắn chỉ cần chiếm lĩnh Đế Đô là được rồi.

Dù sao Long Tể Tướng cần chính là đế quốc này, nếu là một đường san bằng tới, bọn hắn tiêu hao cũng không ít. Bây giờ Tứ Đại Đế Quốc đúng vậy một đường mãnh liệt đẩy đi tới, trước từ biên giới thành thị chiếm lĩnh bắt đầu, từ bốn phương tám hướng bao bọc mà đến.

Bốn cái đế quốc thế lực, mỗi cái thế lực chiếm cứ thứ một chỗ công tới, sau cùng cũng sẽ ở Thiên long Đế Đô tụ tập. Đến lúc đó đến tột cùng thế lực nào sẽ nhanh một chút, cái này không được rõ lắm, tóm lại bốn cái đế quốc thế lực xuất hiện ở đây lúc, liền mang ý nghĩa cái hướng kia thành thị đều luân hãm.

Bọn hắn đây đã là muốn triệt để nuốt mất Thiên Long đế quốc, không dư thừa phía dưới 1 chút cặn bã!

Thiên long trong đế đô bộ trong đại điện, Nhâm Chỉ Nhu cùng Nhâm Long bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, phía dưới từng cái đại thần sắc mặt đều mười phần ngưng trọng, đây đã là sinh tử tồn vong thời khắc, đối mặt bốn cái đế quốc thế lực, bọn hắn làm sao ngăn cản?

"Đã phái ra Thần Sứ đi tìm Thiên Vân phủ nhu cầu tăng viện, tin tưởng chúng ta rất nhanh liền có tiếp viện đến đây." Nhâm Long ở phía trên trầm giọng nói, muốn an ủi mọi người một cái trái tim.

"Thiên Vân phủ a..."

Đám người lắc lắc đầu, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, chỉ là một cái Thiên Vân phủ, ngay cả đế quốc đều không phải, tìm đến có ý nghĩa gì? Tăng thêm hiện tại là bốn cái đế quốc thế lực, một cái nho nhỏ Thiên Vân phủ, có thể tạo được cái tác dụng gì?

"Chúng ta không phải có Vương gia a, chỉ cần Vương gia trở về, chúng ta liền có cơ hội có thể thắng lợi!" Bên trong một cái đại thần nghĩ đến Dịch Thiên Vân, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Dịch Thiên Vân lực lượng, đương nhiên sẽ ủng hộ hắn.

"Vương gia là lợi hại không sai  đồng dạng có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, nhưng là hiện tại thế nhưng là bốn cái đế quốc thế lực! Mặc dù so với U Minh đế quốc thế lực có vẻ không bằng, nhưng bốn cái đế quốc thế lực, coi như U Minh đế quốc đều không chịu đựng nổi!"

"Không sai, nghe nói lần này ngay cả đế quốc thế lực lão tổ Cấp Bậc đều xuất động, không chỉ có Hư Linh kỳ đỉnh phong cường giả, thậm chí ngay cả Linh Vương kỳ cường giả đều có... Vương gia đến lại như thế nào,  ai, Thiên long Bí Bảo đều thủ không được."

Bọn hắn thật sâu thở dài, trong mắt một tia hi vọng đều không có. Không là bọn hắn không tin Dịch Thiên Vân, mà là lực lượng của địch nhân quá mạnh, không thể không tuyệt vọng!

Hai huynh muội bọn họ chưa từng không phải như thế đâu, đều thật sâu thở dài.

"Hi vọng Dịch huynh đệ, đừng tới tiếp viện đi..." Nhâm Long lắc lắc đầu, cảm thấy mình để cho người ta đi tìm Dịch Thiên Vân, là cái lựa chọn sai lầm.

Cái này căn bản là cái tình thế chắc chắn phải chết, để cho người ta đến có ý nghĩa gì?

"Ca, xem ra chúng ta thủ không được cái này Thiên Long đế quốc..." Nhâm Chỉ Nhu lộ ra cười khổ, lần này bọn hắn thật sự là không có cách nào thủ được.

"Đúng vậy a..." Nhâm Long thở dài, chợt ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Coi như như thế, cho dù chết, đều muốn chiến đến một khắc cuối cùng!"

"Không sai!" Nhâm Chỉ Nhu điểm mạnh một cái đầu, vô luận kết quả như thế nào, bọn hắn đều muốn Chiến Đấu đến sau cùng khắc.

Nàng tại sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn phía trên, thở dài nói: "Dịch đại ca, tạm biệt...".