Chương 568: Trong nháy mắt chém giết

Chương 568: Trong nháy mắt chém giết

Một câu Vương gia, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhìn sang, phát hiện một thiếu niên tung bay trên không trung, mu bàn tay ở phía sau, lạnh lùng nhìn lấy Đông Lâm bọn hắn.

"Ngươi chính là Thiên Long đế quốc cái vị kia Vương gia?" Đông Lâm nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trong nội tâm hung hăng bị chấn đem, cái này cũng quá trẻ tuổi điểm a?

Nhìn cũng chưa tới hai mươi tuổi trái phải, cũng đã là cái vương gia rồi? Xem ra có thể bay đi, không thể nghi ngờ là tại Hóa Đan kỳ tu vi. Trong truyền thuyết Vương gia tương đương cường hãn, có thể khống chế Thiên long Bí Bảo, đối cứng Long Tể Tướng bọn hắn.

Tuy nhiên đây đều là nghe được tin tức, Đông Lâm bọn hắn cũng không thể nào tin được, nói không chính xác là liều sống liều chết, cuối cùng có thể thắng xuống tới.

"Không tệ, chính là ta." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn, trong mắt hắn Đông Lâm đã là cái người chết.

"Phốc. . ." Đông lâm nhất cười nói: "Không sai, ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác không phải con rùa đen rút đầu, nhưng là thằng ngu! Không trốn ở Thiên long trong đế đô, lại là chạy đến trợ giúp, không phải thằng ngu, đó là cái gì?"

Moss bọn hắn biến sắc, không có Đế Đô Thiên long Bí Bảo Gia Trì, còn thế nào thi triển kinh thiên chi thuật?

"Ừm, nói xong chưa?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra: "Cái này liền là của ngươi Di Ngôn?"

"Di Ngôn? Đây là ngươi Di Ngôn mới đúng!" Đông Lâm khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Đem hắn bắt lại cho ta, đây chính là Thiên Long đế quốc Vương gia, hảo hảo hầu hạ hắn nhất hạ!"

"Vâng!" Đông đảo Hóa Đan kỳ cường giả cười lạnh một tiếng, cấp tốc bao hơi đi tới, còn trẻ như vậy thiếu niên, còn có thể lợi hại đi nơi nào? Đoán chừng là vừa đột phá đến Hóa Đan kỳ Cấp Bậc không bao lâu đi.

Mặc dù là một thiên tài, nhưng đối mặt Hóa Đan kỳ hậu kỳ thủy chuẩn, cái kia cùng cái tiểu hài tử không hề khác gì nhau.

Trước mặt mọi người nhiều Hóa Đan kỳ cường giả vây quanh khi đi tới, Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, chung quanh cấp tốc toát ra hơn 10 ngàn thanh phi kiếm! Hắn lập tức liền mặc vào Kiếm Sư Sáo Trang, điều khiển hơn 10 ngàn đem Linh Kiếm, miểu sát hết thảy!

Hắn đều không muốn làm sao động thủ, đối phó những này rác rưởi, chỉ cần Kiếm Sư Sáo Trang liền có thể nhẹ nhõm đánh giết. Nhất là đối phó nhiều như vậy Tu Luyện Giả tình huống dưới, tu vi không thế nào cao lúc, dùng Kiếm Sư Sáo Trang miểu sát đơn giản như là giết gà giết chó!

"Đây là cái gì! ?"

Bọn hắn vừa ý vạn thanh Linh Kiếm bay lên lúc, nội tâm một trận run rẩy, thậm chí có chút Linh Đan kỳ trong tay cường giả Linh Kiếm, đều bị hút, gia nhập phi kiếm này đại trận bên trong.

Đi

Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, hơn 10 ngàn đem Linh Kiếm điên cuồng xuyên qua mà đi, như là dày đặc Kiếm Vũ, từ trên trời giáng xuống!

"Hưu hưu hưu. . ."

Tiếng xé gió truyền đến, đi theo từng đạo từng đạo Ngân Quang đem nhào lên Tu Luyện Giả cho quán xuyên, cho dù là Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả, tại cái này Vạn Kiếm phía dưới, như cũ bị xỏ xuyên thành cái sàng!

Còn lại không có kịp phản ứng Linh Đan kỳ Tu Luyện Giả, vừa định quay người chạy trốn lúc, hết thảy cũng không kịp, chạy trốn tốc độ xa thấp hơn nhiều Linh Kiếm đuổi giết bọn hắn tốc độ.

"A a a. . ."

Bọn hắn lập tức bị linh kiếm này cho xuyên qua phía sau lưng, đi theo thân thể nhoáng một cái, liền hướng mặt trước nằm rạp trên mặt đất, tươi máu nhuộm đỏ ngược lại phía dưới địa phương. Chớp mắt ở giữa đại bộ phận người xâm nhập bị thanh không, dễ dàng liền nghiền ép hết thảy!

"Đây là cái gì Thần Kỹ. . ." Đông Lâm sầm mặt lại, coi như hắn tu vi có Hư Linh cấp bậc, nhưng Dịch Thiên Vân bây giờ cho cảm giác của mình, lại như là nhất tôn Sát Thần!

Chợt hắn cắn răng một cái, một thanh Hạ Phẩm Thánh Khí xuất hiện trong tay, bỗng nhiên hướng phía trước vung 1 trảm, thô to quang mang quét ngang mà đi, đem nhào lên Linh Kiếm cho oanh thành bụi phấn.

Tại Thánh Khí phía dưới, những này Linh Kiếm dĩ nhiên chính là rác rưởi.

"Đều là một đống đồng nát sắt vụn, phá cho ta!"

Đông Lâm một đường cuồng giết tới, chỉ là không chờ hắn giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, chỉ gặp Dịch Thiên Vân đưa tay hướng bên này một điểm, một đạo quang trụ xuyên qua mà đến, đem thân thể của hắn cho quán xuyên.

Tốc Độ Chi Khoái để hắn đều không kịp phản ứng, đợi hắn tiếp tục bay về phía trước một khoảng cách lúc, mới phát hiện mình chỗ ngực có thêm một cái lỗ lớn, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Đây chính là Vương gia lực lượng à. . ."

Đông Lâm mắt tối sầm lại, liền từ không trung ngã xuống, sau cùng trùng điệp quẳng trên mặt đất, triệt để chết hẳn. Vẻn vẹn nhất chỉ, liền đem Đông Lâm cho đánh chết, chẳng khó khăn gì.

Cái này Đông Lâm là Hư Linh cấp bậc, nhưng ở Dịch Thiên Vân trước mặt, liền xem như Hư Linh kỳ đỉnh phong tu vi, ở trước mặt hắn đều là cái rác rưởi! Không có Linh Vương kỳ tu vi, đừng nghĩ đứng vững ở trước mặt mình.

Một màn này rơi vào Moss trong con mắt của bọn họ lúc, đều bị khiếp sợ nói không ra lời. Moss biết Dịch Thiên Vân rất lợi hại, nhưng đó là dựa vào Thiên long Bí Bảo, mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Bây giờ vẻn vẹn một thân một người, liền có thể miểu sát toàn bộ lực lượng, để bọn hắn rất là chấn kinh. Vừa mới qua đi bao lâu, liền đã ủng có lực lượng kinh khủng như vậy rồi?

"Thanh lý hoàn tất." Dịch Thiên Vân thu hồi hơn 10 ngàn đem Linh Kiếm, ngước mắt nhìn Moss, điểm một cái đầu tán thưởng nói: "Không tệ, các ngươi đến một khắc cuối cùng, đều không có lựa chọn phản bội Thiên Long đế quốc."

Đây là phi thường khó được tình huống, đối phương nói nhiều như vậy, Moss bọn hắn vẫn là lựa chọn liều chết chống cự, Đại Biểu vẫn là rất trung thành.

"Thiên Long đế quốc đãi chúng ta không tệ, chúng ta không có phản bội lý do, dù là đến đằng sau không có người đến trợ giúp, chúng ta đều nhận. . ." Moss lắc lắc đầu, bây giờ bốn cái đế quốc vây quanh tới, chỗ nào có thể tùy thời cứu viện tới?

"Kỳ thực vẫn luôn có trợ giúp, chỉ là thế lực quá cường đại, bên này không có cách nào cứu lại." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tại trước khi tới đây, liền chém giết không ít thế lực khác Tu Luyện Giả.

Trong đó có lấy không ít Thiên Long đế quốc Tu Luyện Giả, tại tới trợ giúp lấy, nhưng thủy chung vẫn là hạt cát trong sa mạc. Một cái nguyên vốn là chẳng mạnh mẽ lắm, chịu qua bên trong hao tổn, làm sao có thể ngăn cản bốn cái đế quốc thế lực xâm lấn?

Có lòng không đủ lực, ngay tại lúc này Thiên Long đế quốc hiện trạng.

"Vương gia tới trợ giúp, đúng vậy chứng minh tốt nhất!" Trong mắt bọn họ tràn ngập hi vọng, Dịch Thiên Vân xuất hiện cũng đủ để Đại Biểu hết thảy, để niềm tin của bọn họ càng thêm kiên định.

Tại thời khắc nguy cấp này qua tới cứu viện, hết thảy đều đáng giá.

"Vậy ta đi trước phía dưới tòa thành thị trợ giúp, đem bốn cái đế quốc thế lực đều cho đuổi đi ra!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đem trên người bọn họ chiến lợi phẩm đều cho đoạt lại, bổ sung phía dưới các ngươi tiêu hao đi!"

Nói xong hắn liền nhanh chóng Phi cách nơi này, hướng kế tiếp thành thị bay qua. Sự tình xa còn lâu mới có được kết thúc, cái này vẻn vẹn bên trong một cái thành thị chi 1 mà thôi, càng nhiều màn kịch quan trọng còn ở phía sau.

Moss bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng rời đi, vội vàng quỳ bái trên mặt đất, cũng hét lớn: "Dự Chúc vương gia kỳ khai đắc thắng, chém giết hết thảy!"

Tại Dịch Thiên Vân hoàn toàn biến mất ở chân trời lúc, bọn hắn mới cấp tốc từ trong thành đi ra, đem phía ngoài chiến lợi phẩm đều cho đoạt lại trở về. Bọn hắn lần này tổn thất cũng không tính thảm trọng, còn tốt có Dịch Thiên Vân tới, không phải vậy liền toàn thể bị tiêu diệt.

Ở bên trong không ít Tu Luyện Giả đều hoan hô lên, Dịch Thiên Vân uy vọng càng là tăng lên tới đỉnh điểm!.