Chương 571: Khống chế!

Chương 571: Khống chế!

Ai cũng không nghĩ tới hai cái Đại Đế đột nhiên phản chiến, đối tay của mình phía dưới điên cuồng giết chóc, không có chút nào thủ hạ lưu tình, xuất thủ liền là tuyệt đối Sát Chiêu.

Ầm vang một tiếng, một mảng lớn Tu Luyện Giả bị đánh giết, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Linh Vương kỳ cường giả xuất thủ, làm sao lại yếu?

Nhất thời ở giữa tiếng nổ mạnh không ngừng, một khu vực lớn phảng phất đều bị nhấc lên giống như, Linh Vương kỳ lực lượng có thể thấy được lốm đốm.

Tất cả mọi người không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đều bị đột nhiên xuất hiện biến hóa cho làm choáng váng. Nếu là Tiêu Đại Đế bọn hắn đối Dịch Thiên Vân bọn hắn xuất thủ, ai đều sẽ không cảm thấy kỳ quái, muốn giết cứ giết, căn bản không cần các cái khác 2 Đại Đế Quốc đến đây.

Ai biết là đối với mình thủ hạ xuất thủ, xuất thủ đúng vậy Sát Chiêu, làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! Giết tựa như là đi đối phó cừu nhân giết cha giống như, không lưu tình chút nào.

"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Tiêu Đại Đế bọn hắn thế nào?"

"Quản bọn họ làm cái gì, mau trốn a!"

"Điên rồi, điên rồi. . . Bọn hắn đây là đang làm cái gì!"

2 Đại Đế Quốc Tu Luyện Giả nhao nhao tránh lui, nhanh chân liền hướng bên cạnh bỏ chạy, nhưng tốc độ chỗ nào có thể so ra mà vượt Linh Vương kỳ cường giả tốc độ? Dễ dàng liền giết đi qua.

Hai người bọn hắn hóa thân thành Sát Nhân Cuồng Ma giống như, một đường cuồng giết đi qua.

Thiên long Đế Đô người đồng dạng trợn tròn mắt, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh, đột nhiên ở giữa hai cái Đại Đế phản giết trở về, để bọn hắn đều mộng.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ Tiêu Đại Đế bọn hắn là Thiên Long đế quốc người?"

"Làm sao có thể, nếu là Thiên Long đế quốc người, làm gì giết tới, trực tiếp liên minh không được sao?"

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Ai cũng không biết chuyện gì phát sinh, liền chỉ thấy Tiêu Đại Đế hai người điên cuồng giết chóc lấy, tuy nhiên bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy loại này hình ảnh, nhưng đến tột cùng vì sao biến thành dạng này, ai cũng không rõ ràng.

"Nhanh, nhanh đình chỉ a! Ta, ta làm sao không khống chế được chính ta?"

"Mau tránh ra, mau tránh ra! Thân thể ta không nhận mình khống chế a! !"

Bọn hắn kêu to lên, để không ít Tu Luyện Giả nghe đều mộng, cái gì không thể khống chế mình? Bọn hắn thân là Linh Vương kỳ cường giả, không cách nào khống chế mình, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Đương nhiên đây không phải nói đùa, hai người bọn hắn giây lát ở giữa liền trúng phải Dịch Thiên Vân mị hoặc chi nhãn, đem hai bọn họ đều khống chế được, không có một chút độ khó. Mị hoặc chi nhãn có thể khống chế Linh Vương kỳ Ngũ Tầng trong vòng tu vi, Tiêu Đại Đế mới bất quá Linh Vương kỳ tầng hai, về phần cái kia Gia Cát Đại Đế mới Linh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, càng thêm không chịu nổi.

Dễ dàng liền khống chế hai người bọn hắn, đúng vậy liếc nhau, liền bị hắn khống chế được. Dựa theo tình huống bình thường dưới, ai đều sẽ không cho là liếc nhau, liền sẽ bị khống chế.

Hiện tại đúng vậy như thế, không riêng bị nhẹ nhõm khống chế lại, còn không khống chế ý thức của bọn hắn. Dịch Thiên Vân không có đem bọn hắn cho hoàn toàn khống chế, mà là đem ý thức của bọn hắn cho phóng xuất, biết mình sở tác sở vi, hết lần này tới lần khác không thể khống chế mình, một mực đâm vào trong quân đội điên cuồng giết chóc người một nhà.

Còn tốt hắn đồng dạng lấy được kinh nghiệm, không phải vậy hắn thật đúng là không muốn làm như vậy, trực tiếp giết chết sự tình.

Trước đó 2 Đại Đế Quốc đồng dạng là như thế đối phó, đem đối phương Linh Vương kỳ cường giả, hoặc là Hư Linh cấp bậc cường giả khống chế lại, cái này đều không bắt đầu, liền đã kết thúc.

Mạnh nhất đều đã bị khống chế phản công, cái kia còn lại phía dưới bất quá là binh tôm tướng cua thôi, một điểm Chiến Đấu Lực đều không có.

"Tiêu Đại Đế, các ngươi thế nào! ?"

Không thiếu tướng quân nhao nhao nhượng bộ, sắc mặt hết sức khó coi, nội tâm càng là tích huyết. Đảo mắt ở giữa liền có không ít Hóa Đan kỳ cường giả bị chém giết, Hư Linh kỳ tốc độ hơi nhanh lên, có thể mau chóng rời đi phiến khu vực này.

"Chúng ta không biết tình huống như thế nào, bị khống chế lại. . . Khẳng định là tiểu tử kia, là tiểu tử kia Yêu Thuật!" Tiêu Đại Đế cả giận nói: "Nhanh đem hắn giết, nhanh!"

Tiêu Đại Đế bọn hắn kêu to lên, những người khác nghe xong mắt choáng váng, hai cái Đại Đế bị tên tiểu tử cho điều khiển, cuối cùng là yêu thuật gì, có thể làm đến bước này?

Tuy nhiên rất nhanh mấy vị đại tướng lập tức kịp phản ứng, không chút do dự liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, bộc phát ra tất cả lực lượng, hóa thành một đạo lợi mang xuyên qua mà đến, muốn đem hắn cho trực tiếp giảo sát, để hai vị Đại Đế trở về hình dáng ban đầu.

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, vung tay lên một cái, Tiêu Đại Đế bọn hắn thân ảnh lóe lên, giây lát ở giữa liền ngăn cản tại mấy vị đại tướng trước mặt, tại bọn họ vẻ mặt sợ hãi dưới, bỗng nhiên một kiếm bổ xuống.

Giây lát ở giữa hai tên đại tướng tại chỗ bị chém giết thành hai đoạn, Hư Linh kỳ cường giả đối mặt Linh Vương kỳ cường giả, thắng bại sớm đã biết.

"Đốt, Thành Công đánh giết Hư Linh kỳ cường giả, lấy được kinh nghiệm 5000 ba triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 13,000 điểm, điểm PK 800 điểm. Thu hoạch được võ học. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Hư Linh kỳ cường giả. . ."

Điên cuồng kinh nghiệm tích lũy, không ngừng chồng chất mà đến, lập tức đạt tới hơn 50 triệu. Điên cuồng giá trị những này đồng dạng lật ra gấp bội, đây đều là hắn dùng kinh nghiệm thẻ bố trí, nhiều như vậy Tu Luyện Giả tại cái này, hai cái đế quốc đại bộ phận thế lực, hắn làm sao lại bỏ lỡ.

Cho nên coi như 5 kinh nghiệm x10 thẻ những này giá cao chót vót, như cũ đập xuống mua đến sử dụng. Bất quá hắn vẻn vẹn mua sắm một trương 5 kinh nghiệm x10 thẻ, còn lại dùng quá nhiều lần, dùng liền quá mắc.

Mặc dù không có, nhưng kinh nghiệm đồng dạng là rất kinh người, không cần ngoài định mức lại dùng kinh nghiệm thẻ. Trừ phi trước mắt đều là Hư Linh cấp bậc trở lên cường giả, bằng không hắn sẽ không bỏ ra lớn như vậy Huyết Bản đi mua sắm kinh nghiệm thẻ.

Hư Linh cấp bậc trong vòng Tu Luyện Giả, kinh nghiệm thật sự là quá ít, đây là hắn vì cái gì không cần nguyên nhân. Nếu là đều là Hư Linh cấp bậc, hoặc là đại bộ phận đều là Linh Vương kỳ cường giả, hắn không thèm đếm xỉa đều muốn mua kinh nghiệm thẻ đập lên.

Trong nháy mắt, hai đại Linh Vương kỳ cường giả, đem những cái kia đại tướng cho tại chỗ chém giết, dọa phá bọn hắn gan.

"Hỗn trướng, tiểu tử có bản lĩnh đừng có dùng Yêu Thuật, chúng ta đường đường chính chính quyết đấu!" Tiêu Đại Đế sắc mặt tái xanh, mình đại tướng cứ thế mà chết đi, nội tâm có thể nói là hối hận không thôi.

Sớm đã không để bọn họ đi tới, nhưng không vây quanh Dịch Thiên Vân, lại không có cách nào giải trừ trên người lực lượng.

"Đường đường chính chính quyết đấu? Ta bây giờ không phải là đường đường chính chính quyết đấu a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Các ngươi không cảm thấy mình lời nói có chút buồn cười a? Đổi lại các ngươi sẽ dừng lại à, bốn cái đế quốc thế lực khi dễ một cái đế quốc thế lực, còn có mặt mũi nói ra đường đường chính chính quyết đấu. Chính ngươi là thằng ngu, đừng đem ta cho kéo vào."

Dịch Thiên Vân lời nói này như là 1 bàn tay, trùng điệp rút tại trên mặt bọn họ, đổi lại bọn hắn mà nói, ai sẽ buông tha cho làm như thế? Đây chính là hai đại Linh Vương kỳ cường giả, khống chế bọn hắn liền đã định hạ thắng bại.

"Đúng rồi, kém chút quên nói với các ngươi, cái kia 2 Đại Đế Quốc Đại Đế, cũng là giống như các ngươi, đều bị ta khống chế. Bọn hắn đem đại bộ phận thủ hạ đều giết, các ngươi bất quá là lặp lại một lần mà thôi, cho nên không cần phải lo lắng." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

Hắn sẽ trễ như vậy tới, đúng vậy đem cái kia 2 Đại Đế Quốc cho san bằng, khống chế hai cái Đại Đế điên cuồng nghiền ép đi lên, không ai cản nổi!.