Chương 572: Tiêu diệt

Chương 572: Tiêu diệt

Dịch Thiên Vân lời nói này bây giờ lần nữa nói ra lúc, không ai sẽ chế giễu hắn, càng sẽ không cho rằng là lời nói dối! 2 Đại Đế Quốc thế lực, cứ như vậy tại tay hắn phía dưới biến mất?

Tuy nhiên đế quốc thế lực còn có không ít không có xuất động, nhưng Đại Đế cùng không ít đại tướng đều đã chết, liền xem như không có bị tiêu diệt, chí ít trong vòng mấy chục năm sợ là không dám tùy ý xuất động.

Chết nhiều cường giả như vậy, còn có thể khi dễ ai? Sợ là chỉ có thể đối phó một số tam phẩm thế lực, chỉ là tùy ý xuất động lúc, liền có khả năng bị đế quốc khác thế lực giậu đổ bìm leo, hung hăng giết tới, đem Đế Đô cho chiếm lĩnh.

Đế quốc cùng đế quốc ở giữa chiến tranh là phi thường kịch liệt, muốn là đối phương hiện ra yếu thế lúc, liền sẽ không chút do dự công chiếm tới. Đây chính là một đống lớn tư nguyên, còn có một đại khối địa bàn, ai không muốn muốn?

"Hắn, hắn thật diệt 2 Đại Đế Quốc thế lực?"

Bọn hắn hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trước đó còn tưởng rằng là lời nói dối, là câu nói đùa, bây giờ nghe là kinh tâm như vậy động phách. Hai đại Linh Vương kỳ cường giả đều có thể tuỳ tiện đùa bỡn tại bàn tay chi gian, chớ nói chi là còn lại 2 Đại Đế Quốc thế lực.

Kết hợp lấy trước đó Dịch Thiên Vân nói đủ loại lời nói, trong mọi người tâm mát lạnh, cái này hoàn toàn không là nói dối, mà là thật! Không phải 2 Đại Đế Quốc thế lực quá chậm tới, mà là đã bị Dịch Thiên Vân tiêu diệt, mới có thể không có cách nào tới.

Thiên long Đế Đô sở hữu Tu Luyện Giả, cũng nhịn không được rùng mình một cái, bọn hắn trước đó còn cảm thấy Dịch Thiên Vân nói chuyện không mang theo não tử, coi như hù dọa người đều không mang theo dạng này.

Bây giờ lần nữa dư vị lúc, phần lưng đã ướt một mảnh, không nghĩ tới vua của bọn hắn gia đúng là khủng bố như thế! Cái này cũng không dùng đến Thiên long Bí Bảo, liền đã đem đối phương cho khống chế được gắt gao.

Tiêu Đại Đế bọn hắn đồng tử co rụt lại, trong bọn họ tâm hối hận ruột đều thanh, xem ra đối phương từ vừa mới bắt đầu liền không có nói láo lời nói, chỉ là bọn hắn đem Dịch Thiên Vân coi là ngu ngốc!

"Hắn thật tiêu diệt 2 Đại Đế Quốc. . ."

Phần lớn người như là 1 chậu nước lạnh, từ đỉnh đầu tưới nước mà xuống, để bọn hắn từ đầu lạnh tới chân ngọn nguồn.

"Trốn, trốn a!"

Lúc này có người tu luyện người kêu thảm một tiếng, quay người liền hướng phía sau bỏ chạy, đi theo còn lại Tu Luyện Giả nhao nhao bị kéo theo, xoay người bỏ chạy. Bọn hắn Đại Đế đều bị khống chế sĩ khí sớm đã sa sút đến thung lũng, nhiều như vậy Hư Linh kỳ tức thì bị chém giết hầu như không còn, còn lại phía dưới Tu Luyện Giả đã không có nửa điểm uy hiếp.

Bởi vậy bọn hắn vì sao không trốn? Hoàn toàn là xoay người bỏ chạy, hận không thể nhiều sinh chân.

"Muốn chạy trốn? Hỏi một chút nhìn ta có cho hay không các ngươi trốn!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, vung tay lên, hai cái Đại Đế điên cuồng giết tới, không ngừng đánh vào đông đảo thủ hạ trên thân.

Tuy nhiên số lượng thật sự là nhiều lắm, bọn hắn mang theo hơn vạn Tu Luyện Giả, đều Phân Bộ tương đối tản ra, cho nên hai người bọn hắn không có khả năng toàn bộ tiêu diệt.

Sau một khắc, vô số Yêu Thú trống rỗng xuất hiện, mới vừa vặn xuất hiện, lập tức liền hướng mặt trước điên cuồng cắn xé mà đi, 1 đầu đầu hung mãnh tàn bạo Yêu Thú, không ngừng đánh giết lấy bọn hắn.

Tuy nhiên có không ít Yêu Thú cho Thiên Vân phủ làm làm sủng vật, nhưng hắn còn có mấy trăm đầu mang theo, cho nên vẫn như cũ là phi thường điên cuồng. Những này Yêu Thú thấp nhất đều là Hóa Đan kỳ tu vi, còn lại phía dưới Tu Luyện Giả căn bản không địch lại.

Cho dù là tu vi hơi cao một chút, nhưng ở này quỷ dị khống chế Yêu Thuật phía dưới, bọn hắn đã sớm bị sợ mất mật, nơi nào còn có tâm tình nghênh chiến.

Nhất thời gian tại trước mắt mọi người, xuất hiện cái đại đồ sát tràng diện, đối phương không có chút nào sức chống cự, dễ dàng liền bị chém giết. Duy chỉ có Dịch Thiên Vân vẫn trôi lơ lửng trên không trung, đều không cần tự mình động thủ  mặc cho bọn hắn công kích là được rồi.

"Ta, ta là Thiên Long đế quốc đại thần, ta, ta nguyện ý đầu hàng. . ."

"Ta, ta cũng là Thiên Long đế quốc đại thần, ta nguyện ý đầu hàng, cam nguyện trừng phạt. . ."

Từng cái phản đồ đều nhao nhao quỳ xuống tới, ruột mới thật sự là hối hận thanh, bọn hắn đều coi là Thiên Long đế quốc tất diệt, ai biết 1 cái vương gia trở về, giây lát gian đem bọn hắn đều cho diệt sạch!

Lực lượng kinh khủng này, đủ để khiến cho mọi người sợ hãi. Còn có người nào sức chống cự? Chí ít bọn hắn là không có.

"Nhận trừng phạt a, như vậy các ngươi liền đi chết đi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, Yêu Thú lập tức chà đạp mà đi, đem bọn hắn cho giẫm thành thịt vụn.

Ở lưng phản lúc, hạ tràng đã được quyết định từ lâu, coi như cho bọn hắn hối cải để làm người mới, lần tiếp theo như cũ chọn làm phản, cho nên dứt khoát giết. Dịch Thiên Vân ghét nhất đúng vậy làm phản, cho nên kết quả của bọn hắn là chú định.

Khi bọn hắn làm phản một khắc này, liền chỉ có một con đường chết.

Tại trước khi chết một khắc, bọn hắn rất hối hận, hối hận vì sao lại lựa chọn làm phản. . . Mấu chốt nhất là mình chết thì thôi, gia tộc của mình sợ là đồng dạng tao ương.

Nhâm Long bọn hắn ánh mắt lấp lóe, không có nói cái gì, đổi lại bọn họ đều sẽ như thế làm. Đối với Kẻ phản bội tuyệt đối không dễ tha, đây là vô luận đế quốc nào đều sẽ như thế làm.

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Đan kỳ Tu Luyện Giả, lấy được kinh nghiệm. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết Hóa Đan kỳ Tu Luyện Giả. . ."

Lúc này bắn ra đến từng đạo từng đạo tin tức, nhưng cũng không phải là trước mắt chém giết địch nhân đạt được kinh nghiệm, mà là Thiên Vân phủ bên kia truyền đến kinh nghiệm. Bởi vì Nhậm Lương Thần bọn hắn tại chống cự lấy xâm lấn thế lực, rất rõ ràng là Tứ Đại Đế Quốc Tu Luyện Giả.

"Quả nhiên, muốn duy nhất một lần chiếm đoạt hai nhà a, khẩu vị thật đúng là đủ đại. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, lúc trước hắn liền nghĩ qua có thể hay không phái người đến, quả là thế.

Muốn là bọn hắn trợ giúp người đều tới, như vậy Thiên Vân phủ sợ là muốn luân hãm.

Huống hồ bọn hắn tốc độ di chuyển chậm hơn, chạy tới đều đã muộn, không cần như thế. Còn tốt hắn trở về, không phải vậy chờ thêm đoạn thời gian trở về, sợ là hết thảy đều biến dạng.

Hắn một mực đề phòng Thiên Minh Thần Quốc, nhưng chưa từng nghĩ qua Phàm Giới bên trong đế quốc thế lực, sẽ đối bọn hắn tiến hành lớn Tổng Tiến Công!

"Coi là bên này sẽ an toàn một điểm, xem ra hai bên cũng không an toàn. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, xem ra đến tăng lên trên diện rộng lực lượng mới được, không phải vậy thật sự là không có cách nào an toàn đợi ở chỗ này.

Đến lúc đó một mực đề phòng Thiên Minh Thần Quốc, ai biết đem lão gia phá hủy, căn bản không phải Thiên Minh Thần Quốc, mà là bên này đế quốc thế lực! Điểm ấy liền khóc không ra nước mắt, phòng lâu như vậy, ai biết lại là đế quốc khác gây nên.

Dù sao suy nghĩ kỹ một chút, Linh Vương kỳ cường giả đều rất khó từ phía dưới đi lên, bên này lại là không có hạn chế. Bàng Đại Đế Quốc bên trong nếu là có mấy cái Linh Vương kỳ cường giả, vậy bọn hắn thật đúng là xong đời.

"Giải quyết chuyện nơi đây, để sở hữu đế quốc biết, ta Thiên Vân phủ cũng không phải dễ trêu!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục thao túng sở hữu Yêu Thú nhào tới, Tiêu Đại Đế bọn hắn càng là không ngừng chém giết lấy, nhất thời gian chỗ có địa phương đều bị máu cho nhuộm đỏ.

Thiên long Đế Đô bên trong không ít Tu Luyện Giả đều lao ra, đối phương đại thế đã mất, căn bản không cần lo lắng sẽ có phản công cơ hội. Thừa cơ hội này, bỏ đá xuống giếng, đem bọn hắn đều cho diệt sạch, tốt phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Kiềm chế lâu như vậy, bị nói lâu như vậy súc đầu ô quy, ai không giận? Mà lại không ít thành thị luân hãm, bọn hắn càng là giận càng thêm giận!.