Chương 573: Kết thúc

Chương 573: Kết thúc

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ Nhất Tầng!"

Rốt cục tại hầu như đều đồ sát xong sau, bắn ra đến một đạo tin tức kinh người ―― Thành Công đột phá!

Đi qua chém giết nhiều như vậy Tu Luyện Giả dưới, hắn Thành Công đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, cái này thật đúng là một quá trình gian nan. Cần kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm, chém giết không sai biệt lắm bốn cái đế quốc thế lực Tu Luyện Giả, mới có thể thăng cấp.

Đây là tại 60 gấp sáu lần kinh nghiệm dưới, nếu như chỉ là đơn thuần 16 lần kinh nghiệm, thật đúng là cái quá trình khá dài.

"Rốt cục đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi a. . ."

Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng của mình tăng lên trên diện rộng, đáng sợ đến làm cho người hoảng sợ! Chỉ là cơ sở Chiến Đấu Lực, liền đã cao tới 200 triệu! Không có nhìn lầm, hắn hiện tại Trụ Cột Thuộc Tính đúng vậy 200 triệu Chiến Đấu Lực.

Bộc phát ra điên cuồng thương tổn hình thức về sau, mang đến Chiến Đấu Lực liền sẽ cao tới hơn hai tỷ, gần 30 ức trạng thái. Cũng không phải là trực tiếp cầm 200 triệu Chiến Đấu Lực, trực tiếp nhân với 16 lần đến điệp gia thành 32 ức.

Có chút trị số cũng không thích hợp tại điên cuồng thương tổn hình thức, tỷ như lực phòng ngự không coi là, nhưng Chiến Đấu Lực đã bao hàm lực phòng ngự ở bên trong, cho nên bộc phát ra Điên Cuồng hình thức lúc, vẻn vẹn hơn hai tỷ Chiến Đấu Lực.

Tuy nhiên toàn diện bạo phát đi ra về sau, đạt tới 30 ức Chiến Đấu Lực cũng không là vấn đề. Ròng rã 30 ức Chiến Đấu Lực, nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ. Phải biết trước đó đối phó cái kia Minh Trần, điên cuồng như vậy trạng thái dưới, mới bất quá 1.3 tỷ Chiến Đấu Lực.

Bây giờ hắn hiện tại trực tiếp 30 ức Chiến Đấu Lực, không hề nghi ngờ lần nữa đối mặt Minh Trần lúc, đúng vậy một cái rác rưởi đứng tại trước mặt! Trở tay liền có thể chụp chết, không cần tốn nhiều sức.

Đây chính là Trụ Cột Thuộc Tính chỗ tốt, chỉ có tăng lên, mới thật sự là đáng sợ tồn tại.

Dù là Điên Cuồng hình thức đằng sau tăng lên tới 32 lần lực lượng điệp gia, Chiến Đấu Lực chỉ có một điểm, cái kia mới bất quá là 32 điểm Chiến Đấu Lực, vẫn như cũ yếu phát nổ.

Nếu là Chiến Đấu Lực tăng lên nhiều cái số không, đạt tới 10 điểm, cái kia ý nghĩa đúng vậy ngày đêm khác biệt. Cơ sở trị số vĩnh viễn trọng yếu nhất, cái gì Thần Kỹ loại hình, cố nhiên lợi hại, nhưng tu vi quá thấp, như cũ không cách nào phát huy Chung Cực Lực Lượng tới.

Như vậy cũng tốt điểm số thân, 3 cái phân thân chỉ có thể có được ba phần lực lượng. Giả Thiết sức mạnh bùng lên chỉ có hai tỷ, phân thân đều có thể thu được sáu cái ức Chiến Đấu Lực, có thể nghĩ đẳng cấp cơ sở trị số tính đáng sợ.

Chỉ là xây dựng ở đẳng cấp này bên trên, là giẫm tại vô số trên thi thể có được. Dù là không có cái này điên cuồng hệ thống, muốn trở thành tuyệt đối Vương Giả, đều là giẫm tại vô số Khô Cốt phía trên!

Chiến Đấu rất nhanh liền kết thúc, toàn bộ chiến trường bên trên, 2 Đại Đế Quốc người sống, cũng chỉ có 2 người, cái kia chính là Tiêu Đại Đế cùng Gia Cát Đại Đế.

Hai người bọn hắn nhìn từ đầu tới đuôi, vô luận bọn hắn làm sao hò hét, làm sao nhục mạ Dịch Thiên Vân đều không có ý nghĩa. Dịch Thiên Vân đúng vậy điều khiển bọn hắn từ đầu giết tới đuôi, căn bản không để bọn hắn dừng lại.

Đây chính là đại giới, bọn hắn cần thiết trả ra đại giới.

"Hỗn trướng, ta vĩnh viễn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi ác ma này!" Tiêu Đại Đế mắt đỏ, từ đầu giết tới đuôi, nội tâm khẳng định là sụp đổ, tay của mình phía dưới mặc dù không có tình cảm gì, bình thường lời nói chết như thế nào cũng không đáng kể, nhưng là chết ở trong tay chính mình, cái kia ý nghĩa lại khác biệt.

"Ngươi cái này thiên đao vạn quả gia hỏa, ngươi ác ma này, ngươi cái này rác rưởi, ngươi tên bại hoại này!" Gia Cát Đại Đế gầm thét không thôi, ngoại trừ những lời này bên ngoài, bọn hắn đã mắng không ra lời gì tới.

"Ta là Ác Ma?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Không biết là ai tổ chức bốn cái đế quốc thế lực giết tới, các ngươi có tổn thất, chúng ta Thiên Long đế quốc liền không có tổn thất? Thậm chí Thiên Vân phủ bên kia, đều một mực bị công kích. Nếu không phải ta cứu tràng, Thiên Long đế quốc sớm đã bị tiêu diệt!"

"Được làm vua thua làm giặc, thua không nổi, cũng đừng làm ra loại chuyện này!"

Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, tại bọn họ ánh mắt hoảng sợ dưới, ra hiệu bọn hắn công kích lẫn nhau.

"Yên tâm đi, Tứ Đại Đế Quốc ta sẽ đích thân bái phỏng, ta sẽ để bọn hắn biết, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Để Phàm Giới sở hữu thế lực biết, chúng ta Thiên Long đế quốc không phải dễ trêu!"

Oanh

Hai người bọn hắn điên cuồng đập vào, lẫn nhau chém giết, quyền quyền đến thịt, nhưng bọn hắn đúng vậy một mực tiếp tục tại giữa chém giết. Rất nhanh liền là gãy chi tàn cánh tay, sau cùng từ trên không trung rơi xuống, triệt để chết hẳn.

Đi theo hóa thành một đống lớn kinh nghiệm tràn vào đến, nhưng cái này vẻn vẹn một phần nhỏ kinh nghiệm mà thôi, dù sao 5 kinh nghiệm x10 thẻ đã không có. Bất quá hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc, hắn liền để bọn hắn sau cùng kết cục đúng vậy tướng giết!

Hắn từ trước đến nay đều là quán triệt một cái ý nghĩ, muốn vì chính mình sở tác sở vi phụ trách.

Nương theo lấy hai người bọn hắn tự giết lẫn nhau, không ít Thiên Long đế quốc đại thần rùng mình một cái, hai cái Đại Đế như thế cường hãn, kết cục sau cùng đúng vậy bị khống chế đến chết mới thôi.

Không thể không nói bọn hắn cái này cái vương gia, thật sự là quá cường hãn, một đoạn thời gian không thấy, đã có được đồ sát đế quốc lực lượng! Hai cái Linh Vương kỳ cường giả, như cũ bị hắn chém giết.

"Nhậm đại ca, tiểu muội." Dịch Thiên Vân bay tới, trên mặt nụ cười.

Tất cả mọi người nghênh trên thân đến, nội tâm đều là xiết chặt, dù sao Dịch Thiên Vân lực lượng quá cường hãn, ai cũng không dám tùy ý trêu chọc hắn.

"Vương gia!" Nhâm Long bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, bọn hắn biết Dịch Thiên Vân tính cách, cho nên không lo lắng loại tình huống này phát sinh.

"Không nghĩ tới một số trời không thấy, Dịch ca tu vi đã mạnh mẽ như vậy, ngay cả Đại Đế cấp bậc tồn tại, đều có thể khống chế rồi?" Nhâm Chỉ Nhu nội tâm có thể nói là sợ ngây người, bây giờ đều không có tỉnh táo lại.

"Cái này không nhất định, nếu là tu vi quá cao, ta liền khó mà khống chế." Dịch Thiên Vân không có làm sao giấu diếm, điểm ấy tất cả mọi người thấy được, muốn giấu diếm đều giấu diếm không được.

"Dạng này a. . ." Đám người nhìn nhau một cái, có mấy phần đáng tiếc, Tứ Đại Đế Quốc nội tình đều không yếu, sẽ có mạnh hơn Linh Vương kỳ cường giả tọa trấn, cho nên đối phó càng khó một số.

Đến lúc đó Dịch Thiên Vân không cách nào khống chế, đối phó chẳng phải là tương đối khó khăn?

"Không nói cái này, thật sự là đa tạ vương gia trước tới cứu viện, không phải vậy Thiên Long đế quốc liền xong đời. . ." Nhâm Long thật sâu thở dài, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn đều làm tốt liều chết chuẩn bị, Dịch Thiên Vân giết tới cứu tràng, đem Tứ Đại Đế Quốc đều bức cho lui về. Chuyện này truyền sau khi ra ngoài, nhất định rung động toàn bộ Phàm Giới!

"Đây là nơi nào, ta làm cho này bên trong Vương gia, tự nhiên muốn cứu viện một phen. Huống hồ ta không ở nơi này thời điểm, các ngươi đồng dạng không ít chiếu cố Thiên Vân phủ." Dịch Thiên Vân cười cười, giúp đỡ cho nhau là hẳn là.

Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không cần nói quá nhiều lời cảm tạ.

Rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu công việc lu bù lên, Thiên Long đế quốc hiện tại là bảo vệ, nhưng không ít thành thị bị công chiếm, cho nên vẫn là cần thanh lý một phen. Điểm ấy Dịch Thiên Vân không cần hỗ trợ cái gì, đem Yêu Thú phái đi ra như vậy đủ rồi..