Chương 574: Mưu đồ bí mật

Chương 574: Mưu đồ bí mật

Tại Dịch Thiên Vân số lớn Yêu Thú hiệp trợ dưới, sở hữu bị luân hãm thành thị lần nữa khôi phục sở hữu, Thiên long đại lục triệt để đem những cái kia chiếm lĩnh cho thanh lý đi.

Chuyện này đồng thời truyền ra ngoài, chấn kinh toàn bộ Phàm Giới!

Phàm Giới rất lớn, nhưng cùng lúc cũng có thể nói rất nhỏ, chí ít so sánh lên Minh Giới liền muốn nhỏ hơn rất nhiều. Đế quốc thế lực to to nhỏ nhỏ có ít nhất mười cái, mà lần này liên thủ bốn cái đế quốc thế lực công chiếm một cái đế quốc thế lực, kết quả sau cùng lại là cuối cùng đều là thất bại!

Điểm ấy liền để sở hữu đế quốc thế lực khiếp sợ không thôi, càng là đem Tứ Đại Đế Quốc dọa cho đến run lẩy bẩy, không ít đại thần cùng Tiên Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi, không nghĩ tới liên thủ công kích, đưa đến kết quả lại là toàn diệt!

Không ai có thể nuốt phía dưới một hơi này, Tứ Đại Đế Quốc vụng trộm một lần nữa tụ tập lại, Hiệp Thương như thế nào đối phó Thiên Long đế quốc.

Tại một kiện cực kỳ bí ẩn trong mật thất, Tứ Đại Đế Quốc Tiên Hoàng tụ tập cùng một chỗ, nguyên bản bọn hắn đem Đại Đế chi vị giao cho mình con trai về sau, liền nên thoái vị hảo hảo tu luyện. Bọn hắn tuổi tác đã cao, cần muốn xung kích tu vi càng mạnh mẽ hơn đến đề thăng thọ mệnh, cho nên là nên thoái vị.

Ai biết truyền đến con trai mình tin dữ, để bọn hắn tức giận không thôi.

"Hỗn trướng, cái này Thiên Long đế quốc Vương gia là cái gì đến đầu, nghe nói hắn lấy sức một mình, giết sạch chúng ta sở hữu thế lực. . . Ai, ta Tiêu nhi a. . ." Tiêu Thiên nước mắt tuôn đầy mặt, tuy nhiên con cháu không ít, nhưng có tiền đồ nhất đúng vậy Tiêu Đại Đế, không nghĩ tới lại là chết.

Cái này khiến hắn có thể nào không đau lòng, rủ xuống Vũng Tàu đủ, hận không thể lập tức đem Dịch Thiên Vân cho thân thủ chém giết.

"Nghe nói hắn có vô số Yêu Thú, vẫn là cái Ngự Thú sư? Thế nhưng là bằng vào một cái Ngự Thú sư, làm sao có thể khống chế nhiều như vậy? Huống hồ bắc mây còn là Linh Vương cấp bậc, chẳng lẽ đều là Linh Vương cấp bậc Yêu Thú hay sao?" Gia Cát Vân ánh mắt băng lãnh, đem lấy được tình báo từng bước phân tích ra được, "Hoặc là hắn tự thân liền rất mạnh, đạt tới Linh Vương kỳ 4 - 5 tầng trở lên thủy chuẩn?"

Hắn liền tỉnh táo nhiều, nhưng trong mắt vẫn là toát ra mấy phần phẫn nộ cùng bi thương. Có thể để cho làm người thừa kế, làm sao lại không coi trọng, làm sao lại không quan tâm?

"Rất có thể, truyền đến tin tức có hạn, đại bộ phận đều là Yêu Thú đa số chủ. Nhưng ta đoán càng nhiều vẫn là tu vi làm chủ, cái này Thiên Long đế quốc Vương gia, rất có thể tu vi không thấp, chính như Gia Cát Vân nói, Linh Vương kỳ 4 - 5 tầng trái phải sợ là không có chạy." Thiên La Tiên Hoàng ánh mắt băng lãnh, trong con ngươi tuôn ra mấy phần Sát Ý.

"Tuy nói như thế, nhưng chúng ta bốn người liên thủ, như cũ có thể nghiền ép!"

Bốn người bọn họ Tiên Hoàng cấp bậc tồn tại, mỗi cái tu vi đều không yếu, tối cao đạt tới Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi, thấp nhất đều có Linh Vương kỳ tầng ba thủy chuẩn. Mấu chốt là tu vi cũng không chỉ tiêu chuẩn cân nhắc, bảo vật đồng dạng là trong đó chi 1.

Nếu là trên người có cái mấy món Thần Khí, cường hãn hơn chính mình cái một hai tầng, vượt cấp sẽ không có gì khó.

"Mặc kệ tiểu tử kia là cái gì đến đầu, tu vi mạnh cỡ nào. . . Đều phải chết!" Bên cạnh một lão giả bỗng nhiên mở to mắt, kinh thiên Sát Ý từ trong mắt bắn ra mà ra, mà hắn đúng vậy còn lại phía dưới một vị đế quốc Tiên Hoàng ―― Long Vân Tiên Hoàng.

Trên thân mọc đầy lít nha lít nhít vảy rồng, cũng không biết hấp thu bao nhiêu Long Tộc tinh huyết, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Bọn hắn làm đời trước Đại Đế, nó bản thân thực lực liền không yếu, một cái so một cái cường hãn. Cho dù là niên kỷ già nua, bạo phát lực lượng không kém chút nào người trẻ tuổi.

Chỉ là Huyết Khí bên trên tiếp tục lực, khẳng định sẽ kém bên trên không ít, niên kỷ quá lớn Huyết Khí nhất định theo không kịp.

Còn lại ba người đều điểm mạnh một cái đầu, trong mắt đồng dạng là tràn ngập sát ý ngút trời. Vô luận đối phương là thân phận gì, tu vi cường hãn bao nhiêu, bọn hắn đều muốn giết đi qua!

Người nào đều không cần mang, bốn người bọn họ Tiên Hoàng giết đi qua như vậy đủ rồi. Huống hồ bọn hắn đại bộ phận lực lượng lần này đại chiến bên trong toàn diệt, cho nên muốn muốn bao nhiêu điểm cường giả đi qua cũng không được.

Tuy nhiên bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, bực này đại thủ bút đã rất rung động. Tuy nhiên trước đó bốn cái Đại Đế đều thân tử, nhưng lần này là tụ tập lại, đồng thời đều là thế hệ trước Tiên Hoàng, chiến đấu kinh nghiệm càng thêm phong phú, có thể xưng đáng sợ để hình dung.

Đi theo đám bọn hắn Hiệp Thương, hỏi một chút đến tột cùng như thế nào đến giải quyết chuyện này, như thế nào hợp tác đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp.

"Ta có một cái Hợp Thể đại trận, chúng ta bốn người đều tu luyện dưới, đối phó sẽ càng thêm nhẹ nhõm. Nguyên vốn không muốn lấy ra, nhưng địch nhân thực lực không biết tình huống dưới, ta liền không tư tàng lấy ra." Lúc này Long Vân Tiên Hoàng lấy ra một cái quyển trục, chậm rãi tại trước mặt bọn hắn trải rộng ra, kỹ càng đại trận Phương Pháp ghi chép ở phía trên.

Còn lại ba vị Tiên Hoàng xem xét, trong mắt lóe ra 1 đạo kim mang, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra đến đó cũng không phải lớn bình thường trận.

"Tỏa Long Đại Trận?" Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, đây tuyệt đối là Thiên cấp tầng thứ đại trận, bốn người Hợp Thể thi triển đi ra, uy lực tuyệt đối kinh người.

"Đúng, cái này Tỏa Long Đại Trận tên như ý nghĩa, liền xem như một đầu Chân Long, như cũ có thể khóa cho ngươi xem!" Long Vân Tiên Hoàng cười lạnh: "Đừng nói đối phương là Linh Vương kỳ 4 - 5 tầng thủy chuẩn, liền xem như 6 Thất Tầng thủy chuẩn, như cũ có thể bị chúng ta áp chế!"

Bốn người Hợp Thể công kích, uy lực tuyệt đối kinh người. Bọn hắn vốn là không yếu, Hợp Thể công kích có thể nghĩ cường hãn cỡ nào.

"Tốt!" Chư Cát Tiên Hoàng kêu một tiếng tốt, ánh mắt âm trầm nói: "Vậy chúng ta liền quen thuộc phía dưới đại trận này, đến lúc đó để Thiên Long đế quốc vì ta Vân nhi chôn cùng!"

Bọn hắn điểm mạnh một cái đầu, đều muốn tu luyện đại trận này, nội tâm ngọn nguồn chỗ càng là hiện ra kinh hỉ đến, đại trận này lai lịch phi phàm, bọn hắn có thể tu luyện lời nói, mang ý nghĩa sau này có thể làm cho thủ hạ tu luyện!

Long Vân Tiên Hoàng tự nhiên biết làm như thế hậu quả, khẳng định sẽ bị bọn hắn biết rõ, nhưng vì có thể báo thù, hắn chỉ có thể lấy ra.

Tại đối phương không biết thực lực tình huống dưới, hết thảy đều muốn Bảo Thủ lý do cho thỏa đáng, nếu là cắm, bọn hắn nhưng liền xong rồi.

Khi bọn hắn nhìn một lần về sau, cũng nhịn không được gọi tiếng tốt.

"Không tệ, cái này Tỏa Long Đại Trận thật sự là rất cường hãn, nhìn cái kia Thiên Long đế quốc còn không chết!" Tiêu Thiên Tiên Hoàng cười lạnh một tiếng, bọn hắn ánh mắt không kém, tự nhiên biết uy lực của nó khủng bố tính.

"Đúng! Ta càng là muốn tiểu tử kia trả giá đắt, không thể lập tức giết chết hắn, đến hung hăng trừng phạt hắn, để hắn muốn sống không được muốn chết không xong!" Thiên La Tiên Hoàng điểm mạnh một cái đầu.

"Ừm, vậy các ngươi thử một chút?"

Lúc này một đạo thanh âm quỷ mị truyền tới từ phía bên cạnh, dọa đến bọn hắn vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, lực lượng giây lát gian bộc phát ra, tiến vào canh gác trạng thái.

Đợi bọn hắn thấy rõ ràng về sau, không biết bao lâu có người thiếu niên chui vào tiến đến, đây chính là 1 gian Mật Thất, 1 gian rất ít người biết Mật Thất! Tại sao có thể có cái Người xa lạ khuôn mặt.

Đến đây dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân, hắn khẳng định là không biết nơi này, nhưng hắn từ Tiêu Đại Đế bọn hắn miệng bên trong biết được phương diện này tin tức, trong trong ngoài ngoài đem tình huống cho lục soát toàn bộ. Để bọn hắn từ trong miệng nói ra, lấy mị hoặc chi nhãn đến xem, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn biết Tứ Đại Đế Quốc chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, khẳng định sẽ mưu đồ bí mật dưới. Bởi vậy liền đến tản bộ một vòng nhìn xem, ai biết thật đúng là bị hắn cho đụng phải..