Chương 575: Trấn áp Tiên Hoàng

Chương 575: Trấn áp Tiên Hoàng

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Bọn hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, tuy nóng không biết hắn là ai, nhưng đột nhiên gian giết tiến đến, tuyệt đối là người đến bất thiện. Tại hỏi thăm đồng thời, bốn cái Đại Đế đã chuẩn bị đầy đủ, sát khí bao phủ cả cái khu vực, phong tỏa ngăn cản sở hữu lối ra.

Đang quan sát Dịch Thiên Vân tình huống lúc, trong mơ hồ đã đoán được người thiếu niên trước mắt này đến tột cùng là ai.

Dịch Thiên Vân đều không cần che lấp thứ gì, mặt đều không có Dịch Dung. Trước đó là cảm giác đến không cách nào đối kháng địch nhân, mới cần Dịch Dung. Bây giờ hắn đột phá đến Linh Vương cấp bậc, chỉ cần Thánh Chủ Cấp Bậc không xuất hiện, hắn tại cái này Phàm Giới bên trong đúng vậy đi ngang!

"Ngươi cảm thấy sẽ Ta là ai?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn về phía Long Vân Tiên Hoàng, trong ánh mắt lấp lóe một đạo Tà Mị quang mang.

Long Vân Tiên Hoàng sửng sốt sau đó, liền cảm giác mình đối thân thể mất đi khống chế, cứ thế tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả lực lượng đều phóng thích không ra nửa điểm. Hắn vừa định hô thứ gì đi ra, phát hiện âm thanh kẹt tại trong cổ họng, như thế nào hô đều không kêu được.

Đi theo Dịch Thiên Vân nhìn về phía Tiêu Thiên Tiên Hoàng, ánh mắt vẻn vẹn lấp lóe dưới, đối phương liền mất đi khống chế quyền.

Mị hoặc chi nhãn chính là như vậy biến thái, chỉ cần liếc nhau, không cần một giây đồng hồ thời gian, liền đã hoàn toàn đem đối phương cho khống chế lại.

Tiêu Thiên Tiên Hoàng cùng Long Vân Tiên Hoàng tu vi là mạnh nhất, đương nhiên ưu tiên khống chế hai vị này Tiên Hoàng. Đương nhiên hắn có thể không cần khống chế bọn hắn, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Khống chế bọn hắn, chỉ là vì có thể hỏi thăm ra càng nhiều nội dung tới.

Hai vị khác Tiên Hoàng, hoàn toàn không biết chớp mắt gian liền có hai vị Tiên Hoàng bị khống chế, còn một mực cùng còn lại hai vị Tiên Hoàng truyền âm nói.

"Gia hỏa này hẳn là Thiên Long đế quốc Vương gia, tiến đến ta đều không có phát hiện, xem ra cái này tu vi sợ là không thấp! Ít nhất là Linh Vương kỳ 6 Thất Tầng tu vi. Xem ra chúng ta Tỏa Long Đại Trận, tạm thời là không có cách nào thi triển ra, nhưng là có thể nếm thử vây công thử một chút, nếu là không có cách, chúng ta lại rút lui!"

Thiên La Tiên Hoàng không ngừng cho bọn hắn truyền âm, muốn hỏi bọn họ một chút ý tứ. Tại không biết thực lực đối phương tình huống dưới, vẫn là đến cẩn thận hành động cho thỏa đáng.

Tuy nhiên con của bọn hắn tu vi không mạnh, nhưng tốt xấu đều là Linh Vương cấp bậc, có thể nhẹ nhõm chém giết bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, thực lực tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

"Ta không có ý kiến." Gia Cát Vân cấp tốc đáp lại nói.

Tại trầm tĩnh một lát sau, Thiên La Tiên Hoàng phát hiện mặt khác hai cái Tiên Hoàng không có trả lời, để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái, chẳng lẽ đây là chấp nhận?

Thật tình không biết hai vị kia Tiên Hoàng, kỳ thực rất muốn trả lời, nhưng ngay cả Linh Thức đều thả không thả ra được, còn trả lời thế nào? Giống như là Mộc Đầu Nhân giống như, đứng thẳng đứng ở đó không nhúc nhích, tựa như là kẻ ngu.

"Ta có ý kiến."

Một thanh âm thanh như là bình mà sấm sét tại bọn họ bên tai nổ tung, để bọn hắn hai ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên nhấc mắt nhìn đi, phát hiện Dịch Thiên Vân chắp tay sau lưng nhìn về bên này tới.

"Các ngươi ở bên kia trò chuyện đủ không, trò chuyện đủ, hiện tại có thể bắt đầu."

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, chớp mắt gian liền giết tới Thiên La Tiên Hoàng trước mặt, đối phương đều không kịp phản ứng, liền bị hắn nhất cước đạp trên mặt đất. Không có chờ đối phương đứng lên, Dịch Thiên Vân hung hăng giẫm ở trên người hắn, đem xương ngực đều cho dẫm đến sụp đổ xuống, phát ra "Két rồi" một thanh âm vang lên âm thanh.

Thiên La Tiên Hoàng tốt xấu là cái Linh Vương kỳ cường giả tầng ba tu vi cường giả, thể phách khẳng định là không kém, chí ít ngạnh kháng mấy chiêu vẫn là không có vấn đề. Ai ngờ lại bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm nhất cước cho đạp vỡ xương đầu, cả người như là một bãi bùn nhão, co quắp trên mặt đất.

"Ngươi hỗn đản này, cút ngay cho ta!" Thiên La Tiên Hoàng chịu đựng kịch liệt đau nhức, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo hỏa quang từ thể nội quét sạch mà ra, hướng Dịch Thiên Vân trên thân bao khỏa tới, muốn đem hắn cho đốt thành tro bụi.

Giây lát gian Dịch Thiên Vân liền bị ngọn lửa cho bao trùm  vừa bên trên Gia Cát Vân đồng dạng không có chậm lại, trong mắt bắn ra 1 đạo kim mang, nhấc vung tay lên liền có vài đạo Kim Mang trên không trung xoay tròn, như là sáu thanh Lợi Nhận, tại cái này trong mật thất tách ra kim mang chói mắt.

Đi

Gia Cát Vân vung tay lên, sáu thanh Lợi Nhận cấp tốc xuyên qua mà đi, mỗi một chiếc Lợi Nhận đều bao hàm thuần túy Kim Thuộc Tính lực lượng, đủ để xuyên qua hết thảy. Mỗi một chiếc Lợi Nhận Chiến Đấu Lực, đều đạt tới 4 - 5 ức trở lên thủy chuẩn, uy lực kinh người.

Hai đại Linh Vương kỳ cường giả liên thủ công kích Dịch Thiên Vân, đều phóng xuất ra sát chiêu của mình, có lẽ không phải chân chính mạnh nhất, chí ít xuất ra hơn phân nửa lực lượng thi triển đi ra. Hết thảy đều quá đột nhiên, bọn hắn không có cách nào lập tức thi triển sát chiêu mạnh nhất.

"Hai người các ngươi đang làm cái gì, tranh thủ thời gian công kích a!"

Gia Cát Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn phát hiện Vân Long Tiên Hoàng bọn hắn căn bản không có động tĩnh, bốn người liên thủ đánh tới, nhất định có thể đem một người cho đánh giết. Ai ngờ mặt khác hai cái căn bản không có động tĩnh, vẫn là duy trì vốn có tư thế bất động!

Chợt hai người rốt cục động, nhưng bọn hắn cũng không phải là nhắm ngay Dịch Thiên Vân công kích, mà là nhắm ngay Gia Cát Vân công kích, hai người liên thủ liền oanh kích tới, phối hợp đến tương đương ăn ý, đơn giản giống như là phối hợp nhiều năm giống như.

"Các ngươi!" Gia Cát Vân sắc mặt đột biến, cấp tốc gọi ra một thanh kim sắc Phiến Tử, như là Khổng Tước Khai Bình tại trước mặt cấp tốc triển khai, hóa thành lấp kín kim sắc vách tường ngăn cản tại trước mặt.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Gia Cát Vân bị tạc bay ra ngoài, toàn bộ Mật Thất phòng nhỏ đều bị tạc nhấc lên, Gia Cát Vân bị tạc lui mấy dặm về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Bởi vì quá đột ngột, coi như lập tức dựng thẳng lên phòng ngự, cuối cùng vẫn chậm một nhịp, nhất là đối phương vẫn là hai cái so với chính mình mạnh hơn Linh Vương kỳ cường giả, càng thêm không có khả năng nhẹ nhõm ngăn cản.

Bởi vậy trên thân bị thương, trên thân nhuộm đỏ một mảnh, rõ ràng nhận lấy không nhỏ thương thế.

"Các ngươi, hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là phản đồ! ?" Gia Cát Vân vừa sợ vừa giận, nhưng cái này không có đạo lý mới đúng, con của bọn hắn đều bị chém giết, làm sao có thể còn cùng Thiên Long đế quốc liên thủ?

"Dĩ nhiên không phải phản đồ, chỉ là bị ta khống chế được, đương nhiên sẽ ra tay với ngươi."

Không biết bao lâu, Dịch Thiên Vân chậm rãi hướng cái này vừa đi tới, sau lưng đi tới Tiêu Thiên Tiên Hoàng cùng Vân Long Tiên Hoàng, từng bước một hướng bên này ép sát mà đến. Trước đó cái kia Thiên La Tiên Hoàng, đã là bị thiêu thành tro tàn, cái bóng đều nhìn không thấy.

"Làm sao có thể! ?" Gia Cát Vân trong lòng thất kinh, hai đại Linh Vương kỳ cường giả bị khống chế lại rồi? Cuối cùng là thủ đoạn gì, có thể khống chế hai đại Linh Vương kỳ cường giả?

Chợt hắn nhìn thấy đống kia tro tàn, sắc mặt càng là khó coi.

"Đây là lửa gì. . ." Gia Cát Vân nhìn thấy mặt đất bãi kia tro tàn lúc, sắc mặt đột biến, hắn có thể cảm giác được ngọn lửa này cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, nhưng lại nói không nên lời là cái gì hỏa diễm.

Ít nhất là hắn chưa từng gặp qua hỏa diễm, lấy mạnh hơn hỏa diễm trấn áp Thiên La Tiên Hoàng, đủ để gặp được bao nhiêu Bá Đạo.

Lúc này hắn lập tức minh bạch, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai, sai tại không nên cùng Dịch Thiên Vân là địch! Bọn hắn cho là mình tứ đại Tiên Hoàng, liền có thể nhẹ nhõm đối phó, ai biết đối phương mạnh hơn bọn họ, hơn nữa còn là cường thế đáng sợ!.