Chương 576: Hậu trường

Chương 576: Hậu trường

Tuy nhiên Gia Cát Vân hối hận không thôi, nhưng bây giờ đã không có thuốc hối hận có thể ăn, đối phương đã giết tới cửa, còn khống chế hai cái Linh Vương kỳ cường giả, lấy hắn độc thân đừng nói chống cự, trốn đều trốn không thoát.

"Vị bằng hữu này, ta Gia Cát Vân thề, hữu sinh chi niên, tuyệt đối sẽ không bước vào Thiên Long đế quốc nửa bước! Làm đền bù tổn thất, ta có thể đem hết thảy bảo vật làm đền bù tổn thất, nếu là còn chưa đủ, ngươi có thể nói ra, ta có thể vì ngươi tìm ra!"

Gia Cát Vân cũng không muốn chết, tuy nhiên niên kỷ của hắn không nhỏ, nhưng còn có rất nhiều năm có thể sống. Hắn biết không có khả năng như vậy coi như thôi, khẳng định cần muốn chút bồi thường mới được, coi như đem sở hữu bảo vật đều cho đền bù tổn thất ra ngoài, hắn đều nhận.

Ai bảo bọn hắn trêu chọc đến yêu nghiệt như thế, lực lượng kinh khủng căn bản không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc. Bây giờ nội tâm của hắn nhiều hơn mấy phần hối hận, nếu là hắn lúc trước không đáp ứng còn lại 3 cái đế quốc liên thủ công kích lời nói, liền không sẽ xảy ra chuyện như vậy.

"Ngươi cảm thấy bây giờ nói loại lời này, còn có ý nghĩa gì sao?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói ra: "Chỉ cần đem ngươi giết đi, toàn bộ đế quốc đều là của ta, cái gì đền bù tổn thất có ý nghĩa?"

Gia Cát Vân biến sắc, lời này còn đúng là không sai, hắn sớm đã mất đi đàm phán tư cách. Đế quốc của hắn sau này đều là Dịch Thiên Vân, còn luận cái gì đền bù tổn thất?

Chỉ có công không xuống đế quốc, đánh đánh lâu dài, mới có tư cách đàm phán. Gia Cát Vân hiện tại không có tư cách đàm phán, chỉ cần hắn chết, chỗ đế quốc lập tức như rắn không đầu, nguyên bản liền tổn thất nặng nề, hiện tại càng thêm không cách nào ngăn cản đám người lửa giận, cho nên luân hãm là tất nhiên.

Sau một khắc, Gia Cát Vân xoay người bỏ chạy, bằng nhanh nhất tốc độ hướng bên cạnh bỏ chạy, hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là chạy trốn! Đế quốc từ bỏ, đều phải sống sót.

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không để hắn chạy trốn, nhẹ nhàng vung tay lên, bên người hai cái Linh Vương kỳ cường giả cấp tốc đuổi theo, chớp mắt gian liền ngăn cản tại Gia Cát Vân trước mặt, bắt hắn cho vây lại.

Hai người bọn hắn tu là mạnh nhất, Gia Cát Vân làm sao có thể trốn được?

"Phản đồ!" Gia Cát Vân sắc mặt khó coi, hắn thụ thương không cách nào phát huy ra toàn lực, càng là không có cách nào chạy ra bọn hắn vây quanh.

"Chúng ta không phải phản đồ. . . Ta có thể nói chuyện rồi? Đáng chết, tiểu tử kia không biết thi triển yêu thuật gì, ta không có cách nào khống chế thân thể!"

"Ta cũng vậy, căn bản không khống chế được thân thể, mạc danh kỳ diệu. . ."

Hai người bọn hắn sắc mặt tái nhợt, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy Yêu Thuật, cũng không biết tình huống như thế nào, thân thể của mình liền không có cách nào khống chế được.

Gia Cát Vân biến sắc, bỗng nhiên xoay đầu nhìn hướng phía sau, Dịch Thiên Vân liền đứng tại chỗ bất động, chắp tay sau lưng nhìn về bên này tới.

"Các ngươi vừa đánh vừa tự ôn chuyện. " Dịch Thiên Vân cười vung tay lên, hắn đều không muốn tự mình động thủ, để hai vị Linh Vương kỳ cường giả tốt dễ động thủ là được rồi.

Đi theo Vân Long Tiên Hoàng bọn hắn bắt đầu điên cuồng công kích, đồng thời không ngừng truyền đến nói chuyện âm thanh, Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh thảnh thơi mà nhìn xem. Vô luận Gia Cát Vân làm sao giận mắng đều vô dụng, cuối cùng vẫn trốn không thoát vẫn lạc kết cục.

"Đốt, Thành Công đánh giết Gia Cát Vân, lấy được kinh nghiệm 100 triệu 30 triệu điểm kinh nghiệm, 8 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 2000 300 điểm. Thu hoạch được võ học Thiên Cơ quyết, thôi diễn Thần Quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Cơ Bàn (hi hữu ) Thiên Cơ phù (hi hữu ) Thiên Cơ phiến (thượng phẩm Thánh Khí )."

Điều khiển con rối, đánh giết địch nhân đồng dạng lấy được kinh nghiệm, điểm ấy là khẳng định. Bằng không hắn cũng sẽ không để hai cái Tiên Hoàng đi công kích, tùy ý giết chết, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.

"Trở về."

Dịch Thiên Vân vẫy vẫy tay, hai người bọn hắn cấp tốc đi vào trước mặt, sắc mặt cực kỳ khó coi, trên thân càng là bị thương không nhẹ thế. Trong bọn họ lòng tham phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, ngay cả tự bạo cái gì đều làm không được.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên!"

"Không sai, muốn giết cứ giết, đừng nói nhảm nhiều như vậy!"

Bọn hắn nổi giận, đường đường một cái Tiên Hoàng, bị khống chế giống như là con rối giống như, thật sự là một loại khuất nhục. Bọn hắn tình nguyện chết, cũng không nguyện ý một mực bị Dịch Thiên Vân khống chế.

Nếu như bị khống chế đến chết mới thôi, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Yên tâm, các ngươi khẳng định sẽ chết, tuy nhiên trước lúc này, ta phải hỏi chút vấn đề." Dịch Thiên Vân chỉ Tiêu Thiên Tiên Hoàng lạnh nhạt nói: "Ta hỏi ngươi con trai bọn hắn, đều nói không nên lời tình huống cặn kẽ đến, các ngươi đến tột cùng vì sao lựa chọn công chiếm Thiên Long đế quốc cùng Thiên Vân phủ?"

"Là Minh Giới Thiên Minh Thần Quốc, để cho ta tụ tập đế quốc khác thế lực, công chiếm Thiên Long đế quốc cùng Thiên Vân phủ. Nhất là Thiên Vân phủ, muốn triệt để xóa đi! Chỉ là chúng ta biết được Thiên Vân phủ cùng Thiên Long đế quốc quan hệ vô cùng tốt, cho nên đánh trước tính diệt đi Thiên Long đế quốc, lại diệt đi Thiên Vân phủ." Tiêu Thiên Tiên Hoàng thành thật trả lời đi ra, không có chút nào giấu diếm.

Bên cạnh Vân Long Tiên Hoàng đồng dạng hồi đáp: "Đúng vậy Thiên Minh Thần Quốc để cho chúng ta tụ tập lại, nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, liền sẽ dành cho chúng ta cường đại che chở, cộng thêm rất nhiều Thánh Khí, thậm chí ngay cả Thiên Long đế quốc Thiên long Bí Bảo, đều có thể đưa cho chúng ta!"

"Quả nhiên là Thiên Minh Thần Quốc. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn từ bốn vị Đại Đế trong miệng, đều không có đạt được kỹ càng kết quả đến, hiển nhiên bọn hắn cũng không có nói cho con trai mình nghe.

Chắc hẳn ngày đó Minh Thần nước biết không có cách nào đối phó mình, liền điều động nơi này đế quốc thế lực đến trấn áp Thiên Vân phủ, triệt để trả thù một phen.

Đoán chừng lần trước có cá lọt lưới cái gì, để Thiên Minh Thần Quốc Tu Luyện Giả chạy trốn, mới đưa đến dẫn tới bốn cái đế quốc thế lực vây công.

"Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có cái gì hứa hẹn a?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Không có, đúng vậy hứa hẹn cho chúng ta che chở, phía dưới Minh Giới lúc có thể cho không ít bảo vật." Tiêu Thiên Tiên Hoàng thành thật trả lời.

"Chỗ lấy các ngươi lập tức liền hành động rồi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Đúng vậy, đây chính là một cái Thần Quốc thế lực, cộng thêm cho chúng ta chỗ tốt nhiều như vậy, khẳng định phải đáp ứng. Cộng thêm Thiên Long đế quốc yếu như vậy, diệt trừ không có chút nào tốn sức. Ai ngờ ngày đó Minh Thần nước sứ giả, nói Thiên Vân phủ rất lợi hại, cần bốn cái đế quốc thế lực mới có thể công chiếm."

"Lúc đầu chúng ta đều không tin, chỉ là một cái tam phẩm thế lực, còn có thể mạnh đến mức nào. Nhưng vẫn là lựa chọn xuất động đại quân, không nghĩ tới luân hãm."

Bọn hắn tựa như là bằng hữu giống như, từng câu lời nói thẳng thắn đi ra, nhưng bọn hắn nội tâm là thống khổ. Vô luận bí mật gì, đều tùy tiện moi ra đến, lại không cách nào phản kháng.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đại khái bên trên dĩ nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, hết thảy khởi nguyên cuối cùng vẫn ở trên trời Minh Thần nước trên thân!

"Trả thù ta a. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nếu như không là bọn hắn làm được như vậy tuyệt, mình sẽ đối với Thiên Minh Thần Quốc làm ra những chuyện này?

Chỉ có thể nói cá lớn nuốt cá bé, bọn hắn không sai, chỉ là trêu chọc phải hắn!

"Tốt, các ngươi có thể đi chết rồi." Dịch Thiên Vân phất phất tay lạnh nhạt nói: "Đế quốc của các ngươi, liền giao cho ta quản lý, hảo hảo xuống dưới bồi con của các ngươi đi. Rất nhanh, Thiên Minh Thần Quốc người đều sẽ xuống dưới bồi các ngươi."

Hắn phất phất tay, hai đại Tiên Hoàng ánh mắt lộ ra vô tận hối hận, nhưng hết thảy đều đã trễ..