Chương 577: Lựa chọn

Chương 577: Lựa chọn

Sự tình rốt cục hạ màn kết thúc, bốn cái Đại Đế, tứ đại Tiên Hoàng đều đã thân tử, còn lại phía dưới lực lượng không đủ gây sợ, dễ dàng liền có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Dịch Thiên Vân lập tức để Nhâm Long bọn hắn phái binh đi công chiếm đối phương đế quốc, đồng thời phái ra không ít Yêu Thú, cùng nhau đem Tứ Đại Đế Quốc đều công chiếm xuống tới. Ý vị này bọn hắn lập tức có được 5 khối địa bàn, tuy nhiên quản lý cũng không đơn giản, chỉ có thể không ngừng phái người đi quản lý.

Thành thị nhiều như vậy, nếu là quản lý bất thiện lời nói, hiển nhiên độ khó thẳng tắp kéo lên. Cũng may đông đảo thế lực đều không dám tùy ý công chiếm tới, bọn hắn cũng không muốn bước Tứ Đại Đế Quốc theo gót.

Tứ Đại Đế Quốc liên thủ công kích đều không cách nào Thành Công chiến thắng, chớ nói chi là những cái kia độc lai độc vãng đế quốc. Bởi vậy nhìn thấy bọn hắn phòng ngự yếu kém, đều không dám tùy ý tiến công tới, toàn thể đế quốc duy trì trầm mặc, liền xem như thế lực cường hãn nhất đế quốc, đều chỉ có thể là trầm mặc.

Không thể phủ nhận đệ nhất đế quốc lực lượng mạnh nhất, nhưng mạnh hơn đều không có tám vị Linh Vương kỳ cường giả tọa trấn, cho nên bọn hắn chỉ có thể giữ im lặng, lựa chọn thừa nhận hành động này.

Dịch Thiên Vân đồng thời để Thiên Vân phủ không ít thủ hạ đi đón quản những này Đế Đô, hắn ra khí lực lớn như vậy, nếu là một điểm địa bàn đều không phân tới, vậy thì quá không hiểu chuyện.

Tại bọn họ tiếp quản lúc, không ít Tu Luyện Giả anh dũng mà tới, chủ yếu là Thiên Vân phủ quản lý Thiên Vân đại lục trị an tương đối tốt, cho nên tại bọn họ tiếp thu về sau, đại bộ phận biên giới Tu Luyện Giả đều nhao nhao lựa chọn gia nhập.

Càng là có không ít kỳ năng dị sĩ, lựa chọn gia nhập ngày này Vân phủ! Mặc dù không có chính thức tuyên bố mình thành vì đế quốc thế lực, nhưng đủ loại hiện tượng mặt ngoài, thành vì đế quốc thế lực không có bất cứ vấn đề gì.

Bây giờ chỉ kém Đế Đô thành lập hoàn thành, hết thảy đều có thể nước chảy thành sông, để Dịch Thiên Vân trở thành Đại Đế!

"Còn kém không ít hợp cách cường giả a. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nhiệm vụ chính tuyến bên trên tình huống, đại bộ phận đều bị lấp đầy, còn kém Hư Linh kỳ phương diện trống chỗ.

Phương diện này trống chỗ nghiêm trọng, coi như số lượng đạt tiêu chuẩn, nhưng độ trung thành không đạt tiêu chuẩn đều không cách nào thỏa mãn tiêu chuẩn này.

Bất kể như thế nào, xử lý những chuyện này, liền giao cho bọn hắn quản lý. Hắn liền lười nhác nhúng tay những chuyện này, vốn là không có cái gì thời gian đi quản lý, cái gì quyền thế đối với hắn mà nói không có chút nào trọng yếu.

Những này cái gọi là Đại Đế nắm quyền lực, mà hắn chưởng khống sinh tử của tất cả mọi người, cái này so cái gì đều trọng yếu!

Tại sau khi an định, Dịch Thiên Vân tiến vào người tu luyện thất, cuối cùng bắt đầu an định lại kiểm kê hết thảy ích lợi. Hắn đẳng cấp bây giờ đột phá đến Linh Vương kỳ Nhất Tầng, cuối cùng có thể mở ra cái kia Lễ Bao nhìn xem bên trong có cái gì nội dung.

Trước đó một mực không có thời gian quan tâm này phương diện tình huống, đều là ngựa không dừng vó bốn phía chạy, đi giải quyết hết thảy hậu hoạn. Linh Vương kỳ cường giả trước mắt liền hắn có thể đối phó, cho nên khẳng định là muốn đích thân hành động đi trảm ngoại trừ.

"Mở ra 61 cấp Lễ Bao!"

"Đốt, Thành Công mở ra 61 cấp Lễ Bao, thu hoạch được 8 kinh nghiệm x10 thẻ, gấp năm lần điên cuồng giá trị thẻ, gấp năm lần tội ác thẻ, gấp mười lần thuần thục thẻ. 71 Lễ Bao! Đồng thời mở ra sở hữu rút thưởng Luân Bàn, thêm một cái 'Trang sức loại hình ' đồng thời tăng lên rơi xuống tỷ lệ!"

Tại mở ra về sau, một đống lớn hoàn toàn mới kinh nghiệm thẻ chồng chất tới, giây lát gian liền để trong Thương Thành nhiều hơn không ít hoàn toàn mới kinh nghiệm thẻ, nhưng giá cả đồng dạng là cực kỳ cao.

"Trang sức loại hình?" Dịch Thiên Vân run lên dưới, nhớ tới hắn rất ít tuôn ra trang sức loại hình trang bị, trước đó từng thu được một lần trang sức trang bị về sau, đằng sau cơ bản khó mà tuôn ra tới.

Kỳ thực không ít Tu Luyện Giả trên thân, đều có trang sức, tức là: Giới chỉ, vòng tay, vòng cổ, tam đại loại hình.

Trước đó bạo qua một lần trang trí Sáo Trang, tức là lực lượng trang sức Sáo Trang, cho đến trước mắt một mực mặc lấy, hoàn toàn không có còn lại trang sức có thể thay thế. Điểm ấy liền để hắn cảm thấy rất kỳ quái, làm sao vẫn luôn không bạo, xem ra phương diện này loại hình rơi xuống suất cực thấp.

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, cho lúc trước hắn ngạnh sinh sinh tuôn ra đến  tương đương với nhân phẩm Đại Bạo Phát. Đằng sau dù là đánh giết Linh Vương kỳ cường giả, đều rất khó tuôn ra cái này trang sức đến, dù là rơi xuống phổ thông điểm trang sức đều tốt.

Nhưng sửng sốt không có rơi ra ngoài, tất cả đều là phổ thông trang bị, từng đống, 1 cái sọt rơi xuống.

"Lần này tỷ lệ tăng lên, hẳn là có thể nhiều bạo một điểm ra đi?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tuy nhiên lễ này bao trung quy trung củ, không có quá tốt, cũng không có quá kém.

Dù sao đây là ngoài định mức đưa tặng, có khẳng định là tốt nhất rồi, không có ngược lại là không có cách nào cưỡng cầu.

Chợt hắn dò xét phía dưới thân thể còn lại trị số, rất nhanh sở hữu số liệu đều hiện ra ở trước mắt, hắn từng hàng tra xem tiếp đi.

"Đột phá điểm kinh nghiệm cần 30 ức. . ."

Dịch Thiên Vân nhíu nhíu mày đầu, hắn mặc dù biết độ khó không nhỏ, nhưng thật khi thấy cái này kinh nghiệm lúc, vẫn là bị rung động thật sâu một thanh. 30 ức kinh nghiệm, trước đó Hư Linh kỳ đỉnh phong cấp độ lúc, chỉ cần 15 ức trái phải kinh nghiệm, bây giờ lập tức gấp bội thành 30 ức, đơn giản đáng sợ.

Tuy nhiên ngẫm lại những cái kia Tiên Hoàng Cấp Bậc, tu luyện mấy trăm hơn ngàn năm, vừa mới đột phá đến Linh Vương kỳ 3 4 tầng thủy chuẩn. Hắn hiện tại cũng không cần nhiều như vậy thời gian, đã là tương đương hài lòng.

Chợt hắn lắc lắc đầu, kỳ thực nói nhiều không nhiều, chỉ cần nhiều đến một điểm Linh Vương kỳ cường giả, cái kia hết thảy đều không phải là việc khó. Tại cấp bậc này đánh giết Linh Vương kỳ cường giả, mới có thể càng nhanh thăng cấp.

"Điên cuồng giá trị 27 triệu điểm. . ."

"Điểm PK 1 Bách Nhị Thập 30 ngàn điểm. . . Cái này cuối cùng đủ một triệu giờ rồi."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đạt tới một triệu điểm điểm PK  có thể đổi lấy mạnh hơn tội ác Sáo Trang.

Hắn lập tức một lần nữa mở ra tội ác Sáo Trang Thương Thành, hai bộ cực phẩm thuộc tính hiệu quả Sáo Trang, cứ như vậy liệt kê tại trước mắt của hắn.

Tà Thần Sáo Trang: Cần chờ cấp 50 cấp, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Tà Thần, toàn bộ lực lượng tăng lên 50 lần, lực phòng ngự tăng lên 50 lần, tốc độ tăng lên gấp mười lần. Khi tiến vào Tà Thần hình thức thời điểm, hết thảy công kích đều hóa thành viễn trình công kích  có thể công kích mười dặm phạm vi bên trong bất kỳ vật gì, đồng thời bổ sung thiêu đốt hiệu quả, Bạo Kích tỷ lệ tăng lên phần trăm 20. Giá cả là một triệu điểm điểm PK!

Kiếm Thánh Sáo Trang: 50 trang bị  có thể hóa thân thành Kiếm Thánh, bên trong phương viên mười dặm sở hữu thượng phẩm Thánh Khí Cấp Bậc trong vòng trường kiếm, đồng đều nhận mình khống chế đối địch, nhiều nhất có thể trên sự khống chế vạn thanh trường kiếm. Bổ sung Kiếm Trận Vạn Kiếm Quy Nhất, tiêu hao 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, dẫn bạo sở hữu Vũ Khí, bộc phát ra sở hữu Vũ Khí bên trong lực lượng, đánh giết địch nhân. Giá cả là một triệu điểm điểm PK!

Hai loại đỉnh cấp Sáo Trang, đến tột cùng là đổi cái kia một bộ đâu?

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, cái này vẫn là rất khó mà chuyện quyết định. Phải nói là nhìn tình huống đến, đều là mỗi người mỗi vẻ.

Tà Thần Sáo Trang đầy đủ bạo lực, Kiếm Thánh Sáo Trang đầy đủ điên cuồng. Dù sao Kiếm Thánh Sáo Trang có thể điều khiển sở hữu Thánh Khí trong vòng Vũ Khí, cho dù là có chủ nhân, đều có thể cưỡng ép cướp lấy, có thể nghĩ cỡ nào Nghịch Thiên.

"Tạm thời trước thả một chút, nếu là gặp được cường địch, dùng Tà Thần Sáo Trang như cũ có thể một trận chiến!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cuối cùng vẫn là dự định để lên vừa để xuống, nếu là gặp được Thánh Vương tầng thứ, Tà Thần Sáo Trang không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất..