Chương 579: Nội tình

Chương 579: Nội tình

Dịch Thiên Vân vốn là muốn thành thành thật thật bồi dưỡng được mấy cái Hư Linh kỳ cường giả tới, vừa vặn nhìn thấy Nhậm thị hai huynh muội, bọn hắn hảo cảm đối với mình độ đương nhiên không thấp.

Bởi vậy hắn lập tức liền muốn kéo tới, trở thành khách khanh, trên ý nghĩa chẳng khác nào gia nhập Thiên Vân phủ. Dạng này lập tức liền đụng đủ  đồng dạng chỗ sơ hở này thích hợp với còn lại Tu Luyện Giả, Dora mấy cái đại thần tới, đều không có vấn đề gì.

Chỉ là nhiệm vụ này còn phân vì mấy bước, ngược lại là tương đối rườm rà. Cũng may kinh nghiệm thật sự là không thấp, loại nhiệm vụ này vẫn là càng nhiều càng tốt, dù sao từng bước một đến, đến sau cùng còn có thể thu hoạch toàn bộ khen thưởng, có thể nói là song thu.

"Dịch ca, ngươi thế nào?" Nhâm Chỉ Nhu nhìn thấy Dịch Thiên Vân trước đó còn cười cười, hiện tại ngược lại lâm vào trong trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.

Một hồi điên điên khùng khùng, một hồi nghiêm chỉnh không được, hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân suy nghĩ cái gì.

"Không có việc gì, đúng vậy hơi muốn một số chuyện, tranh thủ thời gian đi vào đi." Dịch Thiên Vân chiêu đãi bọn hắn đi vào, giống như mình đi chuẩn bị.

Sau đó đúng vậy chờ đợi lên ngôi nghi thức, điểm ấy không cần hắn đến vất vả, đúng vậy trong hoàng cung chờ đợi là được rồi.

Mấy ngày qua đi, từ các nơi trên thế giới liên tục không ngừng có Tu Luyện Giả hướng bên này tụ tập mà đến, đại bộ phận cũng là vì chứng kiến giờ khắc này. Thiên Vân phủ muốn cho Dịch Thiên Vân xử lý cái lên ngôi nghi thức, đồng thời thành lập Thiên Vân đế quốc, không ít Tu Luyện Giả đều đến thấy phong thái.

Đế quốc khác càng là nhao nhao từ các nơi chạy tới, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đều cấp tốc tụ tập tại ngày này Vân Đế đều bên trong.

Tại lên ngôi nghi thức trước một ngày, toàn bộ Thiên Vân Đế Đô cực kỳ náo nhiệt, tiếng người huyên náo, là xây xong đến nay số người nhiều nhất thời điểm. Cái này tụ tập rất nhiều Tu Luyện Giả đến đây, đương nhiên là phi thường náo nhiệt, chủ yếu nhất là từng cái đế quốc cường giả trước tới bái phỏng, đây mới là màn kịch quan trọng.

Cái này một ngày Dịch Thiên Vân ngồi ở trên hoàng vị, nhìn lấy không ngừng đến đây đế nước cường giả, từng cái trước tới bái phỏng.

"Tại hạ La Vân đế quốc Lưu Vân Đại Đế, trước tới bái phỏng Thiên Vân Đại Đế!"

"Tại hạ Toàn Vân đế quốc Huyền Vân Đại Đế, trước tới bái phỏng Thiên Vân Đại Đế!"

"Tại hạ. . ."

Từng cái đế quốc Đại Đế tự mình đến đây, tuy nhiên tu vi cũng không phải là đều vì Linh Vương cấp bậc, bài danh tương đối dựa vào sau đế quốc, lớn Đế Đô không phải là Linh Vương cấp bậc, nhưng ít ra cũng sẽ là Hư Linh kỳ tám chín tầng trở lên thủy chuẩn.

Điểm ấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không phải là nói nhất định phải Linh Vương kỳ cường giả, mới có thể trở thành Đại Đế. Bất quá bọn hắn lão tổ Cấp Bậc, hẳn là sẽ là Linh Vương kỳ cường giả, không có Linh Vương kỳ cấp bậc tồn tại, thật sự là không có cách nào trấn áp một cái đế quốc thế lực.

Sắp xếp đầu tương đối trước mặt đế quốc, Đại Đế cấp khác đều là Linh Vương kỳ tu vi, từng cái tại Dịch Thiên Vân trước mặt đều mười phần cung kính. Dịch Thiên Vân biết có thể có cung kính như vậy, hết thảy đều tại với mình diệt Tứ Đại Đế Quốc, mới có thể để bọn hắn như thế tất cung tất kính, nếu là trước lúc này, bọn hắn chắc chắn sẽ không tới.

Nhiều nhất đúng vậy một số 2 tam phẩm thế lực đến đây chúc mừng nhất hạ, đại bộ phận căn bản sẽ không đến để ý tới hắn, đây chính là lực lượng tầm quan trọng!

Dịch Thiên Vân mặt mỉm cười, từng cái nghênh đón bọn hắn. Hắn từ trước tới giờ không đánh người mặt tươi cười, cho nên đối phương cung kính tới, hắn khẳng định sẽ thêm cho mấy phần mặt mũi.

Đại bộ phận đế quốc Đại Đế đều tự mình tới trước, nhưng bài danh hàng trước nhất cũng không có đến đây, tức là bài danh đệ nhất cùng đệ nhị đều không có đến đây, phân biệt là Thế Long đế quốc cùng Càn Nguyên đế quốc, 2 Đại Đế Quốc ngàn năm qua đều là vững vàng ngồi tại đệ nhất cùng đệ nhị vị trí bên trên.

Trong truyền thuyết Thế Long đế quốc vì một nước ngũ vương tầng thứ, Càn Nguyên đế quốc càng là một nước tứ vương tầng thứ, kỳ thực đúng vậy đế quốc bên trong, có được bao nhiêu cái Linh Vương kỳ cường giả.

Chỉ là Thế Long đế quốc liền có năm cái Linh Vương, phách lối là có tiền vốn, Càn Nguyên đế quốc cũng thế.

Trước đó U Minh đế quốc bắt đầu so sánh, hoàn toàn đúng vậy cái rác rưởi. Kỳ thực U Minh đế quốc cũng không phải là rất mạnh, nhưng mạnh nhất ở chỗ phía sau Thần Quốc thế lực! Bằng không kiêu ngạo như vậy tình huống dưới, cũng sớm đã bị đế quốc khác tiêu diệt.

Nhiều khi, đều không cần mình rất cường hãn, phía sau có to lớn chỗ dựa, cũng đủ để trấn áp hết thảy.

Về phần những cái kia một nước 2 vương đế quốc, đều nhao nhao đến đây chúc mừng, bất quá bọn hắn so đệ nhất đệ nhị chênh lệch hoàn toàn chính xác cự đại, cho nên vẫn là ngoan ngoãn tới chúc mừng.

"Đại Đế, ngoại trừ Thế Long đế quốc cùng Càn Nguyên đế quốc bên ngoài, còn lại đế quốc Đại Đế đều tới trước." Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh thấp giọng nói ra.

"Đã biết." Bọn hắn không có tới, Dịch Thiên Vân cảm thấy không quan trọng, chỉ cần không trêu chọc mình, vậy hắn liền sẽ không giết đến tận cửa.

Khi đế quốc khác đều cảm thấy hai nhà này không nể mặt mũi lúc, tại phía ngoài hoàng cung truyền đến gọi đến âm thanh.

"Càn Nguyên Đại Đế đến đây chúc mừng!"

Một đạo làm cho người phấn chấn tin tức, từ ngoài cửa lớn truyền đến, không ít Đại Đế trong mắt đều lộ ra ánh mắt kính sợ, nhao nhao hướng cửa chính bên ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp một cái anh tuấn nam tử trung niên, từ bên ngoài đi vào, chắp tay sau lưng hướng bên trong từng bước một đi tới, tốc độ không nhanh không chậm, mỗi một bước đều giống như dung nhập Thiên Địa gian.

Tại thời khắc này, phảng phất hắn mới thật sự là chủ giác, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, lập tức đem Dịch Thiên Vân Phong đầu đoạt đi. Không có cách, Càn Nguyên đế quốc tên đầu quá vang dội, bài danh thứ ba đều tới cách biệt quá xa.

Vốn cho là bọn họ khinh thường tại tới, sau cùng Càn Nguyên Đại Đế vẫn là tự mình tới trước, để không ít người trong lòng thất kinh, nhìn tới vẫn là bị Dịch Thiên Vân uy vọng chấn nhiếp rồi hả?

Càn Nguyên Đại Đế: Linh Vương kỳ Lục Tầng tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí Hộ Giáp, đồng thời có được Cổ Thần huyết mạch, mười phần Bá Đạo. Chỗ hội võ học là trời Nguyên Thần chưởng, bá lăng quyết các loại. Nhược điểm: Không. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì sáu trăm triệu (Cổ Thần huyết mạch chưa bạo phát tình huống phía dưới ). Đánh giết có thể thu hoạch được. . .

Linh Vương kỳ Lục Tầng tu vi, còn có được Cổ Thần huyết mạch?

Cổ Thần huyết mạch so với long tộc huyết mạch, cả hai đều cực kỳ Bá Đạo, so với bình thường long tộc huyết mạch đều mạnh hơn thế gấp bội. Chỉ có chân chính Long Tộc Hoàng Giả huyết mạch, mới có thể so sánh cùng nhau.

Ở cái thế giới này có rất nhiều huyết mạch, Long Tộc những huyết mạch này, vẻn vẹn trong đó một loại. So với long tộc cường hãn huyết mạch  đồng dạng là có, tỷ như Cổ Thần huyết mạch liền là một loại.

Cổ Thần huyết mạch kỳ thực liền là một loại Thần Huyết, vô luận là khôi phục năng lực, vẫn là bạo phát năng lực, đều mạnh hơn tại Long Tộc. Thuộc về một loại cực kỳ hi hữu huyết mạch, Càn Nguyên đế quốc đặc hữu!

"Không có ý tứ, ta tới chậm." Càn Nguyên Đại Đế khẽ mỉm cười nói: "Không nghĩ tới tân tấn Đại Đế, nhìn sẽ như thế chi niên nhẹ, điểm ấy ngược lại là ngoài dự liệu. Chúng ta thế hệ này đã già, có chút theo không kịp Cước Bộ."

"Nói gì vậy chứ, Càn Nguyên Đại Đế tuổi trẻ, niên kỷ mới bất quá bốn mươi tuổi, liền đã đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, thật sự là một đại Yêu Nghiệt Thiên Tài!"

"Đúng a! Càn Nguyên Đại Đế còn có Cổ Thần huyết mạch, thật sự là khó có địch thủ. . ."

Từng cái đế quốc Đại Đế lập tức nghênh đón dừng lại mãnh liệt khen, bình thường đều không cách nào nhìn thấy hắn, bây giờ sau khi thấy được lập tức đi tới nịnh nọt. Giây lát gian cảm giác cái này lên ngôi nghi thức, cũng không phải là Dịch Thiên Vân là nhân vật chính, mà là Càn Nguyên Đại Đế.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, cái này là chân chính nội tình, người người đều cực kỳ hoảng sợ nội tình! Bọn hắn bên này còn kém quá nhiều..