Chương 580: 1 con chó!

Chương 580: 1 con chó!

"Ừm, đa tạ Càn Nguyên Đại Đế đến thăm, có thể tới tham gia lần này lên ngôi nghi thức, là vinh hạnh của ta."

Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, cái gì Cổ Thần huyết mạch, cái gì Linh Vương kỳ Lục Tầng thủy chuẩn, chỉ cần không cùng mình gây nên cái gì xung đột, hắn đều chẳng muốn đi để ý tới. Nếu là cùng mình băn khoăn, liền xem như Cổ Thần huyết mạch, như cũ bị hắn một quyền đánh nổ!

"Ừm." Càn Nguyên Đại Đế hơi một điểm đầu, cũng không có nói thứ gì, liền hướng bên trên vị trí ngồi xuống, sau lưng tùy tùng đều nhao nhao đi theo, mỗi cá nhân tu vi đều không thấp.

Cái này thái độ đáp lại liền tương đối tùy ý, hoàn toàn đúng vậy tới tham gia ngươi lên ngôi nghi thức, còn thật là của ngươi vinh hạnh!

Dịch Thiên Vân nhăn nhăn lông mày, mình hơi khách khí nhất hạ, bọn gia hỏa này thật đúng là cho là mình vô địch? Tuy nhiên nghĩ đến cũng là, làm nhiều năm ngật đứng không ngã đế quốc, tuy nhiên hắn gần nhất Phong đầu rất mạnh, nhưng dựa theo bọn hắn đến xem, đối phó bốn cái đế quốc cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Bởi vậy bọn hắn có kiêu ngạo phách lối tiền vốn, mới sẽ không giống đế quốc khác như thế như thế nịnh nọt.

Hôm nay tới đây, đơn giản là muốn gặp một lần bá khí tân tấn Đại Đế, nhìn xem đến tột cùng là dạng gì thủy chuẩn.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lười đi so đo thứ gì, chỉ cần không trêu chọc mình là được rồi.

Càn Nguyên Đại Đế ngồi xuống về sau, bên cạnh tùy tùng lập tức cho hắn bưng trà đổ nước, kỳ gian hắn hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này mắt, trên dưới dò xét một phen về sau, lắc lắc đầu: "Còn trẻ như vậy, không biết tu vi mạnh cỡ nào. . . Nghe nói còn biết yêu thuật, sợ là phía sau có người?"

Càn Nguyên Đại Đế cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể có loại năng lực này, có khả năng phía sau có cái gì siêu cấp cường giả, mới có thể trấn áp nhiều như vậy Đại Đế.

Dịch Thiên Vân nhìn quá trẻ tuổi, tuy nhiên tu vi biến cao, có thể làm cho mình tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng là có một loại đồ vật không cách nào che giấu, cái kia chính là Huyết Khí!

Hắn có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân là chân chính tuổi trẻ, mà không phải cố ý để cho mình tuổi trẻ, nói trắng ra là đúng vậy giả bộ nai tơ, rất nhiều tu vi cường hãn cường giả, liền ưa thích giả bộ nai tơ một thanh.

Bất quá hắn không có gây sự ý tứ, đúng vậy đối diện xem một chút, nhìn xem Dịch Thiên Vân bên này là tình huống như thế nào.

"Đại Đế, xem ra Thế Long đế quốc bên kia cũng cũng không đến. . ." Bên cạnh 1 vị lão giả thấp giọng nói ra.

"Thế Long đế quốc a. . ." Càn Nguyên Đại Đế ánh mắt lấp lóe dưới, bọn hắn vẫn muốn đem Thế Long Đại Đế cho làm hạ thấp đi, nhưng chênh lệch vẫn như cũ cách xa, khó mà thẳng đuổi theo.

Đế quốc ngũ vương cũng không phải là tốt như vậy truy, bọn hắn có thể có tứ vương tính là rất không tệ. Nơi này cũng không phải Minh Giới, tu luyện độ khó cũng không nhỏ, có thể có bốn cái trở lên Linh Vương kỳ cường giả, xem như rất nghịch thiên.

Mấu chốt là tu vi mạnh không mạnh, đều là Linh Vương kỳ Nhất Tầng thủy chuẩn, vậy thật đúng là đủ kém cỏi. Bọn hắn những này có thể như thế kiên cố, liền đại biểu cho tu vi cũng sẽ không quá thấp, chí ít đều muốn tại tầng năm sáu trở lên thủy chuẩn, sợ là Điên Phong Cấp Bậc đều có.

Khi bọn hắn thảo luận đồng thời, bên ngoài truyền đến gọi đến âm thanh.

"Thế Long đế quốc sứ giả đến!" Phía ngoài thủ vệ la lớn.

Thế Long đế quốc sứ giả?

Đám người sắc mặt cổ quái, bọn hắn nghe được Thế Long đế quốc bốn chữ lớn lúc, còn tưởng rằng là Thế Long đế quốc Đại Đế tự mình đến đây, không nghĩ tới là phái cái sứ giả đến đây, thật sự là quá không nể mặt mũi một chút a?

Chợt 1 người nam tử từ bên ngoài đi tới, tu vi cũng không cao, chỉ có Hư Linh cấp bậc, nhưng biểu lộ cao ngạo cực kì, quét mắt chung quanh người tham gia, ngoại trừ nhìn thấy Càn Nguyên Đại Đế lúc, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Càn Nguyên Đại Đế sẽ đích thân đến đây.

"Bái kiến Càn Nguyên Đại Đế!"

Người sứ giả này vậy mà trước hết nhất đi vào Càn Nguyên Đại Đế trước mặt, phi thường cung kính cúi đầu, còn lại Đại Đế hoàn toàn không thấy, liền xem như Linh Vương cấp bậc Đại Đế, như cũ bị không để ý tới.

"Ừm, Thế Long Đại Đế không có đến đây, mà là phái ngươi trước tới tham gia cái này lên ngôi nghi thức?" Càn Nguyên Đại Đế nội tâm cảm thấy cái này Thế Long Đại Đế thật sự là quá phách lối một chút, nhưng không thể không nói có phách lối tiền vốn, chỉ là như vậy làm, không thể nghi ngờ là sẽ cùng Thiên Vân đế quốc trở mặt, cái này cũng không khá lắm lựa chọn.

Hắn tự nhận là không sợ, nhưng vẫn là qua được đến giao hảo một phen, càng nhiều vẫn là xem xét tình huống bên này.

"Cái này đợi lát nữa ngài liền biết." Cái này Thế Long đế quốc sứ giả cười cười, tại bái kiến xong sau, quay người liền một lần nữa trở lại hành lang bên trên, không lọt vào mắt đế quốc khác Đại Đế, bực này phách lối để không ít Đại Đế trong lòng cực kỳ khó chịu.

Nhưng chỉ có thể nuốt phía dưới khẩu khí này, ai bảo bọn hắn quá yếu đâu? Duy chỉ có cái này Càn Nguyên đế quốc, có thể làm cho Thế Long đế quốc thấy vừa mắt, còn lại căn bản chướng mắt. Không thấy được cái này Thế Long đế quốc sứ giả cực kỳ cao ngạo a, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt.

Quả nhiên ở lâu tại cái này Đại Đế Quốc bên trong, liền biến đến vô cùng lớn lối, có chỗ dựa tự nhiên khác biệt.

Dịch Thiên Vân sau khi thấy, mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm đã có một chút không vui.

Đi theo Thế Long đế quốc sứ giả đi tới, nhìn lấy Dịch Thiên Vân không có chút nào kính ý, so với đối Càn Nguyên Đại Đế thái độ, phải kém hơn nhiều lắm. Cả hai gian hoàn toàn không thể so sánh, phảng phất Càn Nguyên Đại Đế mới thật sự là Đại Đế, mà Dịch Thiên Vân chỉ có thể coi là Hư Linh cấp bậc tu vi, cùng mình.

Đi theo người sứ giả này lấy ra một cái quyển trục, ở trước mặt hắn trải rộng ra, đồng thời thì thầm: "Thế Long Đại Đế yêu cầu ngươi, hôm nay không thể đăng cơ, nhất định phải đạt được chúng ta tán đồng mới có thể đăng cơ, tùy ý lên đường tiến về Thế Long đế quốc, đạt được tán đồng về sau, mới có thể đăng cơ!"

Cái này vừa nói, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, cái này Thế Long đế quốc quá phách lối một chút a? Người khác có thể hay không trở thành đế quốc, còn muốn đi qua xét duyệt một phen, mới có thể trở về đăng cơ?

Đông đảo Đại Đế hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, làm sao gặp được Dịch Thiên Vân đăng cơ, Thế Long đế quốc liền muốn nhúng tay? Rất rõ ràng đây chính là vì khó Dịch Thiên Vân, không muốn để cho hắn lập tức đăng cơ.

"Là ý nói  ta muốn đăng cơ, còn phải xem các ngươi Thế Long đế quốc có đáp ứng hay không?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống người sứ giả này, biểu lộ lạnh nhạt, nhìn không ra nội tâm hỉ nộ.

"Đúng vậy, đây là Thế Long Đại Đế tự mình đã phân phó tới, còn xin ngươi tiến về một chuyến Thế Long đế quốc, làm tiếp định đoạt! Nếu là không nghe theo mệnh lệnh, liền đừng trách chúng ta Thế Long đế quốc không cho thể diện!" Sứ giả ngữ khí lạnh lùng, tuy nhiên đứng ở phía dưới, nhưng nhìn liền cùng ngồi ở phía trên, cao cao tại thượng.

Cái này đã không cho tình cảm, nhiều như vậy Đại Đế đến đây chúc mừng, Thế Long đế quốc lại là tới nói không cho đăng cơ, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Dịch Thiên Vân đưa tay hư không co lại, một cỗ lực lượng vô hình quất tới, "Ba" một tiếng, người sứ giả này bị rút bay ra ngoài, đụng phải mấy bàn lớn về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đối với ta như vậy nói chuyện?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra.

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta? Ta, ta thế nhưng là Thế Long đế quốc sứ giả, đại biểu cho Thế Long đế quốc. . ."

Ba

Dịch Thiên Vân lại là trùng điệp 1 bàn tay đập hắn ép trên mặt đất, khó mà động đậy.

"Đừng nói là chỉ là một cái rác rưởi sứ giả, coi như ngươi chủ tử đứng ở chỗ này, muốn là đối với ta như vậy nói chuyện, như cũ bị ta rút nằm sấp phía dưới!" Dịch Thiên Vân âm thanh băng lãnh: "Chớ nói chi là Thế Long đế quốc một con chó!".