Chương 581: Nhao nhao rời đi

Chương 581: Nhao nhao rời đi

Chỉ là một sứ giả, cũng dám ở trước mặt mình phách lối! Nói khó nghe chút, đúng vậy Thế Long đế quốc một con chó, cũng dám ở trước mặt mình sủa loạn.

Không thể không nói để một sứ giả kiêu ngạo như vậy, Thế Long đế quốc có trách nhiệm rất lớn! Nếu như không phải Thế Long đế quốc cho lớn như vậy quyền lực đi ra, người sứ giả này làm sao dám dùng bực này ngữ khí nói chuyện?

Từ vừa mới bắt đầu, liền không có đem đế quốc của hắn để vào mắt, thậm chí còn hạ lệnh nói tạm thời không thể đăng cơ, thật sự là phách lối đến không được.

"Thế Long đế quốc một con chó!"

Câu nói này vang vọng toàn bộ đại điện, để không ít Đại Đế nội tâm rung động một thanh, mặc dù là sứ giả, nhưng đứng phía sau thế nhưng là Thế Long đế quốc! Đổi lại bọn họ thật đúng là không dám làm như thế, dù sao làm như vậy, chẳng khác nào rút Thế Long đế quốc 1 bàn tay.

Đến lúc đó trêu chọc đến Thế Long đế quốc, thật đúng là phiền toái.

"Ngươi, ngươi. . . Chờ ta trở về báo cáo cho Đại Đế, cũng dám vi phạm Thế Long Đại Đế mệnh lệnh! Chỉ là một cái Tiểu Đế nước, không có cái gì nội tình, cũng dám phách lối, đến lúc đó Thế Long Đại Đế nhất định lại. . ."

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, che xuống thủ chưởng hung hăng đè ép, cái này Thế Long đế quốc sứ giả bị đè ép thành thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm. Đông đảo Đại Đế sắc mặt đột biến, cũng không phải lực lượng của hắn kinh người, đổi lại bọn họ cũng có thể làm đến, chỉ cần tu vi đạt tới Linh Vương cấp bậc, nghiền ép Hư Linh cấp bậc giống như là uống nước giống như.

Trọng điểm ở chỗ hắn giết Thế Long đế quốc sứ giả, tục ngữ nói không thể giết đến đây sứ giả, nhưng Dịch Thiên Vân cứ như vậy giết.

"Xúc động!"

Càn Nguyên Đại Đế lắc lắc đầu, tại nội tâm hạ cái định nghĩa, "Quá vọng động rồi, quá phách lối, thiếu niên đắc chí, có chút ngạo khí rất bình thường. Cứ như vậy giết Thế Long đế quốc sứ giả, sợ là cùng Thế Long đế quốc kết thù."

"Không sai, thiếu niên đắc chí, có khả năng ỷ vào phía sau cường giả, cho là mình vô địch. Bị diệt mất bốn cái đế quốc, tuy nhiên Linh Vương kỳ cường giả không ít, nhưng đều là một số Tiểu Nhân Vật thôi." Bên cạnh lão giả đi theo lắc lắc đầu: "Nguyên bản Đại Đế còn muốn kết giao một phen, xem bộ dáng là không có cần thiết này, rất nhanh cái này tân tấn đế quốc, sợ là sẽ phải diệt vong."

"Ừm, nếu là ẩn nhẫn nhất hạ, tiến về Thế Long đế quốc một chuyến, đồng thời lấy lòng một phen, như cũ có thể trở về đăng cơ. Xem bộ dáng là giận người sứ giả này quá phách lối, mới có thể nổi giận." Càn Nguyên Đại Đế lắc đầu nói: "Dạng này sẽ chỉ dẫn tới Diệt Quốc họa thôi. . ."

"Đúng, nhìn, nhiều như vậy đế quốc đã muốn đi. . ." Lão giả này thở dài, nhìn hướng lên phía trên Dịch Thiên Vân một chút, trong mắt tràn đầy mỉa mai.

Nhìn như phách lối, sau này liền biết phách lối hậu quả là cái gì.

"Thiên Vân Đại Đế, chúng ta trước hết cáo từ một bước. . ."

"Chúng ta cũng thế, trong đế quốc còn có chút sự tình, chúng ta liền đi trước một bước. . ."

"Ta, chúng ta đồng dạng là. . ."

Rất nhiều đế quốc thế lực, cộng thêm rất nhiều tam phẩm thế lực đều nhao nhao rút lui, bọn hắn nơi nào còn dám tiếp tục ngồi ở chỗ này mấy người đăng cơ, thứ này cũng ngang với cùng Thế Long đế quốc không qua được.

Khẳng định như vậy sẽ đắc tội Thiên Vân đế quốc, nhưng bọn hắn tình nguyện đắc tội Thiên Vân đế quốc, cũng không nguyện ý đi đắc tội Thế Long đế quốc! Cả hai đều không phải là một cấp bậc tồn tại, bọn hắn hiểu được như thế nào phân biệt lợi và hại.

Dịch Thiên Vân không có nổi giận, cũng không để ý đến bọn hắn, cứ như vậy tùy ý bọn hắn rời đi.

"Cái này thật sự là quá không giữ được bình tĩnh, trêu chọc đến Thế Long đế quốc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không sai, bốn cái đế quốc tuy nhiên lợi hại, nhưng nếu là Thế Long đế quốc muốn diệt hết bốn cái đế quốc, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay!"

"Thôi, đi nhanh lên đi, nếu là đi trễ liền không còn kịp rồi, sứ giả cũng dám giết, Thiên Vân phủ phải xong đời. . ."

Từng cái sau khi ra ngoài, đều ngầm phía dưới đàm luận, vốn là đến chúc mừng, hiện tại cũng đi nhanh lên người vì diệu. Đi đã quá muộn, nếu như bị xem như Thiên Vân phủ minh hữu, vậy coi như xong đời.

Rất nhanh người đi nhà trống, lớn như vậy trong thần điện liền còn lại phía dưới Thiên Long đế quốc, sau cùng Càn Nguyên Đại Đế đều là đong đưa đầu rời đi, đều chẳng muốn đi cùng Dịch Thiên Vân nhiều nói vài lời, trong mắt càng là tràn ngập khinh miệt.

Rất đơn giản lý do, đúng vậy tất cả mọi người cảm thấy Thiên Vân đế quốc tất diệt!

"Dịch huynh đệ, ngươi cái này. . ." Nhâm Long cười khổ lắc lắc đầu, không nghĩ tới lại biến thành loại kết cục này kết thúc, bây giờ đối mặt thế nhưng là quái vật khổng lồ Thế Long đế quốc, đây chính là sẽ để cho mình lâm vào khốn cảnh.

"Nhậm đại ca, ta biết ngươi ý nghĩ, đúng vậy muốn ủy khúc cầu toàn, tiến về Thế Long đế quốc một chuyến, nói không chính xác liền để ta trở về lên ngôi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Thế Long đế quốc làm như thế, sợ là ta thật đi, đoán chừng là để cho ta thành vì bọn họ con rối, sau này đều muốn nghe theo bọn hắn! Ta diệt trừ Tứ Đại Đế Quốc, đoán chừng có mấy cái đế quốc là cùng bọn hắn có chút quan hệ, là thuộc tại thuộc hạ của bọn hắn đế quốc!"

"Nếu không, bọn hắn làm sao lại đối đãi như vậy ta đây? Bọn hắn ngồi tại vị trí này quá lâu, thật cho là mình vô địch? Nhất định phải làm cho tất cả mọi người nghe theo bọn hắn mà nói, cái này không khỏi hơi bị ngây thơ rồi."

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra lãnh ý, hắn không có chút nào chú ý phương diện này đại chiến, hiện tại hắn có đầy đủ mạnh thế lực, đã bọn hắn đến trêu chọc mình, vậy cũng đừng trách mình không khách khí!

"Đã như vậy, vậy thì không có biện pháp." Nhâm Long lắc đầu nói: "Vậy chúng ta vĩnh viễn làm ngươi kiên cường hậu thuẫn, cùng ngươi chiến đến sau cùng!"

"Nhâm Đại Đế! ?"

Nhâm Long phía sau đông đảo đại thần kinh hãi mà nhìn xem hắn, bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không, đây chính là Thế Long đế quốc, không phải nơi hẻo lánh bên cạnh tam phẩm thế lực!

"Tuyệt đối không thể a, nếu là Thế Long đế quốc công chiếm tới, chúng ta Thiên Long đế quốc nhưng liền xong rồi. . ."

Từng cái đại thần khuyên nói đến, cảm thấy không nên lội cái này bày Hồn Thủy, hơi không cẩn thận đúng vậy toàn bộ đế quốc đều góp đi vào.

"Nếu như không có Dịch vương gia, các ngươi cảm thấy Thiên Long đế quốc bây giờ sẽ còn tồn tại?" Nhâm Long lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, "Tuy nhiên không phải hành động theo cảm tính, nhưng ngay cả nguy nan nhất thời điểm, đều không tuyển chọn đứng bên người, vậy sau này ai sẽ theo ngươi kết minh?"

"Thế nhưng là. . ."

Mấy cái đại thần vẫn là lắc lắc đầu, ở thời điểm này còn nói nghĩa khí, hoàn toàn liền là kẻ ngu a! Phải nói là mình tìm đường chết, có thể trách ai?

Thấp đầu liền thấp đầu, đại trượng phu co được dãn được, trở thành con rối lại như thế nào, chí ít có thể sống.

"Chúng ta nguyện ý phục tùng Đại Đế bất luận cái gì chỉ thị, đừng nói đánh Thế Long đế quốc, liền xem như Đả Thần nước, chúng ta đều nguyện ý!" Diệp Thanh Tuyền ở bên cạnh khẽ cười một tiếng, không riêng gì nàng, Linh Tộc lão tổ bọn hắn đều điểm điểm đầu.

Bọn hắn có thể có địa vị như vậy, đều là Dịch Thiên Vân cho, lỗ mãng cũng tốt, muốn chết cũng tốt, bọn hắn nguyện ý xông pha khói lửa!

"Điên rồi, điên rồi. . ."

Những đại thần kia cảm thấy những người này không có chút nào lý trí, hoàn toàn đúng vậy người điên, đều là một đám người điên.

"Tiếp tục tiến hành đăng cơ nghi thức, đối với người trong thiên hạ tuyên cáo Thiên Vân phủ, chính thức thành vì đế quốc!" Dịch Thiên Vân không có nói cái gì, đáy lòng của hắn rất rõ ràng, từ nơi này liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Thiên Long đế quốc vẫn như cũ là minh hữu, người bên cạnh vẫn như cũ là như vậy trung thành.

Tuy nhiên bút trướng này, hắn chẳng mấy chốc sẽ thanh tẩy!.