Chương 582: Trước giờ

Chương 582: Trước giờ

Tại tất cả mọi người sau khi rút lui, Dịch Thiên Vân vẫn tiếp tục tổ chức lên ngôi nghi thức, hết thảy bình thường tiến hành, mặc kệ Ngoại Giới thảo luận thứ gì, hết thảy tiếp tục tiến hành.

Khi Dịch Thiên Vân đeo lên tỉ mỉ chế tạo Hoàng Quan lúc, đại biểu cho hắn lên ngôi vua!

"Từ giờ trở đi, Thiên Vân phủ chính thức trở thành Thiên Vân đế quốc, mà ta chính là Thiên Vân Đại Đế!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản Đế sẽ dẫn theo đám người hướng đi càng tương lai huy hoàng, đế quốc cũng không phải là cực hạn, mà là trở thành mạnh hơn Thần Quốc!"

"Bái kiến Đại Đế!"

Đám người nhao nhao quỳ trên mặt đất, thật sâu bái xuống dưới, nhưng quá trình này chỉ có Thiên Long đế quốc chứng kiến, còn lại đế quốc đều không có người ở chỗ này. Đối Dịch Thiên Vân mà nói, người còn lại đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có chính bọn hắn người!

Người khác thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, người bên cạnh tán đồng mình, mới là trọng yếu nhất.

"Bình Thân!" Dịch Thiên Vân ra hiệu đám người, từng cái lúc này mới rối rít, trong mắt đều tràn ngập cung kính.

Nhiều năm qua độ trung thành, cũng không phải là tùy tiện liền đạt tới, dù là Dịch Thiên Vân làm ra một số nhìn vô não sự tình, bọn hắn đều không có lựa chọn rời bỏ.

Tuy nhiên đây chỉ là bên ngoài, có không ít không đủ kiên định, đều nhao nhao lựa chọn rời đi, hoặc là một số nguyên bản định ở nơi này Tu Luyện Giả, đều nhao nhao chọn rời đi.

Trêu chọc đến Thế Long đế quốc, tăng thêm bọn hắn vốn là ở vào nhất bàn bàn hảo cảm, cho nên rời đi rất bình thường.

Lập tức nguyên bản có không ít người miệng, cấp tốc giảm mạnh hơn phân nửa, có thành thị thậm chí đều chạy hết, không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại. Cái này chút tình huống đồng dạng ảnh hưởng đến một số độ trung thành một loại  Tu Luyện Giả, bọn hắn một phương diện rất tin tưởng Dịch Thiên Vân, nhưng nhìn thấy nhiều người như vậy đều chọn rời đi, liền có loại muốn muốn đi theo rời đi cảm giác.

Bất kể như thế nào, tình huống đã biến thành sụp đổ, nên đi đều đi, lưu lại đều là trung thành nhất.

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ 'Lên ngôi vì Đại Đế ' lấy được được thưởng kinh nghiệm 100 triệu điểm, 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 100 ngàn điểm!"

"Đốt, Thành Công tiếp hạ nhiệm vụ cuối cùng nhiệm vụ 'Trở thành đệ nhất đế quốc thế lực ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được hai tỷ điểm kinh nghiệm, 20 triệu điểm điên cuồng giá trị, hai triệu điểm độ thuần thục (tùy ý phân phối bất kỳ địa phương nào ) hai triệu điểm PK, đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Ta là Đại Đế' !"

Đây mới thực sự là màn kịch quan trọng khen thưởng, mới thật sự là hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới còn muốn trở thành đệ nhất đế quốc thế lực, mới có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ này. Quả nhiên nhiệm vụ này chính là muốn mạnh nhất, không phải vậy không có cách nào hoàn thành.

Lúc đầu thành lập đế quốc, còn tưởng rằng liền là đơn thuần thành lập đế quốc, ai biết sau khi hoàn thành, phát hiện cần muốn trở thành mạnh nhất mới được. Trước mặt chẳng khác nào cái nho nhỏ nhiệm vụ, hơi dụ hoặc nhất hạ  chờ sau khi hoàn thành, phát hiện đúng vậy bên trong một cái nhiệm vụ thôi.

Tuy nhiên dạng này đồng dạng không tệ, ít nhất chờ  tại nhiều mấy ức kinh nghiệm, sao lại không làm đâu?

"Đệ nhất đế quốc thế lực a, xem ra lão thiên đều không vừa mắt Thế Long đế quốc a. . ." Dịch Thiên Vân cười lạnh, chỉ cần đem Thế Long đế quốc cho đẩy ngã, vậy hắn không liền trở thành đệ nhất đế quốc rồi hả?

Hai tỷ kinh nghiệm, 20 triệu điểm điên cuồng giá trị, hai triệu điểm điểm PK, thật sự là làm cho người cảm thấy rung động. Cái này khen thưởng thật sự là quá phong phú, trọng điểm ở chỗ 20 triệu điên cuồng giá trị cùng hai triệu điểm điểm PK, để hắn đều tâm động không ngừng.

Tại hắn trở thành Đại Đế về sau, nơi này tin tức cấp tốc truyền ra ngoài, sở hữu đế quốc đều đã biết, cũng nhịn không được dao động đầu, cảm thấy Thiên Vân đế quốc đây là phải xong đời.

Thế Long đế quốc đều buông lời, cưỡng ép thành vì đế quốc, cái này nhưng không có có kết quả gì tốt có thể nói. Bọn hắn đều có thể tiên đoán được Thiên Vân đế quốc thành lập, càng là có thể nhìn thấy Thiên Vân đế quốc hủy diệt.

Tất cả mọi người tại bên cạnh xem kịch vui, không ai sẽ cảm thấy Thiên Vân đế quốc có thể đánh tan Thế Long đế quốc, một nước ngũ vương nội tình, cũng không phải cái gì thế lực chỗ có thể sánh được.

Đây là vẻn vẹn mặt ngoài thế lực, có trời mới biết bên trong là tình huống như thế nào, bên ngoài biết là dạng này, bên trong cũng không rõ ràng.

"Chỉ là một cái mới lên Tiểu Đế nước, vậy mà tuân lưng mạng của chúng ta lệnh!" Thế Long Đại Đế tức giận vỗ bàn đứng dậy, cứng rắn cái bàn giây lát gian bị đập thành phấn vụn.

Phía dưới đại thần không ngừng run rẩy, bọn hắn cũng không muốn tiếp nhận Đại Đế lửa giận.

"Thế Long Đại Đế, tân tấn Đại Đế lá gan vốn là không nhỏ, không riêng diệt đi chúng ta người, ngay cả chúng ta Minh Trần đại nhân phân thân cũng dám giết! Hắn ỷ vào chúng ta Thiên Minh Thần Quốc không được phép lên, mới có thể kiêu ngạo như vậy thôi. Nếu là hắn dám xuống dưới, chúng ta đã sớm đem hắn cho tháo thành tám khối!"

Bên cạnh một vị khí tức âm u lão giả ánh mắt băng lãnh, tu vi cũng không cao, chỉ có Hư Linh cấp bậc tu vi, nhưng hắn lại là có thể ngồi tại bên cạnh, nhìn có thể cùng Thế Long Đại Đế bình khởi bình tọa.

Không hề nghi ngờ vị lão giả này đúng vậy Thiên Minh Thần Quốc phái tới cường giả, tại không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân tình huống dưới, chỉ có thể đến cầu trợ ở mạnh nhất Thế Long đế quốc.

Tuy nhiên tin tức của bọn hắn, là tương đối lạc hậu, vẫn là không có phát hiện Dịch Thiên Vân trước đó xuống dưới qua một chuyến, Dịch Dung chỗ tốt ngay tại ở điểm này. Vô luận như thế nào quấy rối, giết bao nhiêu Tu Luyện Giả, bọn hắn cũng không biết. Vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân một mực đợi tại Phàm Giới trạng thái, tin tức thật to lạc hậu.

"Không biết sau lưng của hắn có cái gì thế lực, lại có phần này can đảm, nếu là nói một người đồ sát xong bốn cái đế quốc sở hữu Đại Đế, điểm ấy ta khẳng định là không tin, tất nhất định có cái gì trợ thủ!" Thế Long Đại Đế trong mắt tràn đầy không tin.

"Vô luận có cái gì trợ thủ, ta muốn tại thế Long Đại đế thủ bên trong, hắn tuyệt đối là không nổi lên được cái gì sóng hoa đến!" Lão giả khẽ mỉm cười nói: "Chỉ cần Thế Long Đại Đế có thể diệt trừ Thiên Vân đế quốc, chúng ta Thiên Minh Thần Quốc hứa phía dưới hai đại hứa hẹn, kiện thứ nhất là Thần Khí hai tay dâng lên, thứ hai là có đệ tử phía dưới Minh Giới lúc, tuyệt đối an bài thỏa đáng, trọng điểm bồi dưỡng! Thứ ba đúng vậy cùng chúng ta kết làm liên minh, điểm ấy tin tưởng ngươi sẽ không thua thiệt."

Thế Long Đại Đế ánh mắt lóe ra, đây chính là hắn đáp ứng lý do, chỗ tốt thật sự là không ít, một kiện Thần Khí, cộng thêm Thiên Minh Thần Quốc liên minh! Cái này mang ý nghĩa có thể cùng cái Thần Quốc kết minh, đương nhiên là một chuyện tốt.

Nhất là đối phó một cái tam phẩm thế lực, Thế Long đế quốc có thể không đáp ứng a? Vì ích lợi của mình, phá hủy chút Tiểu Thế Lực rất bình thường.

"Có một vấn đề, ta muốn hỏi thăm dưới, các ngươi vì sao như thế muốn trước đó U Minh đại lục cùng Thiên Cảnh Đại Lục cái này 2 khối địa bàn đâu?" Thế Long Đại Đế dò hỏi.

"Những chuyện này, cũng không phải là Thế Long Đại Đế có thể biết giải, ngài chỉ cần giúp ta đem địa bàn cho công chiếm xuống tới là được rồi." Lão giả mỉm cười, không chút nào lộ ra sự tình.

Thế Long Đại Đế đôi mắt chỗ sâu lấp lóe một đạo lãnh quang, nhưng hắn không có biểu lộ ra, chỉ là cười nhạt nói: "Không có vấn đề, chỉ là một cái Tiểu Quốc, lập tức liền có thể san bằng! Nhiều như vậy đế quốc, cũng có thể làm cho bọn hắn cúi đầu xưng thần, Thiên Vân đế quốc đồng dạng không ngoại lệ. . . Nếu không phục từ, đó là một con đường chết!"

"Không, Thế Long Đại Đế, ta không cần bọn hắn phục tùng, trực tiếp diệt trừ bọn hắn." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Thế Long Đại Đế khẽ giật mình, chợt gật đầu nói: "Được!".