Chương 583: 2 đại thần tướng

Chương 583: 2 đại thần tướng

Ở bên ngoài đều nhìn có chút hả hê nhìn lên trời Vân Đế nước muốn bị diệt trừ lúc, Dịch Thiên Vân bên này kém không chuẩn bị thêm hoàn tất, lúc này lập tức có thủ vệ từ bên ngoài xông tới.

"Khởi bẩm Đại Đế, Thế Long đế quốc Thần Tướng suất lĩnh lấy đại quân hướng bên này giết tới, không đến nửa ngày thời gian, liền sẽ giết tới. . ." Cái này quỳ trên mặt đất thủ vệ sắc mặt trắng bệch, tuy nhiên sớm đã biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng thật đang xuất hiện thời điểm, vẫn là cảm giác được rất là hoảng sợ.

Đây chính là Thế Long đế quốc, Phàm Giới bên trong bài danh đệ nhất đế quốc! Minh Giới thế lực mạnh cỡ nào, phần lớn người đều không rõ ràng, dù sao đều không có xuống dưới qua.

Nhưng là phàm giới đệ nhất đế quốc là cái nào, điểm ấy phần lớn người đều biết, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

"Thẳng tới Đế Đô a, xem ra bọn hắn làm được vẫn được, không có thay phiên xâm chiếm chúng ta thành thị." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nếu là từng cái thành thị xâm chiếm đi qua, dạng này đúng vậy toàn diện xâm lấn.

Bây giờ là trực tiếp đánh tới Đế Đô, cũng không phải bọn hắn phẩm hạnh vô cùng tốt, mà là trực tiếp tiêu diệt hắn về sau, cùng luân hãm không hề khác gì nhau. Một cái đế quốc Đại Đế đều đã chết, hoặc là nói cao tầng Cấp Bậc đều đã chết, như vậy đế quốc này cơ bản tương đương không xác.

Sau đó những thành thị khác tất nhiên sẽ nhao nhao đầu hàng, sẽ không lựa chọn cường ngạnh chống cự. Trước đó Tứ Đại Đế Quốc một đường cuồng đẩy đi qua, rất lớn trình độ ở chỗ phách lối!

Bọn hắn cầm cùng với chính mình lực lượng rất cường hãn, muốn từng bước ép sát tới, sau cùng phong tỏa sở hữu phương vị, để Thiên Long đế quốc không đường có thể trốn. Hiện tại Thế Long đế quốc liền tương đối đơn giản thô bạo một điểm, trực tiếp liền giết tới Thiên Vân Đế Đô đến, không muốn quá lắm điều.

"Tới." Dịch Thiên Vân đứng dậy, cấp tốc liền bay ra đại điện bên ngoài, cái này mới vừa vặn thông báo, đối phương đã tới?

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ, làm sao đảo mắt gian liền đến rồi? Rất rõ ràng là tình báo có sai, đối phương tốc độ còn lâu mới có được phán đoán bên trong chậm như vậy.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân xuất hiện tại thành tường bên ngoài, lúc này trên tường thành thủ vệ, đã kéo vang lên cảnh báo. Bất quá hắn nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu bọn hắn dừng lại, lúc này mới cấp tốc đình chỉ tiếng cảnh báo.

Giương mắt nhìn lên, nơi xa có năm bóng người hướng bên này cấp tốc bay tới, trên không trung vạch phá tầng mây dày đặc, hướng bên này đâm vọt lên. Không đến một lát, liền giết tới trước mặt bọn hắn, bay ở thành tường bên ngoài.

Năm người lạnh lùng nhìn lấy bên này, mỗi người tu vi đều cực kỳ kinh người, cầm đầu lại là hai cái Linh Vương kỳ cường giả, tu vi thấp nhất có Linh Vương kỳ Lục Tầng thủy chuẩn, cao nhất đều có Linh Vương kỳ Thất Tầng thủy chuẩn, một cái Lục Tầng, một cái Thất Tầng.

Lập tức phái ra hai cái Linh Vương kỳ cường giả, có thể nói là cực lớn số lượng, hơn nữa còn là Linh Vương kỳ hậu kỳ thủy chuẩn, xem ra là muốn ăn định bọn hắn.

Còn lại còn có 3 cái Hư Linh cấp bậc cường giả, tu vi đồng dạng là tương đối dựa vào sau kỳ thủy chuẩn.

"Thiên Minh Thần Quốc người?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo  vừa bên trên 1 vị lão giả có được Thiên Minh Thần Quốc khí tức, đang dò xét chi nhãn phía dưới càng là lộ rõ.

Hắn đang muốn nói Thế Long đế quốc có thể hay không cùng Thiên Minh Thần Quốc có quan hệ, bây giờ xem ra hoàn toàn chính xác liền cùng Thiên Minh Thần Quốc có quan hệ, hoàn toàn là đứng ở sau lưng chủ đạo.

"Cái này, cái này tựa như là Thế Long đế quốc Huyền Long Thần Tướng, còn có Huyền Hổ thần đem. . . Hắn, hai người bọn hắn đều tới?"

"Không, không sai, hai người bọn hắn đều là Thế Long đế quốc cường hãn nhất Thần Tướng, vậy mà tự mình xuất động. Nghe nói hai người bọn hắn cùng nhau xuất động lúc, chỗ đến không có một ngọn cỏ, thế không thể đỡ!"

"Xong đời, ngay từ đầu Thế Long đế quốc liền ra như thế Sát Chiêu, chúng ta Đại Đế có thể ngăn cản được a. . ."

Hai cái này đều là Thế Long đế quốc Thần Tướng, hai cái thường thường xuất chiến Thần Tướng, thường thường lập phía dưới chiến công hiển hách, chỗ đến bách tại áp lực của bọn hắn, đều nhao nhao lựa chọn đầu hàng, đạt tới không đánh mà thắng chi Binh khí thế.

Chỉ có thể nói bọn hắn quá cường hãn, thuộc về Thế Long đế quốc trấn Đế Thần đem!

"Thiên Vân đế quốc Đại Đế, cút ra đây cho ta!" Cầm đầu Thần Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ hướng bốn phía khuếch tán mà đi, kinh khủng Âm Ba một tầng lại một tầng hướng mặt ngoài khuếch tán, đem mặt đất đều cho cày một lần, sau cùng trực tiếp đánh phía thành tường!

Khi chuẩn bị đánh phía thành tường phòng hộ đại trận lúc, Dịch Thiên Vân bay người lên, nhẹ nhàng vung tay lên, đem cái này kinh khủng Âm Ba cho đập tiêu diệt, hóa thành Nhất Trận Phong hướng bầu trời bay tới, thổi tan tất cả tầng mây.

Đông đảo thủ vệ sắc mặt lập tức biến đổi, chỉ là gầm thét giống như này Hủy Thiên Diệt Địa, đây chính là Thế Long đế quốc lực lượng?

Linh Tộc lão tổ cùng Diệp Thanh Tuyền bọn hắn đều cấp tốc chạy tới, nhìn thấy năm vị cường giả lúc, sắc mặt cấp tốc ngưng trọng lên. Tuy nhiên bọn hắn đều rất tín nhiệm Dịch Thiên Vân, nhưng không thể không nói năm người này cho áp lực của bọn hắn thật sự là không nhỏ, nội tâm càng là lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống, nếu là thật không đối phó được, cái kia hết thảy nhưng liền xong rồi.

"Vả miệng!"

Dịch Thiên Vân trở tay vỗ, hư không có 1 cỗ lực lượng kinh khủng trùng điệp hướng cái này Thần Tướng quất tới, đột nhiên gian ngưng tụ lực lượng, cộng thêm kinh người tốc độ, Thần Tướng vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị rút 1 bàn tay, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Ba

Thanh âm thanh thúy dễ nghe không thể so với trước đó hắn gầm thét âm thanh nhỏ, đang bị quất bay hơn mười dặm về sau, cái này Thần Tướng miễn cưỡng dừng lại. Lúc này Huyền Long Thần Tướng mặt đều bị quất sưng một đại khối, kém chút ngay cả đầu đều bị tát bay.

Đường đường một cái Thần Tướng, cũng là bị rút mặt mũi bầm dập, làm cho đối phương đều không kịp phản ứng.

"Tại ta Đế Đô trước mặt ồn ào, nên vả miệng!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, một chút cũng không có e ngại.

Trùng điệp một bạt tai, càng là như là quất vào tất cả mọi người trong lòng, là như vậy làm cho người rung động. Đây chính là Huyền Long Thần Tướng, nói rút liền bị rút? Đến tột cùng là Dịch Thiên Vân quá cường hãn, vẫn là Huyền Long Thần Tướng không có kịp phản ứng?

Rõ ràng là kịp phản ứng, chỉ là không có cách nào ngăn cản một chiêu này.

Giết

Huyền Long Thần Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, Cự Long Hư Ảnh hiện lên ở phía sau, giây lát gian để thân thể bao trùm dày một tầng dày vảy rồng, thậm chí ngay cả thủ chưởng đều hóa thành Long Trảo, 1 cổ bá đạo Long Uy phóng thích mà ra, phảng phất một đầu Chân Long xuất hiện ở trước mắt.

Đại bộ phận đều là lấy hấp thu Long Tộc tinh huyết làm chủ, Huyền Long Thần Tướng đương nhiên không ngoại lệ, nếu không liền không xưng là Huyền Long Thần Tướng.

Mới vừa vặn tới liền bị tát một cái, rút hắn vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới mình đúng là không có kịp phản ứng. Đang tức giận phía dưới, hắn bạo phát tất cả lực lượng, hướng Dịch Thiên Vân bên này đâm vọt lên.

Huyền Hổ Thần Tướng bên này đồng dạng trong lòng run lên, đi theo nổi giận gầm lên một tiếng, da lông từ trên thân xuất hiện, giây lát gian liền biến thành 1 đầu bạch hổ to lớn. Hắn hấp thu tương đối khác loại một số, mà là Bạch Hổ chi huyết, có được cuồng bạo Thú Tính, trên lực lượng so với Long Tộc không kém cỏi chút nào!

Cái này vừa mới bắt đầu, 2 đại thần tướng liền bị bức ra tất cả lực lượng, bởi vì bọn hắn cảm giác được 1 cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ từ nội tâm xông tới, huyết chiến sa trường lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có nguy cấp cảm ứng, Dịch Thiên Vân cho cảm giác của bọn hắn liền là phi thường nguy hiểm!

Lúc trước bọn hắn bị phái khi đi tới, còn cảm thấy rất là khinh thường, bây giờ xem ra lầm to!.