Chương 584: 1 kiếm 2 đoạn

Chương 584: 1 kiếm 2 đoạn

2 đại thần tướng nhao nhao phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, vô luận là thật dày vảy rồng, vẫn là to lớn Bạch Hổ, đều rung động người chung quanh nhãn cầu.

Trấn thủ lấy trong đế đô thủ vệ trong lòng bàn tay đều chảy ra không ít mồ hôi, nội tâm càng là như là bị chăm chú ghìm chặt, khó mà hô hấp. Bọn hắn cảm thấy áp lực lớn hơn, tuy nhiên vừa mới nhìn đến Dịch Thiên Vân quất bọn hắn 1 bàn tay, nhưng nội tâm vẫn là treo lấy.

Phần lớn người là nhìn không ra manh mối gì tới, ngoại trừ những cường giả này bên ngoài, còn lại đều cảm thấy bất quá là hơi đánh lén phía dưới mà thôi, bây giờ mới thật sự là đối kháng.

Thật tình không biết một tát này, lại đem bọn hắn cao ngạo nội tâm cho rút về đi, nội tâm nhịn không được run dưới. Dù là Huyền Long Thần Tướng không có cái gì phòng bị, nhưng đột nhiên như vậy công kích, phản ứng đều có thể kịp phản ứng ngăn cản mới đúng, ai ngờ như cũ bị quất bay.

Có thể nghĩ Dịch Thiên Vân lực lượng, cũng không phải là trong truyền thuyết yếu như vậy, càng không phải là mượn nhờ ai lực lượng!

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn!" Lão giả này ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên biết địch nhân chân chính đúng vậy Dịch Thiên Vân, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hận không thể bắt hắn cho nuốt.

Dịch Thiên Vân diệt sát Minh Trần linh hồn, cho Minh Trần tạo thành khó mà chữa trị thương tổn, làm Minh Trần thủ hạ, lão giả này khẳng định là hận thấu xương.

2 đại thần tướng bạo phát đi ra về sau, liên thủ liền bao hơi đi tới, hai đại khí tức cấp tốc dung hợp được, hình thành cái linh lực khổng lồ Hộ Tráo, đem Dịch Thiên Vân chỗ khu vực cho đóng chặt hoàn toàn.

Long chi lực cùng hổ chi lực, hai đại không liên hệ lực lượng, bây giờ đúng là dung hợp được, đạt tới một cái hoàn mỹ độ phù hợp. Bởi vậy nhưng gặp bọn họ hai phối hợp Vô Gian, đạt tới một cái cực kỳ hoàn mỹ trình độ.

Có thể đạt tới loại tiêu chuẩn này, lúc đầu liền không khả năng là đồ bỏ đi, cho nên sức mạnh bùng lên cực kỳ rung động.

Trong mơ hồ tại vây quanh hắn lồng ánh sáng bên trên, còn có tinh mịn Long Văn cùng Hổ Văn, không ngừng hướng Dịch Thiên Vân chỗ khu vực tạo áp lực. Chấn động kịch liệt hướng bốn phía khuếch tán, mặt đất tại cỗ này áp lực dưới, không ngừng bị chen đè xuống, sau cùng hình thành tinh mịn rạn nứt, hướng bốn phía khuếch tán.

Có thể nghĩ áp lực này cực kì khủng bố, sợ là Hóa Đan kỳ lấy phía dưới tu vi đều nhẹ nhõm bị ép thành bánh thịt!

"Bắt hắn cho ta đè chết!" Huyền Long Thần Tướng lạnh hừ một tiếng, trên tay lực lượng tiếp tục cường đại, Huyền Hổ Thần Tướng điểm một cái đầu, trong lòng đã hiểu rõ.

Hai người đi theo liền bắt đầu dần dần phóng thích lực lượng mạnh nhất, không ngừng chen đè xuống, Dịch Thiên Vân có thể tránh né không gian càng ngày càng nhỏ, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định là sẽ bị đè ép.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối cái này không đoạn đè ép tới không gian nhìn như không thấy, một điểm cảm giác nguy cơ đều không có.

"Đây chính là hai người các ngươi Sát Chiêu?" Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn bọn hắn nói ra.

Hai người bọn hắn sầm mặt lại, chiêu này gọi là Trấn Áp Thiên Địa, tên như ý nghĩa có thể trấn áp phiến thiên địa này. Bọn hắn đem mình lực lượng mạnh nhất dung hợp được, đạt tới điểm thăng bằng về sau, uy lực khá kinh người.

Bọn hắn thường thường dùng để vây khốn số lớn địch nhân, vô luận đối phương làm sao công kích, đều không thể phá vỡ cái này lồng ánh sáng. Cuối cùng liền bị ngạnh sinh sinh đè ép chết, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ biết chun chút nhìn lấy áp bách tới không gian, lại không cách nào chạy đi, loại kia từng bước ép sát cảm giác, là như vậy làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Dịch Thiên Vân lại là một điểm cảm giác đều không có, đối mặt bọn hắn siêu cấp Sát Chiêu, vẫn là lạnh nhạt biểu lộ.

"Chết đến lâm đầu, ngươi còn phách lối! Tùy ý ngươi mạnh hơn, đều không xông phá chúng ta Sát Chiêu!" Huyền Long Thần Tướng trầm giọng nói.

Bên trên vị lão giả kia cười âm hiểm một tiếng, hắn nhìn ra được cái này Sát Chiêu uy lực to lớn, hết sức kinh người. Thừa dịp còn có chút thời gian, ngay tại bên cạnh cười khẩy nói: "Phản kháng Thiên Minh Thần Quốc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Đáng tiếc, một cái không tệ thiên tài, cứ thế mà chết đi, nhưng ngươi giết minh lớn linh hồn của con người, liền xem như siêu cấp thiên tài, đều phải chết!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn, lạnh nhạt nói: "Thiên Minh Thần Quốc liền phái ngươi đến mà thôi? Ta còn tưởng rằng phái mạnh cỡ nào người tới, ai biết liền phái một con chó tới. Mấu chốt là đầu này chó, còn tìm Thượng Thế Long Đế nước, coi là Thế Long đế quốc cũng có thể diệt hết ta?"

"Hừ, chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì trợ thủ không thành, tranh thủ thời gian kêu đi ra!" Lão giả này âm lãnh cười một tiếng, xoay đầu nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân trợ thủ đến tột cùng ở đâu.

Huyền Long thần đem bọn hắn Linh Thức  đồng dạng là khuếch tán đến lớn nhất, vì chính là muốn nhìn một cái, sẽ có hay không có cái gì trợ thủ tới. Bọn hắn đều cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ có trợ thủ, không phải vậy làm sao lại bình tĩnh như thế.

"Trợ thủ?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Ta không có cái gì trợ thủ, chỉ có ta một người ở đây."

"Không có trợ thủ, ngươi làm sao có thể diệt đi Tứ Đại Đế Quốc!" Huyền Long Thần Tướng cười lạnh nói: "Ta cũng không tin ngươi sắp khi chết, ngươi đám kia tay còn không chịu đi ra giải cứu ngươi!"

Bọn hắn vừa nói chuyện  vừa không ngừng phóng xuất ra lực lượng, khóa lại Dịch Thiên Vân không gian càng ngày càng nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ thiếp ở trên người hắn. Một khi thiếp tới, liền sẽ hung hăng đè ép tới, bắt hắn cho ép thành Huyết Vụ!

Bọn hắn vẫn là không chịu tin tưởng Dịch Thiên Vân không có trợ thủ, bằng thực lực bây giờ đối phó Tứ Đại Đế Quốc, quả thực là lời nói vô căn cứ.

"Các ngươi liền chút người này, không có khác viện trợ rồi?" Dịch Thiên Vân quét mắt bốn phía, đến đây đích thật cũng chỉ có năm người, ở chỗ này đợi rất lâu, vẫn là chỉ có năm người.

"Đối phó ngươi, đầy đủ! Coi như sau lưng ngươi có trợ thủ, như cũ dư xài!" Huyền Hổ Thần Tướng vừa nói vừa tăng lớn áp lực, chủ yếu hơn là không ngừng xem xét bốn phía tình huống, để tránh bị đánh lén.

Bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Vân vẫn tại phân tán chú ý lực, sau đó thừa dịp lấy bọn hắn chú ý lực tập trung khi đi tới, liền sẽ có người đánh lén lên.

Rất hiển nhiên bọn hắn nghĩ sai, Dịch Thiên Vân nhấc vung tay lên, "Bành" một tiếng, vây khốn hắn "Trấn Áp Thiên Địa" trực tiếp bị đánh bạo điệu, liền như là đâm thủng một trang giấy giống như, dễ dàng.

Hừ

Chợt Huyền Long Thần Tướng hai người kêu lên một tiếng đau đớn, như là như giật điện bị đánh bay ra ngoài, bên khóe miệng tràn ra một vệt máu, theo cái cằm chảy xuống, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là Dịch Thiên Vân dễ dàng liền rách bọn hắn Sát Chiêu! Trong bọn họ Tâm Như cùng phiên giang đảo hải, chấn động vô cùng.

Bọn hắn tốn sức toàn lực đến thi triển Sát Chiêu, cũng là bị tiện tay bắn ra liền phá hết, cái này cần mạnh cỡ nào lực lượng, mới có thể làm đến bước này?

"Là giờ đến phiên ta xuất thủ, đã các ngươi liền mấy người này, vậy thì đều dọn dẹp đi, vốn cho rằng còn sẽ có còn lại trợ thủ, thật sự là lãng phí ta thời gian." Dịch Thiên Vân trong tay thêm ra một thanh thượng phẩm Thánh Kiếm, trước đó lấy được thanh thần kiếm kia, hắn nhưng sẽ không tùy ý lấy ra.

Đương nhiên đối phó bọn hắn đều không cần dùng đến Thần Kiếm, một thanh Thánh Khí cũng đủ để giây giết bọn hắn.

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, đúng là tại bọn họ trước mắt biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Huyền Long Thần Tướng bên người, hướng phía trước một kiếm chém xuống. Huyền Long Thần Tướng trong lòng giật mình, gào thét một tiếng, lực phòng ngự thi triển đến mạnh nhất.

Nhưng mạnh hơn cứng hơn nữa vảy rồng, đều chịu không được hắn 1 chém!

Giản dị Vô Hoa một kiếm vỗ xuống, không có chút nào trở ngại, đám người liền chỉ thấy một đạo kiếm quang lấp lóe dưới, trừ cái đó ra cái gì đều không nhìn thấy.

Đi theo không trung Huyền Long Thần Tướng, từ đầu bắt đầu xuất hiện một đầu tơ máu, theo sát lấy thổi phù một tiếng, một cột máu phun ra ngoài, chợt hóa thành hai nửa từ không trung rơi xuống.

Vẻn vẹn 1 trảm, liền đem có được thật dày vảy rồng Huyền Long Thần Tướng chém thành hai đoạn, cản cũng đỡ không nổi, đáng sợ đến làm cho người không thể tin được. Thế Long đế quốc Đệ nhất Thần Tướng, cứ như vậy bị đánh thành hai đoạn, nói ra đều không người tin tưởng.

Nhưng hiện thực liền bày ở trước mắt, bị Dịch Thiên Vân một kiếm chém!.