Chương 585: Liên trảm!

Chương 585: Liên trảm!

"Đốt, Thành Công đánh giết Huyền Long Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 200 triệu 10 triệu  điên cuồng giá trị 13,000 điểm, điểm PK 1 ngàn 8 điểm. Thu hoạch được võ học Sát Phá Long, Long Linh quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm gãy răng (thượng phẩm Thánh Khí ) Long Linh giới chỉ (Hạ Phẩm Thánh Khí trang sức ) Long Thần huyết mạch (4 phẩm cấp bậc )."

Chém giết Linh Vương cấp bậc lấy được kinh nghiệm đúng vậy dễ chịu, số lượng tương đương có thể nhìn, so với chém giết những cái kia Hóa Đan kỳ muốn kiếm được tiền nhiều lắm, lấy được đồ vật càng là không tệ.

Tuy nhiên rơi xuống Long Linh giới chỉ, điểm ấy ngược lại để hắn nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, cuối cùng bắt đầu rơi xuống trang sức. Hắn hơi 1 kiểm tra, kỹ càng số liệu lập tức hiện ra ở trước mắt.

Long Linh giới chỉ: Hạ Phẩm Thánh Khí, trang bị có thể tăng lên gấp mười lần lực lượng, lực phòng ngự tăng lên gấp năm lần. Tiêu hao 5000 điểm điên cuồng giá trị  có thể thi triển long chi gầm thét, hiệu quả là trước mắt tổng hợp Chiến Đấu Lực ngũ thành cấp chớ làm tổn thương, làm lạnh thời gian là nửa canh giờ.

"Đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân tương đương hài lòng, khó trách một mực không cho hắn tuôn ra trang sức, cái đồ chơi này hiệu quả thật sự là không tệ, tuy nhiên chỉ có thể đeo một kiện. Tuy nhiên hắn có mười ngón tay, nhưng coi như đeo xong, chỉ có thể có một cái có hiệu quả.

Nếu là mười ngón tay đều có thể đeo lên đi, còn có hiệu quả, vậy coi như nghịch thiên. Chỉ là tăng lên gấp mười lần lực lượng một chiếc nhẫn, liền có thể tăng lên gấp trăm lần!

Chỉ là lực lượng liền có thể chấn Phá Hư Không, đánh nổ hết thảy.

Tại hắn kiểm tra giới chỉ lúc, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem hắn, hoặc là nhìn lấy vẩy rơi tại thi thể trên đất, miệng thật lâu không khép được đi. Cái này thật sự là thật là đáng sợ, một cái Linh Vương kỳ Thất Tầng Huyền Long Thần Tướng, cứ như vậy bị tuỳ tiện chém thành hai khúc? Tựa như là giấy giống như, bị một kiếm hai đoạn.

Chợt ánh mắt của hắn chuyển dời đến Huyền Hổ thần đem trên mặt bọn họ, từng cái sắc mặt xanh lét tái đi, hiển nhiên lực lượng này rung động bọn hắn. Bọn hắn thử hỏi mình, đều khó có khả năng một kiếm đem người chém thành hai đoạn!

Dù là có thượng phẩm Thánh Khí đều không được, phải biết Huyền Long Thần Tướng trên người vảy rồng, tuyệt đối có thể so với trung phẩm Thánh Khí Cấp Bậc, cho nên chặt khá khó khăn.

Ai ngờ tại Dịch Thiên Vân lực lượng bá đạo dưới, như cũ bị một kiếm hai đoạn, chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Trong miệng các ngươi cái gọi là trợ thủ, ta căn bản cũng không có, nói là một người lật đổ sở hữu đế quốc, các ngươi cũng không tin. Tự mình làm không đến, không có nghĩa là người khác làm không được." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

"Thiên Vân Đại Đế, Thiên Vân Đại Đế!"

Lúc này phía sau thủ vệ lớn tiếng gầm hét lên, âm thanh vang tận mây xanh, nhìn thấy chính bọn hắn Đại Đế như thế cường hãn, nội tâm có thể nào không hưng phấn lên.

Cái này hoàn toàn là vô địch tư thái, có thể nghiền ép hết thảy lực lượng! Danh xưng vĩnh viễn bất bại Huyền Long Thần Tướng, cứ như vậy bị một kiếm chém, có thể nghĩ lợi hại cỡ nào.

Lão giả bọn hắn đồng tử co rụt lại, hung hăng hút một ngụm khí lạnh  dựa theo như thế đến xem, bọn hắn đối mặt không phải cái có trợ thủ Đại Đế, mà là tự thân liền Nghịch Thiên đến đáng sợ Đại Đế.

"Huyền Long!" Huyền Hổ Thần Tướng khàn giọng liệt phế hô một tiếng, sợ vỡ mật, hốc mắt đỏ bừng, tơ máu giây lát gian bò đầy mắt, nội tâm tại thời khắc này đều muốn nổ tung.

Một mực nhiều năm qua kề vai chiến đấu hảo hữu, cứ như vậy chết tại trước mắt mình, có thể không cảm thấy phẫn nộ a.

"Ta muốn ngươi chết!"

Huyền Hổ Thần Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội Thần Hổ tinh huyết bốc cháy lên, phía sau Bạch Hổ Hư Ảnh điên cuồng gào thét mà lên, giống như là nhanh phải hóa thành thực thể, lực lượng càng ngày càng mạnh!

Thân thể cấp tốc bành trướng, càng ngày càng nồng đậm lông tóc điên cuồng sinh trưởng, hai mắt trở nên u lục đến đáng sợ. Giữa ban ngày đều có thể bắn ra quang mang, thấy trong mọi người tâm phát lạnh.

Hắn thể phách cấp tốc sinh trưởng đến trước đó gấp hai Đại Tiểu, bây giờ đã cao tới vài chục trượng, đã trở thành một tòa núi nhỏ. Nhất là nổi giữa không trung lúc, nhìn đúng vậy một tòa núi nhỏ Phi trên không trung, tùy thời muốn đè tới.

Dịch Thiên Vân không cùng hắn lắm điều nửa câu, trở tay đúng vậy hung hăng một kiếm trảm tới, một đạo kiếm mang, "Hưu" một tiếng, xẹt qua Huyền Hổ Thần Tướng thân thể, nhanh đến khó có thể tin.

Huyền Hổ Thần Tướng vẻn vẹn dừng lại nhất hạ, phát hiện thân thể không có cái gì dị dạng lúc, chính là cười to nói: "Cái này rác rưởi công kích, với ta mà nói vô hiệu!"

Hắn tại cuồng bạo về sau, vô luận là lực lượng vẫn là lực phòng ngự trên diện rộng tăng lên, chỉ là mang tới tác dụng phụ đồng dạng kinh người.

"Ngươi đối lực lượng của ta, hoàn toàn không biết gì cả." Dịch Thiên Vân ngữ khí đạm mạc, cái gì Linh Vương kỳ cường giả, vô luận cuồng bạo bao nhiêu lợi hại, ở trước mặt hắn đúng vậy cái rác rưởi.

"Thật sao, vậy liền để ta nhìn. . ."

Huyền Hổ Thần Tướng lời nói đều chưa nói xong, giống như núi nhỏ thân thể, từ đó gian bắt đầu chia mở, cùng trước đó Huyền Long Thần Tướng, giây lát gian phân vì làm hai nửa! Đại cổ đại cổ huyết dịch từ không trung tưới nước mà xuống, như là thác nước giống như, đem mặt đất nhuộm đỏ một mảng lớn.

Đi theo thân thể khổng lồ mang theo không dám tin ánh mắt, từ không trung ầm vang sụp đổ mà xuống, chấn động đến mặt đất nhấc lên một trận tro bụi, không ngừng hướng bốn phía bay tới.

Lại là một tôn thần đem chết rồi, triệt để chết hẳn, hạ tràng cùng Huyền Long Thần Tướng. Lần này chuẩn bị đến phi thường đầy đủ, thậm chí ngay cả lực lượng mạnh nhất đều bộc phát ra, nhưng kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, như cũ bị một kiếm hai đoạn!

"Đốt, Thành Công đánh giết Huyền Hổ Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 198.000.000, điên cuồng giá trị 12 ngàn điểm, điểm PK 1400 điểm. Thu hoạch được võ học Bạch Hổ phá, Bạch Hổ nhập vào thân. Thu hoạch được Vật Phẩm Bạch Hổ da, Bạch Hổ huyết mạch (tam phẩm ) Bạch Hổ móng vuốt!"

Không có rơi xuống trang sức, điểm ấy để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần đáng tiếc, nhưng tổng thể mà nói vẫn được.

"Thiên Vân Đại Đế, Thiên Vân Đại Đế!"

Dịch Thiên Vân phía sau thủ vệ lần nữa hoan hô lên, bọn hắn trước đó chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân xuất thủ, cho nên không biết hắn cường hãn bao nhiêu. Hiện tại để bọn hắn biết, Đại Đế mới là nhân vật cường hãn nhất, căn bản không e ngại Thế Long đế quốc.

"Đáng tiếc, nếu là Thế Long đế quốc cái gì ngũ vương đều tới, ta đều có thể đều trảm phía dưới!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trước đó ở chỗ này chờ lâu như vậy, đều không có còn lại xuất hiện, thậm chí hiện tại trảm giết hai cái Linh Vương, vẫn là không ai nguyện ý đi ra trợ giúp.

Chứng minh thật chỉ có hai cái Linh Vương kỳ cường giả tới, thật sự là quá ít điểm.

Lão giả bọn hắn sắc mặt tái xanh, sau một khắc xoay người bỏ chạy, căn bản không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại. Chỉ là tại xoay người một khắc, trong đó hai người cùng Dịch Thiên Vân liếc nhau một cái, thân thể lập tức chấn động, cứng đờ.

"Đi mau!" Trong đó một vị Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả hò hét nói.

Khi hắn hô một tiếng về sau, 2 thanh lợi kiếm quán xuyên thân thể của hắn, để hắn không dám tin nhấc mắt nhìn đi, dùng kiếm xuyên qua mình cũng không phải là người khác, mà là đồng bạn của mình.

"Các ngươi, các ngươi. . ."

Hắn đang kêu hai tiếng về sau, chính là triệt để không có khí tức, tại thời điểm chết, oán khí trùng thiên, không nghĩ tới sau cùng chết tại người một nhà trong tay. Điểm ấy thật đúng là chết không nhắm mắt, thật tình không biết cái này căn bản không phải mình đồng bạn muốn làm như vậy, mà là Dịch Thiên Vân điều khiển bọn hắn làm như vậy.

"Tốt  có thể hảo hảo bàn giao dưới, tình huống của các ngươi." Dịch Thiên Vân phủi tay, ra hiệu bọn hắn bay xuống, trong mắt lóe ra lãnh quang, muốn nghe một chút Thiên Minh Thần Quốc cùng Thế Long đế quốc tình huống!.