Chương 586: Chí bảo?

Chương 586: Chí bảo?

2 đại thần tướng như là chém dưa thái rau, nhẹ nhõm bọn hắn cho chém giết, cảnh tượng này càng là để đông đảo đại thần cùng thủ vệ tôn kính vạn phần, sùng kính chi ý càng là thao thao bất tuyệt.

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, so với trước đó càng thêm tôn kính, càng thêm khăng khăng một mực. Chỉ có thực lực cường hãn, mới có thể nhận tôn kính, không có thực lực, để bọn hắn triệt để tin phục, thực sự là không thể nào.

Càng nhiều vẫn là kiên định nội tâm Tín Niệm, Dịch Thiên Vân lực lượng, đáp lại niềm tin của bọn họ! Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân nhất định có thể thắng, có thể bảo vệ bọn hắn, có thể trấn thủ toàn bộ Thiên Vân đế quốc!

Bây giờ thành công, đạt tới kinh người như thế chiến quả, rung động toàn bộ đế quốc. Bọn hắn tin tưởng tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Phàm Giới, đến lúc đó tất cả mọi người trở nên khiếp sợ.

Thế Long đế quốc thảo phạt, bị Dịch Thiên Vân cho chém giết ở cửa thành bên ngoài, không thể nghi ngờ là tương đương giúp bọn hắn tăng lên uy vọng. Để bọn hắn chính thức ngồi vững đế quốc chi vị  tương đương với cáo tri tất cả mọi người, Linh Vương kỳ cường giả đều có thể bị ta chém giết, ai còn không dám thừa nhận Thiên Vân đế quốc?

Huyền Long Thần Tướng cùng Huyền Hổ Thần Tướng, đều là Thường Thắng Tướng Quân, dạng này đều bị Dịch Thiên Vân chém giết, đủ để chấn nhiếp một đoàn đế quốc.

"Xem ra chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Phàm Giới, đến lúc đó Thế Long đế quốc lại là cảm giác gì đâu?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong lòng đã đem Thế Long đế quốc cho phán quyết tử hình.

Bọn hắn coi như không tìm đến mình, Dịch Thiên Vân đều sẽ đi tìm bọn hắn! Nếu không phải hắn tu vi cường hãn một điểm, nhất định bị 2 đại thần tướng cho san bằng. Có thù tất báo, vĩnh viễn là tôn chỉ của hắn!

Hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Thế Long đế quốc, hơi chỉnh đốn sau đó, lập tức liền sẽ đơn độc tiến về Thế Long đế quốc.

Đi theo Dịch Thiên Vân mang hai cái Hư Linh kỳ cường giả trở về, đơn độc hỏi ý kiến hỏi tình huống của bọn hắn, nhất là Thiên Minh Thần Quốc lão giả, tất nhiên cần phải hảo hảo kỹ càng hỏi một chút.

Tại mang về phòng gian về sau, Dịch Thiên Vân trực tiếp an vị trên ghế, nhàn nhã nhìn lấy bọn hắn, còn rót cho mình một ly trà thơm, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

Tương phản hai người này khéo léo đứng tại chỗ, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy hắn, lại là nói không nên lời nửa câu tới.

"Kém chút quên đi, trước hết để cho ngươi đến nói mấy câu đi." Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu Thiên Minh Thần Quốc chó săn nói chuyện trước.

"Ngươi, ngươi cuối cùng là thủ đoạn gì, khuyên, khuyên ngươi thả ta! Không phải vậy Thánh Chủ đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lão giả này mới vừa vặn một lần nữa lấy được nói chuyện năng lực về sau, lập tức bắt đầu áp chế.

Ba

Dịch Thiên Vân trở tay liền rút đi lên, đem miệng của hắn đều cho quất đến miệng đầy là máu, hàm răng cũng không biết sập bao nhiêu khỏa, không phải hắn không tuân theo lão, mà là gia hỏa này căn bản cũng không phối.

"Tạm dừng không nói các ngươi Thánh Chủ có thể không thể giết ta, mấu chốt là các ngươi Thánh Chủ có thể lên đến?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn.

"Ngươi, làm sao ngươi biết! ?" Lão giả này lấy làm kinh hãi, hắn vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân cũng không có xuống dưới qua, đối phía dưới tình huống cũng không rõ ràng.

"Ta đương nhiên biết, trước đó không lâu vừa mới từ phía dưới lên, còn chém giết các ngươi năm cái Linh Vương kỳ cường giả, bao quát trong miệng ngươi cái kia Minh Trần." Dịch Thiên Vân chậm rãi nhấp một ngụm trà, kể rõ một kiện chuyện kinh khủng.

"Đúng, đúng ngươi chém giết? Cái này, điều đó không có khả năng, rõ ràng là một người khác chém giết. . ." Lão giả trong mắt khiếp sợ không thôi, nhưng trong nội tâm đã tin mấy phần, 2 đại thần tướng đều bị tuỳ tiện chém giết, liên tục chém giết năm vị Linh Vương kỳ cường giả, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chỉ là ngoài miệng hắn nhưng không thừa nhận, vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân là đang lừa người.

"Ngươi tin hay là không tin, cùng ta không có có quan hệ gì." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta bây giờ nghĩ hỏi ngươi Thiên Minh Thần Quốc, hiện tại đến tột cùng là kế hoạch gì!"

Hắn nhẹ nhàng điểm một cái, lão giả này lập tức không bị khống chế nói ra.

"Thiên Minh Thần Quốc kế hoạch rất đơn giản, bởi vì không được phép lên, cộng thêm một loại  Linh Vương kỳ cường giả không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương gì, hoài nghi ngươi có chỗ dựa. Bởi vậy liền mượn nhờ nơi này lực lượng, đến đối ngươi tiến hành điên cuồng đả kích, muốn một lần nữa đoạt lại trên phiến đại lục này quyền sở hữu, cộng thêm triệt để khống chế Thiên Cảnh Đại Lục!"

Lão giả tuần tự nói ra, so cái gì Sưu Hồn cũng đều có tác dụng tốt hơn. Sưu Hồn nhiều nhất tìm ra một chút xíu tin tức, có khả năng cái gì đều lục soát không ra đến, đối phương liền đã thành ngu ngốc.

Mà điểm ấy hỏi cái gì liền nói cái gì, tuyệt đối không có chút nào giữ lại.

Tại sau khi nói xong, lão giả trong mắt vẻ sợ hãi càng là tăng nhiều, hắn hoàn toàn không bị khống chế nói ra chân tướng đến, để hắn muốn tự sát, lại là ngay cả tự sát quyền khống chế đều không có.

"U Minh đại lục cùng Thiên Cảnh Đại Lục quyền khống chế a. . . Trước đây thật lâu, vẫn nhìn chằm chằm trên phiến đại lục này, đến tột cùng có cái gì?" Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn lão giả này, trong tay trà thơm đều không uống.

Hắn trong mơ hồ có thể đoán được một chút tình huống, hơn nữa còn phi thường không đơn giản.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, trong truyền thuyết cái này 2 phiến đại lục chi gian, có được Thần Vương chí bảo, tình huống cặn kẽ cũng không rõ ràng. Thánh Chủ mệnh lệnh đúng vậy chiếm lấy cái này hai khối đại lục, bao quát Địa Cảnh đại lục đều muốn công xuống tới!" Lão giả như nói thật nói.

"Cũng thế, liền ngươi thân phận này có thể biết thứ gì. . ." Dịch Thiên Vân sờ lên cái cằm, mặc dù biết không rõ ràng lắm, nhưng đại khái bên trên đã nói ra, cái kia chính là có thể sẽ hữu thần vương chí bảo!

Thần Vương lưu lại chí bảo, rất có thể thuộc về Thượng phẩm Thần khí cấp bậc tồn tại, dạng này đồ chơi có thể nào không cho Thánh Chủ Cấp Bậc Tâm Động? Bọn hắn muốn đột phá đến Thần Vương, liền càng cần hơn phương diện này bảo vật.

Huống hồ một khi có được Thần Vương chí bảo, ai còn dám ngăn trở mình?

"Ngươi, ngươi thi triển cái gì Yêu Pháp, vậy mà để ta nói ra những lời này tới. . ." Lão giả lớn tiếng quát lên, muốn tự sát đều làm không được, tuần tự đem lời nói thật nói ra.

"Điểm ấy ngươi cũng không cần phải quản, dù sao ngươi rất nhanh liền là cái người chết." Dịch Thiên Vân vung tay lên, để hắn ngậm miệng lại, đồng thời hỏi thăm mặt khác cái Hư Linh kỳ Tu Luyện Giả, thân phận của hắn đúng vậy Thế Long đế quốc cường giả, tuy nhiên không phải chủ lực đại tướng, nhưng thu thập Tàn Cục chính là bọn hắn.

Đi theo nói ra được nội dung, cơ bản cũng là mấy người 2 đại thần tướng công chiếm về sau, hắn liền tạm thời quản lý Thiên Vân đế quốc, ai biết kết cục cũng không phải như vậy, mà là bọn hắn thảm tao diệt vong.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Dịch Thiên Vân tại hiểu rõ về sau, chậm rãi đứng dậy, nhìn lấy bọn hắn đạm mạc nói: "Không sai biệt lắm, nên hiểu rõ đều đã hiểu rõ, các ngươi ra ngoài tự bạo đi, ở chỗ này giết chết các ngươi, đúng vậy ô uế tay của ta."

Thanh âm chưa dứt, bọn hắn lộ ra sợ hãi biểu lộ, chợt quay người liền hướng mặt ngoài bay đi, rất nhanh liền ở bên ngoài trên không trung lẫn nhau tự bạo, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng bên này khu vực.

"Không sai biệt lắm có thể đi đến, Thế Long đế quốc a, liền để cho ta xem ngươi nội tình, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Chỉ cần đem Thế Long đế quốc cho công chiếm xuống tới, toàn bộ Phàm Giới liền về hắn Chúa tể, cho dù là Càn Nguyên đế quốc, đều muốn hướng đứng bên cạnh!.