Chương 587: 1 người là đủ!

Chương 587: 1 người là đủ!

Thiên Vân Đế Đô đại chiến tin tức, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, kỳ thực lúc ấy ở bên cạnh có rất nhiều tai mắt, đều thời thời khắc khắc quan sát bên này. Rất nhiều đế quốc đều muốn nhìn một chút Thiên Vân đế quốc hạ tràng, cho nên đều phái tai mắt qua tới nhìn một cái.

Ai ngờ kết cục sinh ra kinh thiên nghịch chuyển, Thiên Vân đế quốc một chút sự tình đều không có, ngược lại 2 đại thần tướng vẫn lạc! Một nước ngũ vương, giây lát gian biến thành một nước Tam vương, bực này tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Nguyên bản cảm thấy Thiên Vân đế quốc hẳn phải chết không nghi ngờ đông đảo đế quốc, đều nhao nhao bị khiếp sợ đến, nội tâm vừa sợ vừa giận. Bọn hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ mạnh như thế, mãnh liệt như vậy Linh Vương kỳ cường giả đều bị chém giết, nếu là Thế Long đế quốc thỏa hiệp giảng hòa, hoặc là bị Dịch Thiên Vân công chiếm.

Vậy bọn hắn coi như xong đời, lúc trước bọn hắn 1 chút mặt mũi cũng không cho Dịch Thiên Vân, nếu là Thế Long đế quốc bị lật đổ về sau, không biết Dịch Thiên Vân sẽ làm ra chuyện gì.

Nếu là giận lửa đốt qua đến, bọn hắn coi như xong đời . Còn chạy tới lấy lòng, bọn hắn lại không dám đi, nếu Thiên Vân đế quốc không có cách nào ngăn cản Thế Long đế quốc lửa giận, vậy bọn hắn đồng dạng muốn xong đời.

Thế nhưng là bảo trì trung lập lời nói  đồng dạng là thảm hại hơn lựa chọn, dù sao đây chính là 1 căn cỏ đầu tường, vô luận bên kia Thành Công, đều sẽ thuộc về nhất kết cục bi thảm.

Hiện tại lập tức chuyển biến làm lựa chọn ủng hộ đế quốc nào tình huống, đây chính là đệ nhất đế quốc chi tranh, nếu là Dịch Thiên Vân thắng, đệ nhất đế quốc liền muốn đổi vị. Đến lúc đó một số Tiểu Đế nước, vậy coi như thảm rồi.

Trừ phi bọn hắn đều chuyển hướng Thiên Vân đế quốc, Dịch Thiên Vân thắng, bọn hắn không có nửa điểm áp lực, thậm chí chỗ tốt còn không ít. Nhưng nếu bị thua, Thế Long đế quốc tuyệt đối có thể san bằng bọn hắn!

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lần này rất rung động, nhưng vẫn là có rất ít đế quốc lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Vân bên này, vẫn lựa chọn đứng tại thế Long Đế nước bên kia. Thế Long đế quốc nội tình quá mạnh, thành lập hơn ngàn năm lâu, thậm chí vạn năm cấp bậc tồn tại, nội tình làm sao lại kém?

Tuy nhiên bị trảm giết hai cái Thần Tướng, nhưng bọn hắn tin tưởng Thế Long đế quốc vẫn vô địch! Cái gọi là một nước ngũ vương, lừa gạt một chút một loại  thế lực là được rồi, đế quốc chi gian nhưng không thể nào tin được.

Thế Long đế quốc chiếm cứ lấy tốt nhất tư nguyên, linh lực nồng nặc nhất đại lục, hưởng thụ lấy tốt nhất truyền thừa. Nghe nói còn cùng chút Thần Quốc có chỗ liên hệ, vô luận là Minh Giới, vẫn là Thiên Giới đều có chỗ liên hệ.

Ở loại tình huống này dưới, ai vẫn sẽ chọn chọn đứng tại Dịch Thiên Vân bên này?

Bất quá vẫn là có một chút đế quốc, lựa chọn đặt cửa ở trên trời Vân Đế nước, nhưng đều là một số Tiểu Đế thực lực quốc gia lực, cũng không phải là cỡ trung đế quốc thế lực.

"Nghe nói Huyền Hồn đế quốc ủng hộ Thiên Vân đế quốc, bọn hắn quá trẻ tuổi, vậy mà lựa chọn đặt cửa Thiên Vân đế. . ."

"Không sai, Thiên Vân Đại Đế là rất lợi hại, nhưng thủy chung là một người. Nếu là hắn chết, Thiên Vân đế quốc chắc chắn thất bại!"

"Ừm, 2 đại thần tướng chết rồi, nhưng còn có những cường giả khác tọa trấn. Thiên Vân đế quốc Đại Đế chết rồi, còn có cái gì? Đúng vậy một bộ xác không!"

"Linh Tộc những lực lượng này không tệ, nhưng sớm đã suy bại, không có ý nghĩa gì."

Ủng hộ Thế Long đế quốc đế quốc, đang nghe phong thanh về sau, đều đối ủng hộ Thiên Vân đế quốc thế lực trào phúng không thôi, cảm thấy làm từ trước tới nay ngu xuẩn nhất quyết định.

Lựa chọn đứng ở trên trời Vân Đế nước bên này, lập tức bắt đầu lên tiếng ủng hộ, thậm chí Đối Ngoại tuyên bố nếu là đánh vào Thiên Vân đại lục, nhất định phải đụng phải bọn hắn công kích!

Tại cái này trong lúc mấu chốt lấy lòng, thật đúng là rất lớn mật. Tuy nhiên thế lực của bọn hắn vốn là không lớn, lại là lựa chọn đặt cửa ở trên trời Vân Đế đều, hoàn toàn không biết dũng khí từ đâu tới.

Dịch Thiên Vân tại biết lúc, nhếch miệng mỉm cười, không có nói cái gì. Có người nguyện ý đứng tại phía bên mình, như vậy chờ đại chiến kết thúc về sau, tự nhiên sẽ có chỗ tốt của bọn họ.

Hắn xưa nay sẽ không bạc đãi đứng tại phía bên mình Bằng Hữu, về phần cùng mình đối lập, hậu quả kia liền không cần nhiều lời.

Ở bên ngoài xôn xao lúc, Thế Long đế quốc đồng dạng là nổ, 2 đại thần tướng chết rồi, Thế Long Đại Đế có thể nào không đau lòng.

"Tiểu tử này lợi hại như vậy?" Thế Long Đại Đế sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn đã phi thường để mắt Dịch Thiên Vân, cho nên mới sẽ phái ra 2 đại thần tướng vây công, liên thủ vây công, liền xem như Linh Vương kỳ 7 - 8 tằng tu vi đều có thể đánh giết!

Dạng này còn không tính nể tình? Ai ngờ hai người liên thủ, như cũ bị nhẹ nhõm chém giết. Căn cứ truyền về tin tức, chấn kinh toàn bộ Thế Long đế quốc, thậm chí ngay cả Thế Long đế quốc Tiên Hoàng đều bị từ phòng bế quan bên trong rung ra tới.

Ngoại trừ mang ý nghĩa chết 2 đại thần tướng bên ngoài, càng nhiều vẫn là trêu chọc phải cái yêu nghiệt!

"Trần nhi, ngươi quá lỗ mãng, đạo gây nên chúng ta hai đại Thần Tướng chết rồi, đây là đối Thế Long đế quốc không chịu trách nhiệm, càng là đối với bọn hắn không chịu trách nhiệm!" Bên cạnh 1 vị lão giả già nua vô cùng, tựa như là nửa chân đạp đến nhập quan tài cảm giác, nhưng hắn hai mắt lại là có được mênh mông Huyết Khí cùng tinh mang, cùng thân thể hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Hắn đúng vậy Thế Long đế quốc Tiên Hoàng, tên là Trần Huyền. Mà đương nhiệm Thế Long Đại Đế, gọi là Trần Trần, chỉ cần trở thành Đại Đế, đều sẽ nhiều cái danh xưng, cái kia chính là Thế Long Đại Đế, đều không có ngoại lệ.

"Con biết. . . Nhưng thông qua dò xét tin tức, đối phương tu là nhiều nhất Linh Vương kỳ 2 tầng ba, tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu, ai biết. . ." Trần Trần mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ai có thể nghĩ tới tin tức sai sót sẽ to lớn như thế.

"Sai lầm đã thành kết cục đã định, cái này liền không nói, liền nhìn xem như thế nào bù đắp lại chúng ta uy vọng!" Trần Huyền âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như hắn là  Nhất Điều Long, đều cho ta cuộn lại! Phàm Giới cũng không phải hắn định đoạt, mà là chúng ta Thế Long đế quốc định đoạt! Vô luận sau lưng của hắn là cái gì chỗ dựa, chúng ta sẽ để cho Thiên Vân đế quốc cùng toàn bộ Phàm Giới đều biết, chúng ta Thế Long đế quốc vẫn như cũ mạnh nhất, cho dù là Càn Nguyên đế quốc, đều phải đứng sang bên cạnh!"

"Không sai!" Trần Trần mắt sáng lên, bọn hắn nội tình cũng không có đơn giản như vậy, "Cái kia phụ hoàng, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, chúng ta hai cha con tự thân lên trận, mang ra hai đại Thủ Hộ Thần Long, đem Thiên Vân đế quốc cho triệt để phá hủy!" Trần Huyền cười lạnh nói: "Để thế gian biết, chúng ta Thế Long đế quốc không phải dễ trêu, nhất là bây giờ những cái kia lựa chọn ủng hộ lông còn chưa mọc đủ tiểu tử đế quốc, như cũ san bằng!"

Chỉ có máu tanh cổ tay, mới có thể để cho thế gian biết mình cường đại, một mực đều ở nhà, ai có thể biết sự cường đại của ngươi?

"Tốt!" Trần Trần nội tâm trở nên kích động, ánh mắt lấp lóe Hạ Đạo: "Thái Thượng lão tổ đâu?"

"Lão nhân gia ông ta liền không cần kinh động đến, trừ phi là đế quốc sinh tử tồn vong, nếu không đều sẽ không đích thân xuất động. . ." Trần Huyền lắc lắc đầu cười lạnh nói: "Nếu là ngay cả dạng này đều không cách nào đối phó hắn, vậy chúng ta Thế Long đế quốc thật là sống đến chó trên người!"

"Ừm, chúng ta hai cha con nhất định đem hắn chém giết tại kiếm phía dưới!" Trần Trần điểm mạnh một cái đầu, lập tức thương lượng xong đối sách.

Tại bọn họ thương lượng đối sách trước đó, Dịch Thiên Vân độc thân bay thẳng kiếp sau Long Đế nước, hắn đều không cần chờ bọn hắn xuất kích, mà là mình tự mình xuất động!

Đối phó một cái đế quốc, không cần quá nhiều lực lượng, hắn một người là đủ!.