Chương 588: Gặp trở ngại!

Chương 588: Gặp trở ngại!

"A  bên kia giống như có người bay tới?"

"Người nào, ngươi hoa mắt a? Người nào cũng không thấy."

"Đánh rắm! Ngươi nhìn kỹ rõ ràng chút  bên kia có người bay tới!"

Thế Long Đế Đô thành trên tường thủ vệ chỉ nơi xa, đợi đông đảo thủ vệ nhìn kỹ đi lúc, thật đúng là phát hiện có người hướng bên này cấp tốc bay tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền tới gần nơi này bên.

"Cảnh cáo, cảnh cáo! Thế Long Đế Đô trong năm mươi dặm địa phương, nhất định phải hạ xuống tới đi bộ, không thể phi hành! Nếu là tự tiện phi hành, giết chết bất luận tội!"

Thế Long đế quốc đúng vậy bá đạo như vậy, đối bọn hắn mà nói chỉ cần không phải đại thần Cấp Bậc, tùy ý tại thế Long trong đế đô phi hành, liền là một loại tội chết! Xác thực tới nói là đối ngoại lai người mà nói, ngoại trừ Thế Long đế quốc Tu Luyện Giả bên ngoài, còn lại Tu Luyện Giả tuyệt đối không thể ở chỗ này phi hành, nếu không đó là một con đường chết!

Đóng tại trên tường thành liền có 3 cái Hư Linh cấp bậc cường giả, chỉ là thủ vệ đều như thế cường hãn, có thể nghĩ bên trong cường hãn bao nhiêu.

Thế Long đế quốc tương đương tại Phàm Giới bên trong Thần Quốc, cùng đế quốc khác chênh lệch thật sự là quá xa, thật sự là mạnh đáng sợ. Chính là bởi vì đủ mạnh mẽ, mới có lớn như vậy lực lượng, hạn chế sở hữu ngoại trừ Thế Long đế quốc ngoài ý muốn Tu Luyện Giả, thành thành thật thật tuân theo quy củ của mình.

Tuy nhiên cái này cảnh cáo đối bay tới Tu Luyện Giả không có nửa điểm tác dụng, còn lại Tu Luyện Giả sớm đã rơi xuống đi bộ, mà lại có người điên cuồng hướng bên này bay tới, tốc độ vẫn như cũ không giảm. Lấy cực nhanh tốc độ giết vào phạm vi bên trong, vượt qua cảnh giới tuyến!

"Bay thật nhanh, sợ là tại Hư Linh cấp bậc thủy chuẩn a? Chẳng lẽ không thành là lần đầu tiên kiếp sau Long Đế đều?"

"Hắc hắc, bất kể như thế nào, tiểu tử này sợ là chết chắc, cho là mình vô địch, cũng dám tại phạm vi này bên trong phi hành! Trừ phi hắn thu hoạch được phi hành giấy phép!"

"Ngươi xuẩn a, nếu là thu hoạch được phi hành giấy phép, thủ vệ sẽ còn cảnh cáo sao?"

Bọn hắn đều dùng cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhìn lấy càng ngày càng tới gần thành tường Tu Luyện Giả, chuẩn bị mắt thấy một trận Hảo Hí, cái kia chính là bị tại chỗ giết chết Hảo Hí!

Điểm ấy Thế Long đế quốc nói được thì làm được, chỉ cần không có thu hoạch được giấy phép tình huống phía dưới bay vào được, nhất định giết chết bất luận tội.

"Chuẩn bị công kích!"

Thủ vệ sắc mặt lạnh lẽo, cấp tốc ra hiệu đồng bạn lấy ra Vũ Khí, tự thân đồng dạng lấy ra một cây trường thương, đi theo bay ra khỏi thành ngoài tường một bên, tam đại Hư Linh kỳ cường giả chuẩn bị cản lại một cái người xâm nhập.

Ai ngờ vừa mới bay ra ngoài, chỉ gặp một đạo quang mang oanh kích tới, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế vạch phá bầu trời, hướng thật dày thành môn bên này oanh tới!

"Né tránh!" Thủ vệ biến sắc, tại khoảng cách gần cảm thụ lúc, phát hiện đánh thẳng tới lực lượng cực kì khủng bố, để bọn hắn cảm thấy vô cùng uy áp, loại cảm giác này đơn giản so đối mặt thần cấp bậc Tướng, đều khủng bố hơn!

Tại loại trạng thái này dưới, bọn hắn nhanh chân liền chạy, nhưng đã không còn kịp rồi. Như là thiên thạch rơi xuống Quang Cầu hung hăng đánh tới hướng thành môn, tại vừa mới tiếp xúc đến thành môn lúc, một đạo quang mang phóng lên tận trời, bao phủ hơn phân nửa Thế Long Đế Đô, tất cả mọi người con mắt lập tức bị kích thích đến, chỉ có thể cấp tốc nhắm lại, hoàn toàn không dám mở ra.

Quang mang này thật sự là quá chói mắt, không cách nào tới đối mặt. Tại bọn họ vừa mới nhắm mắt lại một khắc này, theo sát lấy thanh âm điếc tai nhức óc từ bên tai nổ tung, đem tới gần thành môn Tu Luyện Giả đều cho nổ bay ra ngoài, cũng cuốn lên một đạo kinh khủng vòi rồng hướng bốn phía tứ ngược mà đi, bao quát mấy cái kia trốn không kịp thủ vệ, giây lát gian bị nuốt hết rơi.

Tại triệt để bạo phát về sau, thanh thế to lớn, tính cả toàn bộ Thế Long Đế Đô chấn động kịch liệt mà lên, đại trận tùy theo mà lên, nhấc lên một vòng lại một vòng phòng ngự đại trận.

Chỉ là không có kiên trì bao lâu, đại trận trực tiếp bị đè nát, càng thêm kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền ra phương viên trăm dặm có hơn!

Oanh

Hơi bị đè nén phía dưới nổ tung, cái này mới xem như triệt để kích phát ra đến, trước đó là đụng vào phòng ngự trên đại trận, lần này là chân chính đụng vào trên tường thành.

Đi theo vô số khối đá lớn bị đụng bay ra ngoài, như là từng khối thiên thạch hướng bốn phía rơi đập mà xuống, dọa đến mọi người sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng hướng bốn phía bỏ chạy.

Đợi những này đá lớn rơi phía dưới lúc  đồng dạng nhấc lên một trận sóng lớn, đem mặt đất cho ném ra một cái hố to, quyển đi ra khí lãng đem không ít cường giả cho đánh bay ra ngoài, chết thì chết, thương thì thương.

Sau một lát, quang mang này cuối cùng biến mất, xa xa đám người hướng nổ tung truyền đến phương hướng nhìn lại, phát hiện bền chắc không thể phá được thành môn, lại bị oanh hết rồi!

Cao ngất như núi thành môn, bây giờ hóa thành một đống phế tích, nhìn vô cùng thê thảm. Mấu chốt là đại trận đều sụp đổ, đây chính là Tông Sư Cấp Bậc đại trận, cứ như vậy bị oanh phát nổ, không thể tưởng tượng nổi.

"Đại trận bị phá, thành tường bị hủy, Đế Đô, Đế Đô bị xâm lấn. . ."

"Cái này, cuối cùng là ai dám làm như thế, đây chính là Thế Long Đế Đô a. . ."

"Quá điên cuồng, bền chắc không thể phá được thành tường, cứ như vậy bị oanh không có, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bên trong Tu Luyện Giả đều sợ ngây người, bên ngoài trước đó trào phúng Tu Luyện Giả, tức thì bị sợ choáng váng.

Bọn hắn nhìn thấy một bóng người Phi trên không trung, một điểm thương thế đều không có, ngược lại thành môn bị đụng không có. Cái kia 3 cái thủ vệ càng là cái bóng cũng bị mất nửa điểm, đoán chừng bị dư ba chấn động phải hóa thành tro bụi, một điểm không còn sót lại một chút cặn.

"Lão thiên, cái này Thế Long đế quốc đến tột cùng là trêu chọc đến người nào, lực lượng thật là đáng sợ. . ."

"Chẳng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Vân Đại Đế?"

"Thiên Vân Đại Đế?"

Phía ngoài Tu Luyện Giả như là mèo bị dẫm đuôi, thét lên nhảy dựng lên, dọa đến vội vàng sau này rút lui, nào dám tiếp tục tới gần. Thiên Vân Đại Đế giết tới, đại biểu cho muốn đối cứng Thế Long đế quốc, nơi này rất nhanh liền biến thành Chiến Trường, bọn hắn nơi nào còn dám lưu tại nơi này.

"Có, có thể là Thiên Vân Đại Đế, trước mắt chỉ có hắn mới dám cùng Thế Long đế quốc là địch, chúng ta rút lui trước!"

Bọn hắn từng cái cấp tốc rút lui, có không muốn lập tức rút lui, muốn ở chỗ này thấy phong thái. Muốn nhìn một chút đến tột cùng là Dịch Thiên Vân thắng, vẫn là hắn bị chém giết ở chỗ này.

"Thế Long Đại Đế, ngươi cút ra đây cho ta!"

Đứng tại thành tường phế tích bên trên thiếu niên, chính là Dịch Thiên Vân! Hắn không có Dịch Dung, vẫn như cũ là duy trì gương mặt này, hai mươi tuổi không đến niên kỷ, lại là đạt tới khủng bố như thế tu vi, nói ra đều không người tin tưởng.

Rất nhiều người sẽ chỉ đem hắn cho rằng là lão yêu quái, nếu không làm sao lại như thế cường hãn?

Tại cái này rống to phía dưới, sở hữu không biết tình huống Tu Luyện Giả, sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này bọn hắn mới biết được đến tột cùng là ai giết tới―― Thiên Vân Đại Đế!

Thế Long đế quốc đều không có xuất động trả thù tình huống dưới, đối phương lại là hôn tự sát đến, không biết là đối với mình có lòng tin tuyệt đối, vẫn là giết hai cái Thần Tướng mù quáng tự đại?

Đại bộ phận đều cho rằng là mù quáng tự đại, chỉ dựa vào một người, sao có thể chân chính phá hủy Thế Long đế quốc? Dù là phá hủy thành tường, bọn hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể diệt được toàn bộ người!

Cho tới nay Thế Long uy vọng của đế quốc, một mực Căn thâm Đế cố, không ai có thể tin tưởng sẽ có người phá hủy được.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân tin tưởng, từ hôm nay trở đi, Thế Long đế quốc Truyền Thuyết, sẽ bị mình phá!.