Chương 589: Vô sỉ

Chương 589: Vô sỉ

Thế Long Đế Đô phía ngoài thành tường đổ sụp một mảng lớn, tượng trưng thành môn bây giờ nhìn vô cùng thê thảm, thậm chí đều nhìn không ra đã từng là cái thành môn, đều hóa thành một đống phế tích.

Cái kia một cái dày đặc đại môn, không biết bị oanh đi nơi nào. Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt không ít phòng ốc đều cho oanh không có, vô số đá vụn nhao nhao rơi dưới, đem nơi này cho nện đến một mảnh hỗn độn.

Tạo thành đây hết thảy chính là tân tấn Thiên Vân Đại Đế, tự mình giết đến tận cửa, trên đời chấn kinh!

"Thế Long Đại Đế cút ra đây cho ta!"

Dịch Thiên Vân lần nữa hô một tiếng, hắn không có giết đi vào, liền chờ ở bên ngoài lấy bọn hắn đi ra

"Lớn mật!"

Một đạo gào thét long chi lực từ đằng xa gào thét mà đến, nhẹ nhàng vặn vẹo phía dưới, chớp mắt gian liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, há miệng liền hướng hắn bên này nuốt xuống tới.

Cút

Dịch Thiên Vân vung tay quất tới, trực tiếp đem cái này long chi lực cho rút phát nổ, hóa thành Năng Lượng Gió xoáy hướng bốn phía tứ ngược mà đi, lại là đối hắn không có tạo thành tổn thương chút nào.

Lực lượng này tuy nhiên không yếu, nhưng viễn trình công kích thường thường lực lượng sẽ có hạ xuống, huống hồ công kích này đối với hắn mà nói, thực sự là chuyện nhỏ. Cho ăn bể bụng đúng vậy 4 - 5 ức công kích, đối với hắn mà nói nhẹ nhàng vỗ liền có thể giải quyết.

Theo sát lấy hai bóng người phân biệt ngồi một đầu Cự Long, hướng bên này bay tới, to lớn Cự Long thân thể trên không trung giãy dụa, kim sắc vảy rồng tản mát ra kim mang chói mắt, nhất là cái kia bốn cái kim trảo, càng là chứng minh là một đầu Chân Long!

"Là Hộ Quốc Thần Long, vẫn là 2 đầu!"

Thế Long đế quốc thủ vệ cùng Tu Luyện Giả kinh hô một tiếng, trong mắt tràn ngập vô tận cuồng nhiệt, bọn hắn nguyện ý tin tưởng Thế Long đế quốc có thể thắng, rất lớn trình độ ở chỗ có được Hộ Quốc Thần Long!

Thế Long đế quốc cũng không phải là loạn kêu, mà là đời đời kiếp kiếp đều có Hộ Quốc Thần Long bảo hộ lấy, bản thân tu vi liền không đơn giản, đạt tới Linh Vương kỳ tám chín tầng thủy chuẩn.

Chỉ là cái này 2 con chân long, liền đã chấn nhiếp đại bộ phận đế quốc thế lực, hai đầu Chân Long hướng đế quốc bên kia làm một vòng, đoán chừng đều bị phá hủy đến gần xong hơn phân nữa.

Đây chính là bọn họ lực lượng! Hơn nữa còn là 2 con chân long, một vàng 1 bạc, cấp tốc bốc lên mà đến. Cưỡi ở phía trên Thế Long Đại Đế cùng Trần Huyền Tiên Hoàng càng là như là Tiên Nhân, cưỡi Chân Long cưỡi mây đạp gió mà đến, làm cho người quỳ bái.

Cái này thật sự là làm cho người rất cảm thấy rung động  bình thường Hộ Quốc Thần Long sẽ không dễ dàng xuất động, một khi xuất động tất nhiên sẽ phá hủy mục tiêu.

Cứ như vậy, chẳng khác nào có bốn cái Linh Vương kỳ cường giả, khó trách Thế Long đế quốc sẽ cường ngạnh như vậy. Tuy nhiên một nước ngũ vương, cũng không bao gồm hai đầu Chân Long, nếu là bao gồm lời nói, cũng đã là một nước Thất Vương!

Thế Long Đại Đế: Linh Vương kỳ bát tằng tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí Sáo Trang, thể nội có được nồng đậm long tộc huyết mạch, bạo phát đi ra lúc uy lực kinh người, đủ để đối cứng Linh Vương kỳ cửu tằng Cấp Bậc! Chỗ hội võ học có Chân Long Thần Trảo, Chân Long gào thét, Chân Long Thần Quyết! Nhược điểm: Không. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 860 triệu điểm (bình thường trạng thái ).

Trần Huyền Tiên Hoàng: Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, người mặc thượng phẩm Thánh Khí Sáo Trang, thể nội có được mạnh hơn long tộc huyết mạch, tiếp cận Chân Long Huyết Mạch! Toàn lực phóng xuất ra lúc, có thể xưng nửa bước Thánh Vương! Chỗ hội võ học có Chân Long Thần Trảo, Chân Long gào thét, Chân Long Thần Quyết mấy người! Nhược điểm: Không. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì mười một ức! (bình thường trạng thái )

Hoàng Long: Linh Vương kỳ bát tằng Cấp Bậc, thật dày vảy rồng có thể so với Thượng phẩm Thánh Khí, thể nội có được hai thành Chân Long Huyết Mạch, phóng xuất ra có thể trên diện rộng tăng cường tự thân lực lượng. Nhược điểm: Không. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì chín trăm triệu điểm!

Ngân Long: Linh Vương kỳ bát tằng tu vi, thật dày vảy rồng có thể so với Thượng phẩm Thánh Khí, thể nội có được hai thành Chân Long Huyết Mạch. . .

Hai đầu Long lực lượng không sai biệt lắm, cơ bản giống nhau. Bất quá bọn hắn cũng không phải là có được mạnh nhất long tộc huyết mạch, bao quát cái này Hoàng Long cũng là như thế, thoạt nhìn như là một đầu Chân Long, trên thực tế cũng không phải là Chân Long, chỉ là có được Chân Long Huyết Mạch Giao Long thôi.

Giao Long là Giao Long, Chân Long là chân long, cả hai khác biệt không cần nói cũng biết.

Tướng mạo nhìn rất giống, có được hai thành Chân Long Huyết Mạch có thể không rất giống a, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít hội thần giống như một đoạn . Còn trên lực lượng còn kém một mảng lớn, nếu là chân chính chân long, so với bọn hắn muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Lệ như bây giờ vì chín trăm triệu Chiến Đấu Lực, chân chính Chân Long sợ là đạt tới mười một hai triệu Chiến Đấu Lực, đây là bình thường trạng thái. Chân chính bộc phát ra Huyết Mạch Lực Lượng đi ra, triệt để nghiền ép cùng cấp bậc cường giả!

"Nguyên lai là Giao Long, phách lối thứ gì. . . Hơn nữa còn là long tộc huyết mạch, không phải long tộc huyết mạch còn có thể tùy ý chơi nhất hạ, bây giờ là long tộc huyết mạch, cái này còn thế nào chơi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hắn không sợ nhất đúng vậy long tộc huyết mạch.

Trong cơ thể hắn Long Thần huyết mạch thuộc về mạnh nhất cấp bậc tồn tại, đường đường Long Thần, hết thảy Long Tộc ở trước mặt mình, đều phải cúi đầu xưng thần! Trừ phi đồng dạng là Hoàng tộc, vậy thì mặt khác thuyết pháp.

Bây giờ bọn họ đều là hơi hấp thu một điểm long tộc huyết mạch, còn nói xằng Chân Long? Đơn giản đúng vậy một đầu Loài bò sát!

Bọn hắn rất nhanh liền bay đến Dịch Thiên Vân trước mặt, cao cao nhìn xuống lấy hắn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, càng nhiều vẫn là khinh miệt.

"Thiên Vân Đại Đế, không nghĩ tới ngươi tự mình đánh tới Thế Long Đế Đô, còn Phá Hư chúng ta Thế Long đế quốc thành môn, đây là chà đạp Thế Long đế quốc tôn nghiêm!" Thế Long Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không!"

Trong mắt của hắn tràn ngập lửa giận, 2 đại thần tướng cùng quan hệ bọn hắn đều cực giai, lại là Hộ Quốc Thần Tướng. Vô luận Dịch Thiên Vân làm sao cầu xin tha thứ, bọn hắn đều khó có khả năng sẽ bỏ qua hắn, sẽ chỉ đem hắn thiên đao vạn quả.

"Biết tội? Biết tội gì?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Chúng ta hảo tâm mời ngươi kiếp sau Long Đế đều làm khách, tùy ý lại định đoạt đăng cơ, kết hợp Thiên Thời Địa Lợi cùng người cùng, tất nhiên sẽ hưng vượng ngàn năm! Ai ngờ ngươi lại cự tuyệt chúng ta, còn trảm giết chúng ta sứ giả, còn có 2 đại thần tướng!"

"Đem hảo tâm của chúng ta, coi như lòng lang dạ thú. Bây giờ còn tới công đánh chúng ta Thế Long Đế Đô, thành tường tức thì bị phá hủy, ngươi còn không biết tội!"

Thế Long Đại Đế đem sự tình cho tô son trát phấn nhất hạ, đúng là đem hết thảy sai lầm cho đẩy lên Dịch Thiên Vân trên thân đến, nói vô cùng dễ nghe.

"Đúng a! Đại Đế cả đời Anh Danh, đối xử mọi người hiền hoà, ngươi lại là lấy Oán báo Ân!"

"Có tội, có tội, có tội!"

Bên trên Tu Luyện Giả bắt đầu lớn tiếng quát lên, có hai cường giả tọa trấn, bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ sệt Dịch Thiên Vân, đều nhao nhao hò hét trợ uy.

"Thỏa mãn lại như thế nào, không biết tội lại như thế nào?" Dịch Thiên Vân không nhìn những người này.

"Biết tội, quỳ trên mặt đất, hướng chết đi 2 đại thần tướng thỉnh cầu khoan dung, chúng ta sẽ lưu ngươi một cái toàn thây!" Thế Long Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là kháng cự lời nói, không riêng đem ngươi trở thành trận chém giết, hiến tế cho 2 đại thần tướng bên ngoài, càng là huyết tẩy Thiên Long đế quốc cùng Thiên Vân đế quốc! Cái này trách không được chúng ta không đủ nhân từ."

Thế Long Đại Đế nói đường hoàng, nghe tựa như là Dịch Thiên Vân lầm to giống như, nếu là kháng cự lời nói, diệt trừ 2 Đại Đế Quốc càng là có lý có cứ.

Vô số hai mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, muốn muốn nghe một chút hắn nói thế nào..