Chương 590: Huyết mạch áp chế

Chương 590: Huyết mạch áp chế

Thế Long Đại Đế, Dịch Thiên Vân càng nghe ánh mắt càng lạnh, quả nhiên là cái Đại Đế Quốc, có thể đem trắng nói thành đen, đem đen tẩy thành trắng! Đây chính là bọn họ giáo dưỡng.

Bọn hắn bực này vô sỉ hành vi, ngược lại là không có ngoài dự liệu, hoàn toàn là trong dự liệu. Nếu là ở trước mặt nhận lầm, đó mới là lầm to. Đến lúc đó bọn hắn uy vọng nhất định trên diện rộng hạ xuống, vô luận như thế nào bọn hắn đều khó có khả năng nhận lầm.

Chỉ nói là như thế tráng lệ, đem Dịch Thiên Vân nói thành cái lấy Oán báo Ân Người xấu, cái này để hắn mười phần khó chịu.

"Ta vẫn cảm thấy các ngươi rất vô sỉ, ai biết sẽ như thế vô sỉ!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Các ngươi không riêng cùng Thiên Minh Thần Quốc cấu kết cùng một chỗ, vọng đồ ngăn cản ta đăng cơ, còn muốn không uổng phí một binh một tốt, liền có thể cầm phía dưới đế quốc của ta, ngươi có phải hay không Não Môn bị đá, còn dám ở trước mặt ta nói loại lời này. Lừa gạt lừa gạt con dân của ngươi liền tốt, nói với ta loại lời này? Muốn trở thành cái nhân đế, vụng trộm lại là làm chút chuyện trộm gà trộm chó, thật sự là đủ vô sỉ."

Hắn đã xem thấu Thế Long Đại Đế diện mục, bọn hắn đúng vậy muốn làm Thế Nhân nhân đế, trạch tâm nhân hậu. Dùng điểm ấy đến trị quốc rất tốt, nhưng vẻn vẹn biểu tượng mà thôi, bên trong đã là hư thối đến buồn nôn, dăm ba câu liền muốn chiếm hữu hết thảy, thật sự là nói chuyện viển vông lời nói!

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Thế Long Đại Đế trong mắt lướt qua một đạo Sát Ý, Dịch Thiên Vân lời nói hiển nhiên là đâm thủng nội tâm của hắn ý nghĩ, nhưng hắn mặt không đổi sắc âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi chấp mê bất ngộ, thì nên trách không cho chúng ta đem ngươi cho tại chỗ giết chết!"

"Đúng vậy, chuyện cho tới bây giờ còn chấp mê bất ngộ, vậy thì do chúng ta Thế Long đế quốc đến thay trời hành đạo!" Bên trên Trần Huyền Tiên Hoàng biểu lộ lãnh đạm nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong mắt hắn đã giống như là đang nhìn cái người chết.

Tại hai người bọn hắn vây quanh dưới, cộng thêm hai đại Hộ Quốc Thần Long, chỉ cần không phải Thánh Vương cấp bậc cường giả, ai có thể từ trong tay bọn họ chạy ra?

Trước mắt Dịch Thiên Vân có thể có Thánh Vương Cấp Bậc tu vi? Khẳng định là không có, bọn hắn có thể cảm giác được, Dịch Thiên Vân tu vi còn không có như vậy nghịch thiên tầng thứ, cảm giác nhiều nhất liền là Linh Vương cấp bậc.

Chỉ riêng là Linh Vương cấp bậc, Trần Huyền liền đã có Linh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc, đủ để trấn áp ngoại trừ Linh Vương kỳ đỉnh phong bên trong sở hữu tu vi, càng đừng đề cập còn có Hộ Quốc Thần Long trợ trận.

"Thế Thiên Hành Đạo, Tiên Hoàng vô địch!"

"Thế Thiên Hành Đạo, Tiên Hoàng vô địch!"

Phía dưới Tu Luyện Giả tràn ngập đầy bầu nhiệt huyết cao quát lên, đại bộ phận đều là Chính Nghĩa Chi Sĩ, cho nên nhận lời nói này cảm nhiễm, đều lớn tiếng cao quát lên.

Thế Long Đại Đế trong mắt của thế nhân, đều là cái nhân đế, cho nên Thế Long đế quốc đều sẽ có rất nhiều cường giả gia nhập. Lựa chọn gia nhập một cái Minh Quân, đối mình tiền đồ tương lai khẳng định là cực giai.

Thật tình không biết Thế Long Đại Đế mặt ngoài làm một bộ, nội địa bên trong làm một bộ.

"Tốt một cái Thế Thiên Hành Đạo, ngươi muốn tại tất cả mọi người trước mặt làm tốt một bộ, nhưng ta lại không muốn làm như thế, chỉ cần không thẹn với lương tâm, đối đãi người một nhà tốt, cũng đã đủ rồi." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Mà không giống ngươi, trong ngoài không bằng 1, rác rưởi cũng không bằng!"

"Chấp mê bất ngộ, giết!"

Thế Long Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức ngồi Hoàng Long nhào tới, muốn muốn vĩnh viễn ngăn chặn Dịch Thiên Vân miệng, không muốn để cho hắn hồ ngôn loạn ngữ. Tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải bại hoại thanh danh của mình.

Tại nhào lên thời điểm, một người nhất Long lực lượng dung hợp lại cùng nhau, đạt tới Nhân Long hợp nhất cảnh giới, xé rách không gian hướng phía dưới nhào xuống tới. Kim sắc quang mang chiếu sáng Đại Địa, càng là chiếu sáng cả Thế Long Đế Đô!

"Chân Long Thần Quyết!"

Thế Long Đại Đế song đồng lóe ra Kim Mang, thi triển ra mạnh nhất Sát Chiêu, hắn không biết Dịch Thiên Vân chân chính lực lượng mạnh cỡ nào, có thể đánh giết hai đại Hộ Quốc Thần Tướng, tu vi nhất định không thấp. Bởi vậy vừa mới xuất thủ, liền trực tiếp thi triển Sát Chiêu!

Chân Long hợp nhất, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, vạch phá bầu trời bổ xuống, Vô Kiên Bất Tồi.

Giờ này khắc này, hai người Huyết Mạch Tương Liên, thật đúng là như là tan hợp làm một thể. Một rồng một người đều có được long tộc huyết mạch, độ phù hợp tự nhiên cao hơn, cho nên mới có thể thi triển ra đồng dạng Chiêu Thức, lấy vô địch chi thế nghiền ép địch nhân.

Sát na gian, Hợp Thể võ học thi triển ra Chiến Đấu Lực trực tiếp nổ tung, đạt tới 19 ức Chiến Đấu Lực, có thể xưng khủng bố!

Không hổ là Hợp Thể võ học, có thể đem tu vi lực lượng trên diện rộng tăng cường, đạt tới một cái tầng thứ cao hơn. Đơn độc thi triển, tuyệt đối không có cách nào bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng đến, chỉ có Hợp Thể thi triển ra công kích, mới có thể bạo phát lực lượng kinh khủng như vậy.

"Lùi cho ta!"

Dịch Thiên Vân chợt quát một tiếng, thể nội Long Thần huyết mạch giây lát gian phóng thích mà ra, siêu cường Long Uy từ thể nội gào thét mà ra, trời sinh Long Tộc thượng vị cường giả Long Uy, giây lát gian đem trong cơ thể của bọn họ long tộc huyết mạch cho hung hăng áp chế, thậm chí nội tâm lập tức hiện ra một cỗ cảm giác sợ hãi!

Đây là một cỗ e ngại cảm giác, e ngại thượng vị Long Tộc cảm giác!

Nguyên bản vô kiên bất tồi lực lượng, tại cái này quát lớn phía dưới, thật đúng là bị dọa đến sau này đẩy lui mấy bước, chỉ là cái này ném ra ngoài công kích, đột nhiên gian thu hồi lại, đưa đến kết cục chính là mình thụ thương.

Hừ

Bọn hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức thụ chút nội thương, nhưng trong mắt tràn đầy càng nhiều vẫn là hoảng sợ, thượng vị Long Tộc cường giả khí tức, hung hăng đè chết huyết mạch của bọn hắn. Để bọn hắn nội tâm như là kinh đào hãi lãng, điên cuồng cuồn cuộn lấy, không thể tin được thiếu niên ở trước mắt, vậy mà có được mạnh hơn bọn họ long tộc huyết mạch.

"Cái này, đây là Long Thần khí tức, hắn, hắn đến từ Thiên Giới?" Trần Huyền Tiên Hoàng cũng có thể cảm giác được cái này áp lực kinh khủng, thể nội long tộc huyết mạch đều bị áp chế lại.

Nếu là không có cách nào thi triển ra long tộc huyết mạch, cái kia không thể nghi ngờ là bị áp chế lại hơn phân nửa lực lượng, dạng này còn thế nào đánh? Bọn hắn lớn nhất dựa vào đúng vậy long tộc huyết mạch, nếu là không thi triển ra lời nói, tự thân lực lượng liền trên diện rộng yếu bớt.

Cần phải là thi triển đi ra, liền sẽ bị trực tiếp áp chế, e ngại tâm tình sẽ tự động dũng mãnh tiến ra, như thế nào ép đều vô dụng. Đây chính là trời sinh địa vị uy áp, cùng lá gan của mình bao lớn không có bất cứ quan hệ nào.

Hai người bọn hắn còn tốt, Hoàng Long cùng Ngân Long trong mắt đều lộ ra e ngại ánh mắt, đúng là rút lui, không dám lên trước công kích. Nếu là cưỡng ép công kích lời nói, uy lực lớn biên độ suy yếu, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng.

Một nửa lực lượng liền Linh Vương kỳ 4 - 5 tầng tu vi, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, đơn giản như thái thịt chặt dưa!

Vẻn vẹn một cái quát lớn, bọn hắn liền bị quát lui, một màn này như cùng một tay nắm, kẹp lại tất cả mọi người cổ, để bọn hắn hô không ra lời nói tới. Bọn hắn sùng bái nhất vô địch Thế Long Đại Đế, lại là bị quát lui.

"Ngươi chẳng lẽ là Thiên Giới xuống?" Thế Long Đại Đế đáy lòng trầm xuống, muốn là đối phương đến từ thiên giới Long Tộc, vậy bọn hắn thật đúng là đá trúng thiết bản lên, hơn nữa còn là rất dày cái kia một loại.

Thiên giới Long Tộc đúng vậy Thần Quốc Cấp Bậc, cái gì một nước ngũ vương, tại một cái Thánh Vương trước mặt đúng vậy cái rác rưởi! Trở tay gian liền có thể chụp chết. Tuy nhiên không có cách nào buông lỏng, nhưng phái ra bộ phận cường giả xuống tới, vẫn là không có vấn đề gì.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn muốn nếm thử dưới, mình huyết mạch có thể hay không áp chế, xem ra thật đúng là có thể!.