Chương 591: Long Thần quyền!

Chương 591: Long Thần quyền!

Huyết mạch áp chế là phi thường đáng sợ, nhất là loại này Long Tộc Cấp Bậc, đổi lại còn lại huyết mạch hơi tốt đi một chút, tại ngày này sinh giai cấp phân hóa nghiêm trọng, trên ý nghĩa liền cực kỳ khác biệt.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, biết bọn hắn đã có mấy phần khiếp ý.

Chỗ dựa quyết định hết thảy, nếu là phía sau có núi dựa cường đại, cái gì Thế Long đế quốc đều đến cân nhắc một chút phía dưới mình.

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân bình tĩnh như thế biểu lộ, bọn hắn đáy lòng đều là trầm xuống, có thể có như thế nồng đậm Long Thần huyết mạch khí tức, chắc chắn sẽ không đơn giản! Phổ thông long tộc huyết mạch lực lượng vừa nắm một bó to, nhưng có Long Thần huyết mạch đúng vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, bình thường gặp đều không gặp được.

Bây giờ lại là nhìn thấy một cái, vừa lúc lại là đối mặt bọn hắn Thế Long đế quốc, để bọn hắn cảm thấy rất xoắn xuýt.

Đông đảo Tu Luyện Giả hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nguyên bản cũng bắt đầu đánh, đằng sau đều không có cái gì động tĩnh, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Vị tiểu hữu này, sự tình như vậy bỏ qua, như thế nào?" Thế Long Đại Đế bỗng nhiên gian nói ra.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh, trước đó còn gọi đánh kêu giết, muốn cho 2 đại thần tướng báo thù. Bây giờ lại là lựa chọn lui bước, để rất nhiều người đều không rõ ràng.

Bọn hắn không rõ ràng rất bình thường, rất nhiều chuyện bọn hắn cũng không biết, cấp bậc quá thấp, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu . Còn bọn hắn những này Đại Đế Cấp Bậc, biết Minh Giới cùng Thiên Giới không ít chuyện, cho nên biết sẽ đối mặt dạng gì thế lực.

Tuy nhiên chết 2 đại thần tướng rất thịt đau, nhưng là bọn hắn chỉ có thể đánh nát răng, hướng miệng bên trong nuốt. Đối mặt một cái Thần Quốc, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn né tránh. Dịch Thiên Vân là không có nói rõ thân phận của mình, nhưng có thể có Long Thần huyết mạch có thể đơn giản?

Cùng đi đánh cược một lần, còn không bằng lựa chọn thỏa hiệp  chờ hết thảy điều tra rõ ràng lại nói.

Thế Long Đại Đế đồng dạng là nghĩ như vậy, tuy nhiên trong lòng lửa giận không giảm, nhưng bọn hắn nhưng không muốn trêu chọc đến Thiên Giới thế lực. Trừ phi bọn hắn đời này đều không đi Thiên Giới, có lẽ còn có thể bình yên vô sự.

Thế nhưng là không đi Thiên Giới những này, bọn hắn có thể nào mạnh lên? Về phần tránh đi Minh Giới, cái này không có ý nghĩa, Minh Giới cùng Thiên Giới là có còn lại thông đạo, cho nên đánh giết một cái Long Thần hậu nhân, có thể nghĩ hậu quả lớn bao nhiêu.

Chỉ là như vậy làm có hại uy vọng, nhiều như vậy Tu Luyện Giả nhìn lấy. Thế nhưng là đối với bị Thần Quốc diệt đi, chỉ có thể nhẫn nhịn!

"Các ngươi muốn bỏ qua, nhưng ta cũng không muốn bỏ qua." Dịch Thiên Vân cười lạnh, hắn làm sao không biết đối phương nghĩ cái gì, đơn giản là nhìn thấy mình Long Thần huyết mạch, mới chọn né tránh.

Nếu là hắn không có thi triển ra lời nói, bọn hắn đã sớm bạo phát đi ra, đem mình cho giẫm bẹp.

Thế Long Đại Đế bọn hắn sầm mặt lại, xem ra đối phương là muốn cùng mình đòn khiêng lên.

"Chắc hẳn chúng ta chi gian là có chút hiểu lầm, chúng ta Thế Long đế quốc ở thiên giới cùng Long Tộc quan hệ không tệ, nếu là ngộ thương người một nhà, cái này cũng không là một chuyện tốt." Thế Long Đại Đế giải thích nói.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, xem ra Thế Long đế quốc có thể ổn đâm ở chỗ này, rất lớn trình độ ở chỗ cùng Long Tộc quan hệ không tệ. Tuy nhiên ngẫm lại thật đúng là, bằng không tại sao có thể có như thế huyết mạch đâu?

"Không cần để ý hắn, không biết hắn là từ đâu thu hoạch được huyết mạch này, căn cứ Long Tộc cùng chúng ta quan hệ, phái người xuống lời nói, tuyệt đối sẽ cùng chúng ta nói!" Trần Huyền Tiên Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Thế Long Đại Đế run lên dưới, chợt ánh mắt lạnh lẽo: "Tốt, kém điểm mắc bẫy ngươi rồi! Đợi ta đem ngươi bắt, một chút xíu đem Long Thần huyết mạch cho tháo rời ra!"

Trong mắt bọn họ tràn ngập ánh mắt tham lam, Long Thần huyết mạch cực kỳ hi hữu, có thể nói là Vương Giả huyết mạch. Bây giờ lại là xuất hiện ở trước mắt, bọn hắn có thể nào không khát vọng?

Một khi tháo rời ra mình hấp thu, cái kia tự thân thực lực nhất định tăng lên trên diện rộng, liền xem như ở chỗ này như cũ có có thể đột phá đến Thánh Vương Cấp Bậc!

"Ta cho tới bây giờ đều không có nói qua, mình là Long Tộc người a? Bất quá là chính các ngươi mong muốn đơn phương thôi." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng.

"Xem ra ngươi đã thừa nhận. . . Dạng này liền tốt, dạng này liền tốt. . . Coi như ngươi có Long Thần huyết mạch ngăn chặn lực lượng của chúng ta, ngươi nghĩ rằng chúng ta cũng chỉ có chút bản lãnh này mà thôi?"

Thế Long Đại Đế gào thét một tiếng, một thanh Long Thương xuất hiện trong tay, bên trên bò đầy dày đặc Thần Văn, cộng thêm khảm nạm lấy vô số chiếc vảy rồng, 1 cỗ kinh khủng Long Lực tòng long trong súng phóng thích mà ra, như là tùy thời bay lên Cự Long, muốn từ trong tay hắn tránh thoát mà đi!

Thần Khí!

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, nhưng không có ngoài dự liệu, làm đệ nhất đế quốc, nếu là ngay cả đem Thần Khí đều không có nếu như mà có, vậy thì quá lạc hậu. Tuy nhiên vẻn vẹn Hạ Phẩm Thần Khí mà thôi, cũng không cao lắm cấp, nhưng so với Thánh Khí đã cường đại bên trên rất nhiều.

"Ăn ta nhất thương!"

Thế Long Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, nắm chặt Thần Thương ngồi Hoàng Long hướng bên này đâm vọt lên, lần nữa Nhân Long hợp nhất, chỉ là lần này nhiều hơn một thanh Long Thương! Tại thanh này Long Thương phía dưới, lực lượng tăng lên trên diện rộng, chủ yếu hơn là hình thành một cỗ vô kiên bất tồi Long Lực, để bọn hắn ba cái dung hợp lại cùng nhau, trong mơ hồ sinh ra không nhỏ kháng thể!

Tại cái này kháng thể phía dưới, áp chế hiệu quả trên diện rộng suy yếu.

"Trần nhi cùng Long Thương độ phù hợp, lại có tăng lên. . . Đem hắn đánh bại, lại đem Long Thần huyết mạch rút ra, đến lúc đó. . ." Trần Huyền Tiên Hoàng ở bên cạnh híp mắt nhìn phía xa Dịch Thiên Vân, nội tâm nhiều hơn mấy phần kích động.

Nghĩ đến chuẩn bị có thể thu được Long Thần huyết mạch, trong lòng có mấy phần kích động! Bất quá hắn cũng không có đứng ở bên cạnh, thân ảnh lóe lên, cấp tốc liền hướng phía sau bọc đánh mà đi, cũng không có để Thế Long Đại Đế đơn độc tác chiến.

Hắn không muốn ra hiện cái gì ngoài ý muốn, tỷ như bị Dịch Thiên Vân cho chạy trốn, đây chính là có Long Thần huyết mạch gia hỏa, hắn thấy đúng vậy một kiện bảo vật bay trên trời!

"Thế Long Đại Đế vô địch, Thế Long Đại Đế vô địch!"

Tu Luyện Giả lần nữa cao quát lên, tuy nhiên không biết trước đó phát sinh thứ gì, nhưng lần nữa đại chiến, để bọn hắn nhiệt tình tăng vọt.

"Thần Khí đúng vậy Thần Khí, bày ra lực lượng, quả nhiên không phải Thánh Khí chỗ có thể sánh được."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nhiều hơn mấy phần khát vọng, hắn tuy nhiên ủng có thần khí, nhưng người nào sẽ ghét bỏ Thần Khí nhiều đây?

Đối mặt xuyên qua mà đến Thế Long Đại Đế, Dịch Thiên Vân mu bàn tay ở phía sau, hoàn toàn không đem coi ra gì, thoạt nhìn như là bị sợ choáng váng, đứng tại chỗ không làm sao tay.

"Cho dù có Long Thần huyết mạch, như cũ chết!" Thế Long Đại Đế trong mắt tràn ngập nóng rực ánh mắt, chuẩn bị nhất cử xuyên qua thiếu niên trước mắt này.

"Lực lượng không tệ, nhưng vẫn là kém nhiều lắm. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, vung lên quyền đầu nhắm ngay xâu xuyên qua Thế Long Đại Đế, bỗng nhiên một quyền nện dưới.

"Long Thần quyền!"

Long Thần Quyết cực hạn một chiêu, bị hắn trùng điệp một quyền đánh ra, to lớn Long Lực giây lát gian trong tay hắn ngưng tụ, bầu trời lập tức nặng nề mấy phần, trong mơ hồ nghe được vô số đầu Cự Long Bào Hao, quỳ bái.

Nguyên bản đè nén xuống hoảng sợ Hoàng Long, lần nữa sinh sinh ánh mắt sợ hãi, nhưng hết thảy cũng không kịp.

Chết

Dịch Thiên Vân một quyền vung dưới, một đạo thô to Quang Trụ nuốt hết xuyên qua mà đến thiểm điện, đồng thời một quyền đánh xuống mặt đất, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, phảng phất mặt đất đều muốn bị đánh xuyên qua!.