Chương 595: 1 bàn tay!

Chương 595: 1 bàn tay!

Thái Thượng lão tổ cả người đều điên cuồng, thể nội kim long chi huyết bốc cháy lên, giống như là không có tận cùng bốc cháy lên. Đang thiêu đốt về sau, ngoại trừ Chiến Đấu Lực điên cuồng kéo lên mà lên lúc, cả người bắt đầu cấp tốc trở nên tuổi trẻ, nguyên bản khô quắt thân thể, trở nên liền tràn ngập co dãn cùng quang trạch!

"Cách cách cách cách. . ."

Như là kim loại tiếng va chạm, từ Thái Thượng lão tổ thể nội truyền đến, đảo mắt gian từ một cái khô quắt lão nhân, biến thành cái thành thục anh tuấn nam tử trung niên! Tóc trắng biến thành hắc phát, bò đầy chung quanh mặt, trở nên bóng loáng có co dãn, thậm chí ngay cả thân cao đều hung hăng cất cao một đoạn, biến thành cao to đẹp trai Nam Tử.

Đây hết thảy thấy người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối, làm sao lại đột nhiên gian trở nên trẻ tuổi như vậy đâu? Trước đó rõ ràng nhìn nửa chết nửa sống trạng thái, giây lát gian liền trở nên trẻ tuổi như vậy, tràn ngập sức sống.

Tình huống này Dịch Thiên Vân chuyện thường ngày ở huyện, cũng không phải là Thái Thượng lão tổ thật trẻ ra, mà là thiêu đốt thể nội Huyết Khí, cưỡng ép để cho mình khôi phục tuổi trẻ trạng thái.

Chỉ có dạng này mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, chỉ khi nào kết thúc về sau, Thọ Nguyên tất nhiên sẽ trên diện rộng giảm bớt. Nếu là đánh lâu dài, thậm chí đại chiến đều không có đánh xong, liền đã vẫn lạc.

Trước mắt Thái Thượng lão tổ đúng vậy như thế, vì báo thù, hắn lựa chọn bộc phát ra toàn bộ lực lượng!

"Ta muốn ngươi chết!"

Thái Thượng lão tổ âm thanh trở nên trầm thấp mà có mị lực, trong tay không biết bao lâu nhiều đem trường thương, thanh này trường thương so với Thế Long Đại Đế trước đó tất cả Thần Khí, chỉ mạnh không yếu!

Hoang Cổ Long Thương: Hạ Phẩm Thần Khí, dùng Hoang Cổ Cự Long tinh huyết cùng Long Cốt đúc thành, lúc công kích như cùng một cái Hoang Cổ Cự Long điên cuồng công kích, thế không thể đỡ!

Lại là một kiện Thần Khí!

Toàn bộ Thế Long đế quốc, lại có ba kiện Thần Khí, nó nội tình về sau có thể xưng đáng sợ! Tuy nhiên có thể nhiều một thanh thần khí, Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn, trừ phi nhiều một thanh trung phẩm Thần Khí, dạng này còn có thể ngoài ý muốn một điểm.

Vẫn là một thanh Hạ Phẩm Thần Khí, chuyện này với hắn mà nói chỉ có thể coi là bình thường, tại người khác xem ra là đáng sợ như vậy.

"Muốn ta chết rất nhiều người, ngươi không phải là trước hết nhất một cái, càng sẽ không là cái cuối cùng." Dịch Thiên Vân trong tay lại là không có bất kỳ cái gì Vũ Khí, cũng không có nắm bất kỳ pháp bảo nào, cứ như vậy đang đối mặt lấy.

"Rất tốt, cái kia ngươi hôm nay đúng vậy sang năm ngày giỗ!" Thái Thượng lão tổ âm thanh băng lãnh như là vực sâu vạn trượng bên trong Hàn Băng, giơ tay lên bên trong Hoang Cổ Long Thương chỉ hắn nói ra: "Lấy ra Vũ Khí đi, cho ngươi một lần đường đường chính chính cùng ta quyết đấu cơ hội!"

"Vũ Khí? Đối phó ngươi, ta không cần bất kỳ vũ khí nào. " Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thái Thượng lão tổ, cười nhạt một tiếng.

Không phải hắn quá tự đại, mà là căn bản không cần Vũ Khí. Đeo giới chỉ cùng vòng tay, đã có thể làm cho hắn bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, Vũ Khí phương diện không có chút nào cần.

Huống hồ ai nói Thánh Vương kỳ cường giả, khẳng định liền sẽ rất lợi hại? Trước mắt Thái Thượng lão tổ chỉ có thể coi là bình thường. Dù là hiện đang thiêu đốt tinh huyết, Chiến Đấu Lực vẻn vẹn bạo tăng đến 32 ức Chiến Đấu Lực, hắn đều không cần bất kỳ vũ khí nào, chỉ dựa vào Điên Cuồng hình thức, cũng đủ để đạt tới hơn ba tỷ trạng thái.

Đó còn là trước đó trạng thái, hiện tại đeo thượng thủ sức về sau, Chiến Đấu Lực càng là thẳng tắp Bão Tát, đạt tới một cái mức độ kinh người.

"Tốt, tốt, tốt!" Thái Thượng Trưởng Lão không những không giận mà còn cười, nắm chặt Hoang Cổ Long Thương lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Cuồng vọng tự đại, vậy ta liền dạy ngươi tốt nhất làm người, biết cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

"Dạy ta làm người? Liền dựa vào ngươi cái này gà mờ Thánh Vương kỳ tu vi? Theo lý thuyết, ngươi cái này ngay cả Thánh Vương kỳ tu vi đều không phải là, nhiều nhất thuộc về Linh Vương kỳ đỉnh phong, chỉ là cưỡng ép đột phá, dẫn đến mình không những Thọ Nguyên không có cách nào gia tăng, ngược lại nửa chân đạp nhập trong quan tài. Lần này sau đại chiến, vô luận chết sống, ngươi đều không cách nào kiên trì quá lâu."

Dịch Thiên Vân một câu nói toạc ra đối phương tình huống, để Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt đột biến, không nghĩ tới đối phương sẽ đối chính mình hiểu rõ đến sâu như thế.

Từ trên ý nghĩa mà nói là Thánh Vương kỳ tu vi, nhưng từ căn bản là cũng không phải. Chiến Đấu Lực đạt tiêu chuẩn, nhưng đường lại đi sai lệch, cho nên chưa nói tới Thánh Vương kỳ tu vi, không cách nào tiến thêm một bước.

Khác Linh Vương kỳ Tu Luyện Giả, đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi lúc, Thọ Nguyên trên diện rộng gia tăng mấy trăm hơn ngàn năm, mà hắn ngược lại Thọ Nguyên giảm xuống, đây chính là tu luyện sai lầm vấn đề.

"Đối phó ngươi, dư xài!"

Thái Thượng lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, không cùng Dịch Thiên Vân nhiều nói tiếp, càng nói tiếp, thì càng bại lộ chính mình vấn đề, nhất là bây giờ tình huống không cách nào kiên trì quá lâu, chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh!

Nếu là tiếp tục quá lâu, mạng của mình khẳng định là muốn góp đi vào.

Oanh

Hắn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, Hoang Cổ Long Thương cùng hắn Nhân Thương Hợp Nhất, một đầu Hoang Cổ Thần Long cùng hắn sát nhập cùng một chỗ, tràn ngập Hoang Cổ tang thương khí tức, từ thể nội hướng bốn phía phóng thích mà ra, chỗ đến đều trở nên một mảnh hoang vu.

Nguyên bản mặt đất còn có chút cỏ dại, giây lát gian liền trở nên khô héo, vô số sinh mệnh lực không ngừng tuôn đi qua, chui vào trong cơ thể của hắn. Kinh khủng Hoang Cổ chi lực, thấy mọi người sắc mặt biến đổi, muốn là bọn hắn đứng tại phụ cận, sợ là da thịt đều sẽ nhanh chóng khô cạn.

Ở lâu, sợ là cả người đều biến thành xác ướp!

Tại xông đâm tới lúc, chung quanh Sa Mạc Hóa mặt đất, cấp tốc cuốn lên từng tầng từng tầng sa mạc phong bạo, bao phủ thân thể của hắn. To lớn Hư Ảnh đồng thời xuất hiện ở sau lưng, một đầu kim sắc sa mạc Kim Long, trên phiến đại địa này rong ruổi lấy.

Điên cuồng vung vẩy lấy Cự Vĩ, hướng bên này xuyên qua mà đến. Thái Thượng lão tổ đã triệt để cùng sa mạc Kim Long dung hợp lại cùng nhau, căn bản nhìn không ra cái nào là hắn, hoàn toàn dung nhập ở bên trong.

Chiến Đấu Lực thẳng tắp kéo lên mà lên, lập tức bạo phát đến 35 ức Chiến Đấu Lực! Đây mới là hắn cuối cùng lực lượng, một cái làm cho người khiếp sợ trị số.

"Giết chết hắn, giết chết hắn! Vì Thế Long Đại Đế báo thù!"

"Đúng! Vì chúng ta Thế Long đế quốc tôn nghiêm, lão tổ giết hắn!"

"Lần này hắn chết chắc, làm đầu hoàng bọn hắn báo thù!"

Từng cái kêu lên, lên tiếng ủng hộ Thái Thượng lão tổ.

"Có chút ý tứ, nếu là đơn giản như vậy liền giải quyết, cũng quá không có gì hay. . ."

Dịch Thiên Vân muốn nhìn một chút mình bây giờ cực hạn là cái gì, không cần bất kỳ vũ khí nào, liền đơn thuần dụng quyền đầu, tăng thêm một đống lực lượng Gia Trì dưới, không biết có thể đạt tới mạnh cỡ nào đỉnh phong.

"Long Thần huyết mạch, mở ra!"

"Điên Cuồng hình thức, mở ra!"

"Chân Long vòng tay, Ngân Long giới chỉ hiệu quả mở ra!"

Toàn bộ hiệu quả nhao nhao mở ra, giây lát gian rút ra một đại đợt điên cuồng giá trị về sau, Chiến Đấu Lực hiện ra bạo tạc tính tăng trưởng!

33 ức!

35 ức!

3,7 tỷ!

39 ức!

41 ức Chiến Đấu Lực!

Cuối cùng tại 41 ức Chiến Đấu Lực ngừng lại, trên nắm tay ngưng tụ tất cả lực lượng, chung quanh không gian đều vì này chấn động. Quyền đầu đều không có đánh đi ra, lực lượng kinh khủng liền đã trải rộng toàn bộ không gian, để thế giới đều vì thế mà chấn động!

Toàn thân hắn đã bị vảy rồng nơi bao bọc ở, nhìn thiếp ở trên người, thật mỏng Nhất Tầng, cũng không phải là đặc biệt dày. Nhưng chính là như thế chi mỏng long giáp, lại là cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

"Một đầu Loài bò sát thôi, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!"

Chợt hắn giơ bàn tay lên, "đông" một tiếng, to lớn Hư Ảnh lập tức từ sau lưng của hắn xông ra, tại hắn vung mạnh phía dưới, cái này Hư Ảnh đồng dạng là vung ra Cự Chưởng trùng điệp một chưởng vỗ xuống dưới.

Bành

Trùng điệp 1 bàn tay, đúng là đem hắn nhào lên sa mạc Kim Long cho đập trên mặt đất, "Oanh" một tiếng, Đại Địa run rẩy lên, sơn băng địa liệt! Nhấc lên khí lãng, hướng bốn phía đánh tới  vừa bên trên rừng rậm đều bị cuốn nhổ tận gốc, Thiên Địa gian một mảnh đen kịt, đều bị cái này Sa Trần cho bao phủ lại!.