Chương 601: Khủng hoảng vạn phần

Chương 601: Khủng hoảng vạn phần

Đại chiến kết thúc về sau, như là Dã Hỏa Liệu Nguyên, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn ra ngoài, triệt để để sở hữu đế quốc Đại Đế hoảng hốt. Không ủng hộ liền hoảng sợ vạn phần, ủng hộ lại là cười chết rồi.

Không ủng hộ đế quốc, nếu không phải phía trước truyền đến tin tức, bọn hắn thật sự là không thể tin được Thiên Vân đế quốc sẽ thắng, mấu chốt là vẻn vẹn dựa vào một cái Đại Đế, liền lật đổ toàn bộ Thế Long Đế Đô, đây mới là nhân vật đáng sợ nhất.

Năm cái Linh Vương kỳ cường giả, 2 đầu Hộ Quốc Thần Long, cộng thêm một cái Thái Thượng lão tổ, đều bị chém giết. Thế Long đế quốc trực tiếp lưu lạc làm không có Linh Vương kỳ cường giả quốc độ, ở loại tình huống này dưới, mang ý nghĩa Thế Long đế quốc toàn diện tai nạn.

Cái gì một nước ngũ vương, như hôm nay Vân Đế nước chỉ cần Nhất Vương như vậy đủ rồi, có thể quét ngang toàn bộ Phàm Nhân Giới, Vô Nhân Năng Địch!

"Nhanh, nhanh đi Thiên Vân Đế Đô, đem tốt nhất bảo vật mang lên!"

"Xong đời, không biết lần này Thiên Vân đế quốc sẽ làm sao đối đãi với chúng ta. . ."

"Ngày này mây Đại Đế vì sao mạnh như vậy, đến tột cùng là tu luyện thế nào? Điều đó không có khả năng a, làm sao lại thắng đây. . ."

Từng cái đế quốc Đại Đế đều mộng, có thậm chí cho chính mình tới một vả, quất đến ba ba vang, hoài nghi mình có phải là nằm mơ hay không. Trên thực tế cũng không có nằm mơ, mà là Thế Long đế quốc thật là diệt vong.

Cái này còn không phải đơn giản diệt vong đơn giản như vậy, mà là triệt để sụp đổ. Thái Thượng lão tổ tình huống truyền sau khi ra ngoài, cả đám đều lựa chọn rời đi, ai có thể nghĩ tới Thái Thượng lão tổ sẽ âm hiểm như thế, tại thế Long Đế đều phía dưới kiến tạo cái Thị Huyết đại trận?

Đợi Thiên Vân đế quốc khai quật xuống dưới về sau, bọn hắn còn phát hiện có vô số thi cốt chôn ở phía dưới, muốn nghĩ bọn hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

Tại toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng về sau, Thế Long đế quốc triệt để phế đi, không có người nào tiếp tục vì Thế Long đế quốc nói chuyện. Trước đó U Minh đế quốc còn có dư nghiệt, dù sao bọn hắn vốn chính là hung ác hạng người, cho nên phi thường ủng hộ U Minh đế quốc cách làm, coi như giết một trăm vạn người, bọn họ đều là hai tay tán thành.

Gia nhập Thế Long đế quốc đại bộ phận đều là chính nghĩa nhân sĩ, ai ngờ bị Thế Long đế quốc cho lừa bịp, cho nên tại biết nói ra chân tướng về sau, đều nhanh chóng nhanh rời đi, không có chút nào hoài niệm.

Dịch Thiên Vân bên này toàn bộ tiếp nhận nơi này, đem Thế Long đế quốc sở hữu địa bàn đều cho tiếp thu tới, không ai dám nói một tiếng không, đều chỉ có thể nhìn hắn tiếp thu sở hữu địa bàn.

Dù là Thiên Vân đế quốc tống hợp thực lực bên trên, không bằng đế quốc khác, tỷ như Linh Vương kỳ cường giả cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một cái. Hư Linh kỳ cường giả tương đối mà nói đều rất ít, nhưng vẫn là không ai dám động nửa phần.

Lý do rất đơn giản, chỉ là Dịch Thiên Vân một người, đủ để ngăn chặn nhất quốc chi lực.

Lực lượng đáng sợ đến bao nhiêu cái Linh Vương kỳ cường giả, như cũ cho nghiền ép chi, không có nửa điểm áp lực. Đây mới là nó kinh khủng tồn tại, không cần đại quy mô cường giả, liền chỉ cần hắn một người đã đủ.

Bởi vậy Dịch Thiên Vân có thêm một cái ngoại hiệu, tất cả mọi người xưng là "Dịch vô địch" !

Tại Phàm Nhân Giới thật đúng là vô địch, mạnh nhất Thế Long đế quốc đều bị nghiền ép, còn có đế quốc nào có thể ngăn cản? Trừ phi sở hữu đế quốc thế lực tụ tập lại, nếu không có thể nào đối kháng?

Dù là tụ tập sở hữu đế quốc, đều có thể đối kháng Dịch Thiên Vân, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý làm như thế. Dù sao thật làm như vậy, đánh nhau chết sống, có ích lợi gì chứ?

"Đại Đế, đông đảo đế quốc Đại Đế tự mình trước tới bái phỏng!"

Một người thủ vệ vội vã từ bên ngoài tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đỏ bừng, tuy nhiên không phải đến bái kiến hắn, nhưng hắn còn là đồng dạng rất hưng phấn. Trước đó Dịch Thiên Vân đăng cơ lúc, cả đám đều không coi trọng Dịch Thiên Vân, nhao nhao lựa chọn rút lui, hiện tại từng cái mặt dạn mày dày tới, càng là mang theo không ít bảo vật loại hình đến đây.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho cả Thiên Vân đế quốc dương mi thổ khí, trước đó không coi trọng mình, bây giờ từng cái qua được đến quỳ bái, nhìn ai mới là chính xác!

"Ừm, ta đang bận bịu, để bọn hắn ở bên ngoài chờ lấy."

Dịch Thiên Vân lườm thủ vệ kia một chút, không để cho hắn dẫn kiến sở hữu Đại Đế.

"Vâng, Đại Đế!" Thủ vệ điểm mạnh một cái đầu, vội vàng đúng vậy đi ra ngoài, tại đại điện bên ngoài từng cái Đại Đế đều đợi chờ ở bên ngoài chờ lấy, nhìn thấy hắn đi ra lúc, cả đám đều chuẩn bị muốn tiến đến bái kiến Dịch Thiên Vân, ai ngờ thủ vệ đi ra liền nói: "Đại Đế chính đang bận bịu, hắn để cho các ngươi chờ ở bên ngoài lấy!"

Hắn đang nói ra lời nói này lúc, cảm giác mình là vô cùng kích động, hắn chưa từng có nghĩ tới mình có thể nói như vậy.

"Cái này. . ."

Từng cái Đại Đế nội tâm cảm thấy rất là bất mãn, nhưng vẻn vẹn ở trong nội tâm phàn nàn nhất hạ, nào dám minh nói ra. Hiện tại Dịch Thiên Vân chẳng khác nào Thế Long Đại Đế, ai dám đối Thế Long đế quốc bất kính?

Như hôm nay Vân Đế nước thay vào đó, cho nên hiện tại chẳng khác nào đệ nhất đế quốc!

"Ai, một bước sai, từng bước sai. . ." Càn Nguyên Đại Đế lắc lắc đầu, nếu là lại cho hắn một cơ hội, vẫn là chọn Thế Long Đại Đế  bên kia thế lực quá cường hãn, chỉ có thể lựa chọn bên kia.

Ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân lợi hại như vậy? Ai cũng không nghĩ tới, không ngớt mây trong đế quốc Tu Luyện Giả, đều không thể tin được.

"Ngày này mây Đại Đế quá phách lối đi? Vậy mà để nhiều như vậy Đại Đế ở chỗ này chờ! Hắn liền không sợ chúng ta liên thủ công kích sao?"

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, ngươi muốn chết cũng đừng kéo lấy ta! Thiên Vân Đại Đế phách lối có mình phách lối tiền vốn, ngươi nếu có thể một người quét ngang Thế Long đế quốc  đồng dạng có thể kiêu ngạo như vậy!"

"Không sai, nếu là nhìn ngươi không vừa mắt, trực tiếp lật đổ ngươi, nhìn ngươi làm sao chết cũng không biết!"

"Còn liên thủ công kích, ngươi muốn chết cũng đừng ỷ lại vào ta! Không có việc gì liều mạng với hắn làm cái gì, một người có thể đồ sát ngũ vương, liều mạng có thể giết hắn, chúng ta nơi này xem như phế đi, đến lúc đó đừng nói đế quốc chi vị, sợ là lưu lạc làm tam phẩm thế lực!"

Từng cái căm tức nhìn trong đó một vị Đại Đế, đều nhao nhao chọn rời đi chỗ hắn ở, không dám cùng chi tới gần, bắt hắn cho cô lập.

Cái này Đại Đế lúng túng không thôi, cùng ở bên cạnh đại thần dọa đến hai chân như nhũn ra, không nghĩ tới mình Đại Đế sẽ nói ra những lời này tới. Nếu là chọc giận Dịch Thiên Vân, sợ là đế quốc của bọn hắn đều muốn bị đẩy ngã.

"Ta, ta chỉ là tùy ý nói một chút mà thôi. . ." Cái này Đại Đế dở khóc dở cười, nội tâm của hắn đều run rẩy dưới, ở đây không ít Đại Đế đều chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân lực lượng, nhưng Thế Long đế quốc đều bị lật đổ, ai dám loạn nói nửa câu?

Cái nào sợ không phải Dịch Thiên Vân xuất thủ, nhưng có người giúp hắn xuất thủ, ai còn dám nói lung tung?

Chợt từng cái coi như nội tâm phàn nàn vạn phần, vẫn là lựa chọn chờ ở bên ngoài lấy, cho dù là Càn Nguyên Đại Đế đều phải thành thành thật thật chờ ở bên ngoài lấy —— trừ một chút ủng hộ Thiên Vân đế quốc Đại Đế ngoại trừ.

Ủng hộ Thiên Vân đế quốc Đại Đế, đều đợi ở trong đại điện mặt, thưởng thức mỹ tửu, ở phía dưới phàn đàm, khá cao hứng. Cùng bên ngoài bắt đầu so sánh, đơn giản đúng vậy một trời một vực, cho dù là Càn Nguyên Đại Đế đều phải ở bên ngoài chờ lấy, để bọn hắn hưng phấn không thôi.

Chỉ có thể nói áp đối bảo! Bọn hắn chỉ bằng một cỗ nhiệt huyết, liền ủng hộ Dịch Thiên Vân. Bọn hắn đúng vậy không phục Thế Long đế quốc, biết nội mạc điểm, người nào không biết Thế Long đế quốc Bá Đạo, liền là muốn cho sở hữu đế quốc, lựa chọn phục tùng mình.

Tuy nhiên không phải con rối, nhưng ít ra để ngươi làm việc lúc, ngươi không thể lãnh đạm!.