Chương 605: Dò xét

Chương 605: Dò xét

Cái này nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng hoàn thành, lập tức bắn ra đến sở hữu khen thưởng, có thể nói là từ trước tới nay thu hoạch được kinh khủng nhất một lần phần thưởng. Không thể không nói nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng, mới là kinh người nhất.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ tầng hai!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Tìm về Thi Tuyết Vân ' hoàn thành khen thưởng lấy được kinh nghiệm ba trăm triệu điểm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, siêu cấp rút thưởng Luân Bàn năm lần cơ hội!"

Đi theo lần nữa bắn ra hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến, để hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới nhiệm vụ chính tuyến vậy mà để hắn tìm về Thi Tuyết Vân, cái này ngược lại là tại ngoài dự liệu.

Hắn lúc đầu dự định vô luận nhiệm vụ chính tuyến là tình huống như thế nào, chuẩn bị nhất hạ liền có thể đi tìm Thi Tuyết Vân. Bây giờ tu vi đầy đủ, Phàm Giới tình huống đã ổn định, cộng thêm hắn có truyền tống Thần Thạch, cho nên không có bất kỳ cái gì áp lực có thể nói.

Tùy thời đều có thể trở về trợ giúp, cho nên không cần phải lo lắng bên này sẽ bị Thiên Minh Thần Quốc tiến công. Đương nhiên hắn sẽ an bài thật kỹ tốt mới đi, không sẽ lập tức đi ngay.

Dựa theo nguyên bản suy đoán, hắn cho rằng hạ cái nhiệm vụ chính tuyến lại là diệt trừ Thiên Minh Thần Quốc, bây giờ xem ra cũng không phải như vậy. Mà là để hắn đi tìm Thi Tuyết Vân, phi thường phù hợp ý nghĩ của mình.

"Xem ra hệ thống đều để ta đi tìm cô cô trở về. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, xem ra là đến lấy tay chuẩn bị Thiên Vân đế quốc dàn xếp, đến độ an bài thỏa đáng, hắn mới dám rời đi nơi này. Nơi này vừa trải qua qua đại chiến, các phương diện gấp thiếu nhân thủ quản lý, cho nên hắn đến tọa trấn ở chỗ này, để tránh thế lực khác rục rịch.

Đương nhiên quản lý phương diện này cùng hắn không có có quan hệ gì, giao cho Diệp Thanh Tuyền các nàng là được rồi, từng cái so với hắn quản lý phải tốt. Đối với hắn mà nói, nắm đấm lớn là được rồi, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cái gì thế lực đều là phù vân.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là lấy tay tìm kiếm trước đó Thần Vương bảo vật, chính là ngày đó Minh Thần nước phái tới người đoán. Thiên Cảnh Đại Lục cùng Thiên Vân trong đại lục, bao quát cái kia Địa Cảnh đại lục, cũng có thể có được Thần Vương bảo vật.

Về phần ở nơi nào, điểm này ngay cả bọn hắn cũng không biết, nếu là biết đến lời nói, sớm đã bị đào rỗng, làm sao có thể sẽ còn đến lượt hắn.

"Xem ra cần phải thăng cấp phía dưới dò xét chi nhãn mới được. . ."

"Đốt, Thành Công khấu trừ 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, thăng cấp dò xét chi nhãn!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp dò xét chi nhãn vì Tứ Cấp, phía dưới một cái cấp bậc cần năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị!"

"Đốt, dò xét chi nhãn thăng làm Tứ Cấp, trên diện rộng cường hóa dò xét hiệu quả cùng dò xét phạm vi, diện tích che phủ tích đạt tới năm trăm dặm trong vòng bất luận cái gì khu vực, giây lát gian thu thập sở hữu Tu Luyện Giả tin tức, bao quát phía dưới một trăm dặm sâu khu vực, đều là nhẹ nhõm dò xét. Có được cực mạnh xuyên thấu hiệu quả, có thể xuyên thấu sáng tạo giả trong vòng Thần Văn che đậy, đồng thời có thể kỹ càng đánh giá ra đối phương sở hữu thể chất chi tiết cặn kẽ!"

"Tỷ như lực lượng, tốc độ mấy người số liệu, mở rộng huyết mạch Kho số liệu, mở rộng Vũ Khí Kho số liệu. . ."

Tin tức cấp tốc bắn ra đến, các phương diện toàn diện tăng lên, cùng Đệ Tam Cấp so ra, có thể nói là một trời một vực. Cảm giác giống như là từ Địa cấp võ học, thăng cấp đến Thiên cấp võ học.

Tính chất bên trên hoàn toàn có trên diện rộng biến hóa, dò xét khu vực càng thêm nữa hơn xa, để Dịch Thiên Vân đều rung động đem.

Hắn còn tưởng rằng vẻn vẹn có một chút điểm tăng lên, ai biết tăng lên hiệu quả khá kinh người, trên diện rộng mà tăng lên, để hắn cảm giác tương đương hài lòng. 10 triệu  điên cuồng giá trị tiêu đến tương đương đáng giá!

"Chỉ tiếc không thể thăng cấp Điên Cuồng hình thức, không phải vậy đã sớm thăng lên. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trước mắt hắn đều có năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, thăng cấp Điên Cuồng hình thức không có nửa điểm áp lực. Nhưng mà hắn cần muốn đạt tới Linh Vương kỳ Ngũ Tầng, mới có thể thăng cấp Điên Cuồng hình thức, cho nên chỉ có thể trước thăng cấp dò xét chi nhãn.

Tiêu hao 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, hắn tin tưởng đạt tới Linh Vương kỳ Ngũ Tầng lúc, 10 triệu  điên cuồng giá trị tuyệt đối có thể đụng đủ.

"Đây là một số chuẩn bị cùng võ học, ngươi đem những này võ học cùng trang bị đều cấp cho xuống dưới." Dịch Thiên Vân lấy ra cái Trữ Vật Giới Chỉ, đưa cho Diệp Thanh Tuyền.

Diệp Thanh Tuyền nhận lấy hơi kiểm tra sau đó, lập tức sợ ngây người: "Cái này, đây đều là Thiên cấp võ học cùng Thánh Khí?"

Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ cho nhiều như vậy bảo vật mình, nàng hiện tại nhãn giới khoáng đạt không ít, cho nên biết nhiều như vậy bảo vật xuất ra đi

Sẽ khiến dạng gì chấn động.

Cho dù là Thế Long đế quốc, đều không có nhiều như vậy võ học cùng Thánh Khí! Dịch Thiên Vân liền tùy tiện như vậy cho mình.

Trong trữ vật giới chỉ đồ vật rất nhiều, trước đó Dịch Thiên Vân ở trên trời Minh Thần nước lúc, liền thu hoạch rất nhiều Vũ Khí cùng võ học. Bây giờ chồng chất như núi, khẳng định là dùng đến cường hóa phía dưới trang bị của bọn họ mới được.

"Đúng vậy, ngươi nhìn lấy đến cho đi, đều giao cho ngươi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Diệp Thanh Tuyền trợn mắt hốc mồm biểu lộ, không khỏi cười dưới.

"Ngươi đều không cần sao?" Diệp Thanh Tuyền dò hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta biết cái gì cũng không lưu lại, đều cho xong ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Đây đều là ta không cần đến, hảo hảo cường hóa phía dưới lực lượng của chúng ta, hiện tại đế quốc có ta tọa trấn, cho nên không ai dám xâm lấn. Ngày nào ta không ở nơi này, liền phải dựa vào chính các ngươi."

Diệp Thanh Tuyền điểm mạnh một cái đầu, điểm ấy các nàng đều phi thường biết rõ, cũng không có bị này choáng váng đầu óc. Bọn họ cũng đều biết cùng nước lớn chênh lệch rất xa, một khi Dịch Thiên Vân phát sinh vấn đề gì, hoặc là bị nhốt, bọn hắn Thiên Vân đế quốc liền như là một chiếc trên đại dương bao la thuyền, nhẹ nhõm bị lật đổ!

"Chúng ta sẽ. . . Chẳng lẽ Đại Đế muốn đi tìm Thi cung chủ?" Diệp Thanh Tuyền nghe Dịch Thiên Vân ngữ khí, liền giống như là muốn rời đi nơi này đi xa.

"Ừm, qua đoạn thời gian lại đi, trước mắt trước chờ đợi ở đây, vững chắc phía dưới nơi này." Dịch Thiên Vân nói ra: "Các ngươi cứ yên tâm đi, ta không thể nhanh như vậy đi."

Tại giao phó xong về sau, Diệp Thanh Tuyền liền đi làm sự tình khác, suốt ngày đều là mười phần bận rộn. Khuếch trương thế lực quá nhanh, bọn hắn muốn không bận rộn đều không được.

Dịch Thiên Vân cái này vung tay Đại Đế liền nhẹ nhõm nhiều, lập tức phi hành, trên đường đi dùng dò xét chi nhãn quét hình đi qua, dễ dàng bao trùm năm trăm dặm phạm vi.

"Ừm, hơn 10 ngàn cân Ngọc Linh Thạch Linh mạch. . ."

"Đây là hơn một ngàn cân Tử Tinh Quáng Mạch, vẫn được. . ."

"Hơn 10 ngàn cân kim thạch mỏ, cũng cũng không tệ lắm. . ."

Dịch Thiên Vân một chút quét hình đi qua, bảo vật ngược lại là không có phát hiện, nhưng lại từ phía dưới dò xét ra không ít mỏ hiếm.

Chỉ là ở vào địa phương tương đối sâu, đào xuống dưới cần cần bỏ ra rất nhiều sức lực mới được.

Phổ thông Tu Luyện Giả căn bản không có cách nào dò xét đến, thậm chí ngay cả Linh Vương kỳ cường giả, đều không phải là nhẹ nhàng như vậy có thể dò xét bao xa.

Bình thường Linh Vương kỳ cường giả, nhiều nhất chỉ có thể dò xét dưới lòng đất hai ba mươi dặm bên trong, liền đã tương đối khá. Mà hắn có được dò xét chi nhãn, trực tiếp có thể dò xét đến trong phạm vi trăm dặm, viễn siêu bọn hắn gấp năm lần!

Đây chính là Nghịch Thiên chỗ, để hắn có thể tra xét rõ ràng bảo vật ở nơi nào, ở loại tình huống này dưới, hắn cũng không tin không tìm ra được cái này Thần Vương chí bảo.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng, tranh thủ thời gian ở trên trời Minh Thần nước trước đó tìm ra, nếu như bị bọn hắn tìm được, vậy nhưng liền phiền toái."

Dịch Thiên Vân biết nơi này khẳng định còn có Thiên Minh Thần Quốc dư nghiệt, vẫn tại tư mật tìm kiếm bên trong, bọn hắn là không thể nào buông tha Thần Vương chí bảo, đến tột cùng ở đâu liền phải hoa khí lực tìm..