Chương 606: Ngẫu nhiên gặp giai nhân

Chương 606: Ngẫu nhiên gặp giai nhân

Dịch Thiên Vân một khối khu vực cấp tốc dò xét lấy, phi hành tốc độ đều không có dò xét tốc độ nhanh, đảo mắt gian liền dò xét qua 1 khu vực. Thiên Vân đại lục phạm vi rộng lớn, tại kinh người như vậy phạm vi bên trong, vẫn là cần phải hao phí mấy tuần thời gian, mới miễn cưỡng dò xét hoàn tất.

Thần Vương chí bảo là không có tìm được, nhưng đại bộ phận khu vực dò xét qua về sau, bị hắn phát hiện rất nhiều Quáng Mạch, tuyệt đối là một số lớn Tài Phú. Hắn đều nhất nhất đem tọa độ đều cho ghi chép lại, đến lúc đó cùng Diệp Thanh Tuyền bọn hắn nói tiếng, tốt để bọn hắn phái người tới lấy quặng.

Những này có thể dã luyện ra không ít Vũ Khí, còn có không ít Ngọc Linh thạch  có thể dùng làm tu luyện, hoặc là Luyện Chế Vũ Khí loại hình đồ vật. To lớn đế quốc cần rất nhiều tư nguyên, chỉ dựa vào một mình hắn là khó mà bổ khuyết cái này trống chỗ.

Nhất là lần này danh tiếng vang dội, khẳng định sẽ có càng nhiều Tu Luyện Giả gia nhập Thiên Vân đế quốc, liên tục không ngừng tráng đại thế lực. Tuy nói Thiên Vân đế quốc còn rất trẻ, nhưng hắn tin tưởng không cần qua quá lâu thời gian, liền có thể vững vàng sừng sững tại Phàm Giới!

Đến lúc đó không cần hắn, đều có thể làm đệ nhất đế quốc thế lực, mà không phải dựa vào hắn có thể trở thành đệ nhất đế quốc thế lực.

"Thiên Vân đại lục là tìm xong, tiếp xuống đến lượt Thiên Cảnh Đại Lục. . ."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tại xuyên qua Hải Vực lúc, trên đường đồng dạng không ngừng đang dò xét bên trong, ở trong biển ngược lại là có không ít bảo vật. Bất quá đối với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, không có cái gì sức hấp dẫn, cho nên sẽ không đặc địa hoa mấy phần khí lực xuống dưới đánh vớt lên.

Tại đi vào Thiên Cảnh Đại Lục về sau, hắn tiếp tục tiến hành dò xét, tốc độ không nhanh không chậm, tiêu hao vẫn là vô cùng to lớn. Bất quá đối với hắn mà nói, vấn đề cũng không lớn, hơi nghỉ ngơi một hồi, liền có thể một lần nữa đi tới.

Đang nhanh chóng dò xét về sau, đang dò xét đến một cái vắng vẻ khu rừng rậm vực lúc, hắn trên không trung ngừng lại. Hắn không phải ở chỗ này phát hiện Thần Vương chí bảo, mà là tại nơi này nhìn thấy 2 người quen!

Người quen này đúng vậy trước đây thật lâu tại Ma Vân trong đảo, gặp phải Vũ Thi Thiến cùng Triệu Ngọc, lúc ấy nàng còn nhắc nhở mình phải cẩn thận, tâm địa ngược lại là rất hiền lành.

Lần thứ hai gặp mặt đúng vậy đối mặt U Minh đế quốc triệu kiến lúc, từ khi khi đó liền không gặp mặt, hắn không có nhớ lầm, hai người này đều là Bạch Liên phủ người.

Bạch Liên phủ một cái cũng không tệ lắm tam phẩm thế lực, nhưng bởi vì không tính hàng đầu, cho nên ngay cả mời trước tới tham gia mình đăng cơ nghi thức cơ hội đều không có. Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp mặt, ngược lại là có mấy phần duyên phân.

Chỉ là tình huống của các nàng  không tốt lắm, hai người bị sáu người chỗ vây quanh, tu vi đều có Ngưng Đan Kỳ trở lên Cấp Bậc, tu vi cao nhất đạt tới Linh Đan kỳ tám chín tầng thủy chuẩn.

Hai người bọn họ tu vi chỉ có Linh Đan kỳ 2 tầng ba tu vi, cái này tu vi xem như không thấp, nhưng so với đối phương vẫn là quá kém. Lấy Dịch Thiên Vân trước mắt tu vi đến xem, càng thêm nhìn không thuận mắt, những này tu vi liền như là con kiến hôi, trở tay liền có thể chụp chết.

"Vũ tiểu thư ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về đi, bằng không liền đừng trách chúng ta đánh, đến lúc đó thương ở đâu, nhà chúng ta thiếu gia coi như không cao hứng." Một người cầm đầu Linh Đan kỳ cửu tằng tu vi Nam Tử bỉ ổi cười một tiếng, trên mặt có một khỏa cực đại vô cùng nốt ruồi, nhìn càng thêm bỉ ổi.

Tướng mạo là bỉ ổi điểm, nhưng tu vi thật đúng là không thấp, rõ ràng là xuất từ không tệ tam phẩm thế lực, mà không phải yếu nhược tam phẩm thế lực, nếu không không khả năng sẽ có nhiều cường giả như vậy.

Thiên Cảnh Đại Lục tình huống như thế nào, hắn có thể không biết a? Có thể tùy tiện phái ra mấy cái Linh Đan kỳ cường giả, ít nhất là hàng đầu điểm tam phẩm thế lực.

"Các ngươi là Thạch thiếu gia phái tới sao, chúng ta không có trêu chọc đến các ngươi cái gì a?" Vũ Thi Thiến nhíu mày lại đầu, trong tay nắm chặt trường kiếm, không có chút nào thư giãn.

"Không sai, chúng ta chưa từng gặp qua các ngươi Thạch thiếu gia bao nhiêu mặt, vì sao đặc địa chắn chúng ta ở chỗ này. Chẳng lẽ có cái gì mưu đồ làm loạn hay sao?" Triệu Ngọc lạnh hừ một tiếng, vẫn như cũ là kia nóng bỏng tính cách.

"Hắc hắc, cái gì mưu đồ làm loạn, đúng vậy đơn giản mời hai vị tiến về phủ thượng làm khách một chuyến, từ chúng ta mấy vị tự mình hộ đưa qua." Tên hèn mọn cười cười.

"Chúng ta tạm thời không rảnh, đến chạy về phủ thượng một chuyến, Phủ Chủ vẫn chờ chúng ta trở về." Vũ Thi Thiến cự tuyệt nói: "Chờ sau này có rảnh lúc, chúng ta lại tự mình đến nhà bái phỏng."

Nói liền muốn mang theo Triệu Ngọc rời đi nơi này, nhưng đối phương làm sao có thể làm cho các nàng rời đi, cấp tốc cản ở trước mặt các nàng.

"Vũ tiểu thư, ta không muốn nói lần thứ hai, nếu là không ngoan ngoãn theo chúng ta đi, cũng đừng trách ta đánh." Tên hèn mọn ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục cự tuyệt mình, hiển nhiên để hắn cảm thấy không cao hứng.

"Nói như vậy, các ngươi Ma Thiên phủ muốn cùng chúng ta Bạch Liên phủ là địch?" Vũ Thi Thiến trầm giọng nói.

"Là địch? Các ngươi cảm thấy mình đủ tư cách a?" Bỉ Ổi Nam cười lạnh nói: "Hiện tại chúng ta cùng Thiên Vân đế quốc giao hảo, lần trước chúng ta Thạch thiếu gia còn cùng Thiên Vân Đại Đế uống vài chén rượu, quan hệ vô cùng tốt. Không khách khí chút nào nói một câu, nếu là chúng ta Thạch thiếu gia không cao hứng, cùng Thiên Vân Đại Đế nói lên một câu, các ngươi Bạch Liên phủ còn tại?"

"Thiên Vân đế quốc?"

Các nàng biến sắc, nếu là tại Phàm Giới chưa nghe nói qua Thiên Vân đế quốc, cái kia tin tức cũng quá rơi ở phía sau. Tuy nhiên lời này các nàng ngược lại là có mấy phần tin tưởng, Ma Thiên phủ thật đúng là tiến về Thiên Vân Đế Đô một chuyến, đến tột cùng có hay không cùng Thiên Vân đế quốc giao hảo, cái này không được rõ lắm.

Nhưng nếu là thật như thế, các nàng Bạch Liên phủ thật đúng là không đáng chú ý, Thiên Vân đế quốc tùy tiện phái cái cường giả đi ra, đều có thể đem các nàng Bạch Liên phủ tiêu diệt.

"Như thế nào, chỉ muốn các ngươi cùng ta Thạch thiếu gia quan hệ giao hảo, đến lúc đó giúp các ngươi dẫn tiến một phen, hai người các ngươi đúng vậy Bạch Liên phủ đại công thần!" Bỉ Ổi Nam dụ hoặc lấy các nàng cười nói: "Đây chính là cơ hội khó được, bỏ lỡ liền không có. Chỉ muốn các ngươi đem Thạch thiếu gia phục thị tốt, tất cả đều dễ nói chuyện!"

"Vô sỉ!" Vũ Thi Thiến lạnh lùng nói: "Chúng ta sẽ không đi, có bản lĩnh liền mạnh đi thử một chút!"

Các nàng vẫn là sẽ không lựa chọn phục tùng, các nàng đều có thể tưởng tượng đến phía sau kết quả là cái gì, cái kia chính là bị Thạch thiếu gia điếm ô.

"Thật sao, cái kia đến lúc đó liền đừng trách chúng ta Thạch thiếu gia, ở trên trời Vân Đế nước bên kia lải nhải vài câu, đến lúc đó các ngươi Bạch Liên phủ đưa người đi tới, chúng ta đều không nhất định mua trướng." Bỉ Ổi Nam cười lạnh nói: "Chúng ta kiên nhẫn có hạn, nếu ngươi không đi, không chỉ dùng mạnh đến, các ngươi còn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt! Các ngươi Bạch Liên phủ có thể địch nổi Thiên Vân đế quốc?"

"Cái này. . ."

Hai người bọn họ nội tâm dao động, nếu là thật Thiên Vân đế quốc trách tội xuống, các nàng thật trở thành Bạch Liên phủ Đại Tội Nhân. Lựa chọn thỏa hiệp phụng hiến người ra ngoài, loại chuyện này cũng không hiếm thấy, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến lượt các nàng mình.

Bỉ Ổi Nam bọn hắn cười âm hiểm một tiếng, không thể không nói một chiêu này thật đúng là dùng tốt, bọn hắn rõ ràng cảm giác được đối phương dao động.

"Thiên Ma phủ a, thật đúng là đủ lớn bài, ta làm sao không biết quan hệ cùng Thiên Vân đế quốc rất tốt?" Lúc này một thiếu niên từ bên cạnh đi tới, bên khóe miệng treo lạnh lùng ý cười.

Không nghĩ tới Thiên Ma phủ đánh cùng với chính mình Chiêu Bài, đến ức hiếp còn lại Tiểu Thế Lực, cái này khiến hắn liền mười phần khó chịu..