Chương 612: Là ta

Chương 612: Là ta

Toàn trường chỉ có thể nghe được đập đầu âm thanh, cảm giác Không Khí đều đọng lại, nhưng không ai dám nhảy ra phản kháng.

Nhất là Thạch thiếu gia một mực đập đến bây giờ, trán đầu sớm đã huyết hồng một mảnh, nhưng chỉ có thể không ngừng đập đầu, khẩn cầu Dịch Thiên Vân tha thứ. Lúc này Bạch Liên phủ những người khác nghe tiếng chạy đến, nhưng đều ngoan ngoãn đứng tại bên cạnh không rên một tiếng, bao quát Phủ Chủ đi ra, đều chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh một tiếng không dám nói.

Bạch Liên phủ Phủ Chủ là cái hơn bốn mươi tuổi Mỹ Phụ, thành thục ổn trọng, nhưng bây giờ giống như là tên nha hoàn giống như, đứng tại Dịch Thiên Vân bên cạnh, hai tay hợp 10 đặt ở bụng, lạnh lùng nhìn lấy hết thảy.

Tu vi của nàng cũng không tệ lắm, có Hóa Đan kỳ bát tằng tu vi, nhưng bực này tu vi tại Dịch Thiên Vân xem ra, đúng vậy 1 bàn tay sự tình, liền có thể nhẹ nhõm cho chụp chết.

Bạch Vũ trưởng lão các nàng từng cái đập vỡ đầu, Bạch Liên phủ Phủ Chủ đều không có đi ra khỏi đến nói nửa câu.

Trên cái thế giới này Thực Lực Vi Tôn, dù là Dịch Thiên Vân làm sự tình là sai, các nàng chỉ có thể nén giận, nếu là phản kháng lời nói, đưa đến kết quả chính là hủy diệt.

Huống hồ hiện tại nàng biết chân tướng, cho nên càng sẽ không nói gì nhiều.

"Được rồi."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng khoát tay, bọn hắn chính là dừng lại, đều ngẩng đầu nhìn hắn, cầu xin sự tha thứ của hắn.

"Ngươi cảm thấy bực này Khổ Nhục Kế, liền có thể khẩn cầu ta tha thứ?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn, đừng nói là đập phá đầu, liền xem như chém đứt mình một cái tay, đều không có ý nghĩa.

Thạch thiếu gia sắc mặt đột biến, khủng hoảng nói: "Không, không có. . . Ta, ta thật không có đánh lấy Đại Đế danh hào giả danh lừa bịp, thật. . ."

"Có phải hay không, ta sẽ cho người đi nghe ngóng một phen, các ngươi Ma Thiên phủ có thể hay không lưu lại điểm truyền thừa, liền nhìn ta phái đi ra người tìm hiểu trở về tin tức." Dịch Thiên Vân nhìn về phía Triệu Ngọc các nàng nói ra: "Ba người các ngươi, đều đi lục soát cho ta tác phía dưới tin tức, tìm hiểu Thiên Ma phủ ở phương diện này, có lợi dụng danh hào của ta đã làm bao nhiêu sự tình."

"Đúng, đúng. . ."

Bạch Vũ trưởng lão cảm giác thân sức ép lên không có, chính là vội vàng đứng lên, vội vàng điểm đầu đứng dậy đi làm việc, liền ngay cả Vệ Vân đều điểm đầu đi bận rộn. Triệu Ngọc đồng dạng không có nửa điểm lời oán giận, cũng không dám có nửa điểm lời oán giận, cấp tốc liền tiến về đi tìm hiểu phương diện này tin tức.

Duy chỉ có Thạch thiếu gia còn quỳ, sắc mặt càng ngày càng khó coi, ruột lại là sớm đã hối hận thanh, sớm biết không dám khoác lác lớn như vậy. Lúc trước hắn coi là Dịch Thiên Vân không gặp qua đến bên này, không nghĩ tới không chỉ có đến đây, còn vừa vặn đụng phải hắn ngu xuẩn thủ hạ!

"Thiên Vân Đại Đế, nếu không chúng ta Bạch Liên phủ  đồng dạng hỗ trợ phái người đi giúp ngài điều tra? Đây là làm cho chúng ta chỗ thất lễ một điểm đền bù tổn thất." Lúc này bên trên Bạch Liên phủ Phủ Chủ đứng dậy, cung kính nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm gật đầu nói: "Có thể, vậy thì làm phiền các ngươi."

"Không phiền phức, không phiền phức!" Bạch Ngọc Liên mỉm cười, liền xem như phiền phức đều không dám nói ra, cái này thật sự là quá lúng túng điểm.

Nàng biết được chân tướng lúc, liền biết bên này chiêu đãi không chu đáo, nơi nào còn dám nói phiền phức? Rõ ràng đối phương đều không có lừa gạt mình, chỉ là các nàng không tin thôi.

Chợt Bạch Ngọc Liên phái ra đông đảo đệ tử ra ngoài tin tức, mà Thạch thiếu gia cứ như vậy quỳ tại nguyên chỗ, lên cũng không dám. Dịch Thiên Vân đều không để hắn, hắn nào dám?

Thạch thiếu gia chỉ có thể chờ đợi đến tin tức ít một chút, bằng không hắn coi như chết chắc, bất quá nghĩ đến mình sở tác sở vi, hắn mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều.

Tại căn dặn các đệ tử tiến về tin tức về sau, Bạch Ngọc Liên cung kính khom người nói: "Thiên Vân Đại Đế, nghe nói ngài muốn tìm ta?"

Nàng thực sự là nghĩ không ra, vì sao Dịch Thiên Vân sẽ tìm mình, nàng nhớ được bản thân cùng Thiên Vân đế quốc không có có liên hệ gì, càng là không thể nào trêu chọc đến Thiên Vân đế quốc.

"Chẳng lẽ. . ." Nàng ánh mắt chuyển dời đến bên trên Vũ Thi Thiến trên thân, cảm giác đây mới là trọng điểm.

Vũ Thi Thiến tướng mạo cùng thiên phú, tại toàn bộ Bạch Liên trong phủ, đều có thể đứng hàng hàng đầu. Người theo đuổi khá nhiều, Thạch thiếu gia đúng vậy trong đó chi 1, ai biết lần này tới cường ngạnh, rất lớn trình độ ở chỗ mượn Thiên Vân đế quốc danh tiếng, đến cưỡng ép truy cầu.

Ai biết lần này đá trúng thiết bản bên trên, bị Dịch Thiên Vân bắt tại trận!

Nghĩ đến có có thể trở thành Đế Hậu, Bạch Ngọc Liên nội tâm cuồng hỉ không thôi, muốn là trở thành Đế Hậu, các nàng Bạch Liên phủ nhất định Nhất Phi Trùng Thiên! Đến lúc đó ai dám đến chiêu chọc giận các nàng?

"Thu hồi ngươi tiểu tâm tư, ta cùng Vũ cô nương trước kia đã gặp mặt, tâm địa không tệ, còn thiện ý nhắc nhở ta, xem như giúp ta một tay, ta mới nguyện ý ra đầu." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Bên cạnh Vũ Thi Thiến sững sờ nói: "Đại Đế, ta trước kia trợ giúp qua ngài?"

Nàng thật sự là không nghĩ tới bao lâu trợ giúp qua Dịch Thiên Vân, trước đó là gặp qua mặt, nhưng hai người lời nói đều không nói lên nửa câu, càng chưa nói tới cái gì hỗ trợ.

"Như vậy chứ?"

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía nàng lúc, nhẹ nhàng vung tay lên, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại trước mắt của nàng, khi nhìn rõ Sở Chi về sau, lại cấp tốc vung tay lên, đem cái này Bách Biến mặt nạ cho thu trở về, những người khác không nhìn thấy.

"Đúng, đúng ngươi. . ."

Vũ Thi Thiến sợ ngây người, nàng lần này rốt cuộc biết bao lâu gặp qua Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới là trước đây thật lâu tại Ma Vân đảo thấy qua. Nàng triệt để sợ ngây người, đây là rất lâu sự tình trước kia, nàng đều kém chút quên đi.

Nếu không phải gương mặt này, thật đúng là là nghĩ không ra.

"Cái này đã biết a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Nếu là Bạch Liên phủ đợi ngươi không tốt, ngươi có thể tới ta Thiên Vân đế quốc, ta sẽ an bài cho ngươi một cái không tệ vị trí."

Đây chính là ở trước mặt đào người, bên cạnh Bạch Ngọc Liên không những sẽ không không cao hứng, ngược lại khá cao hứng! Tuy nhiên không thành được Đế Hậu, nhưng có thể ở trên trời Vân Đế nước đảm nhiệm chức vị quan trọng, tuyệt đối có thể trợ giúp đến Bạch Liên phủ!

"Ta, ta hiểu rồi. . ." Vũ Thi Thiến ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới mình một cái thiện ý nhắc nhở, còn có thể có bực này chỗ tốt, có thể làm cho một cái Đại Đế như thế chiếu cố mình?

Dịch Thiên Vân không phải người ngu, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T không phải nhìn nàng xinh đẹp, liền sẽ nói như vậy. Lúc trước lấy Vũ Thi Thiến cao như vậy thiên phú, cộng thêm địa vị không kém tình huống dưới, còn nguyện ý cho hắn nhắc nhở, chứng minh tâm địa thiện lương.

Tâm địa thiện lương là hắn một đại khảo hạch tiêu chuẩn, tăng thêm nàng tự thân thủy chuẩn không kém, cho nên rất thích hợp làm Thiên Vân đế quốc đại thần.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói cái gì, nhấc chân liền hướng Bạch Liên trong phủ đi đến, Bạch Ngọc Liên cấp tốc đuổi theo, đồng thời phất tay ra hiệu Vũ Thi Thiến đuổi theo. Tuy nói không phải đặc địa tìm đến Vũ Thi Thiến, nhưng ít ra có chút hảo cảm, liền Đại Biểu có cơ hội.

Vũ Thi Thiến điểm một cái đầu, đành phải cùng đi theo tiến đến, nhìn xem đến tột cùng cái gì tình huống.

"Đúng rồi, ngươi vẫn đợi ở chỗ này  chờ lấy tin tức trở về, nếu là ngươi rời đi một bước, tự gánh lấy hậu quả." Dịch Thiên Vân ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng nghe tại Thạch thiếu gia trong tai, lại là khủng bố như vậy.

"Đúng, đúng. . . Ta, ta tuyệt đối sẽ không rời đi nửa bước."

Dù là Dịch Thiên Vân không nói, hắn đều không dám rời đi nửa bước, chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ ở chỗ này. Tuy nhiên có mấy phần khuất nhục, nhưng vẫn là mệnh trọng yếu, đại trượng phu co được dãn được, có thể quỳ gối Thiên Vân Đại Đế trước mặt, cũng không tính mất mặt.

h T Tp://www. uukan Shu. n E T/b/ 47781/.