Chương 613: Ác Ma Phong Ấn

Chương 613: Ác Ma Phong Ấn

"Không biết Đại Đế đến đây chúng ta nơi này, cần làm chuyện gì đâu?"

Bạch Ngọc Liên ở bên cạnh cung kính hỏi, nội tâm vẫn là rất gấp, nếu như không phải vì Vũ Thi Thiến mà đến, cái kia đến tột cùng sẽ vì sự tình gì mà đến? Chẳng lẽ có ai thật trêu chọc đến Thiên Vân đế quốc rồi?

"Không cần khẩn trương, ta tới nơi này là nhìn một kiện bảo vật." Dịch Thiên Vân ngay thẳng nói ra.

Hắn muốn đào xuống dưới, thanh thế khẳng định không nhỏ, Bạch Liên phủ khẳng định biết. Trọng điểm ở chỗ hắn muốn hỏi thăm nhìn xem, Bạch Liên phủ có biết hay không món này bảo vật.

"Bảo vật? Bảo vật gì. . . Chẳng lẽ là chúng ta Trấn Phủ Chi Bảo?" Bạch Ngọc Liên kinh ngạc nói: "Có thể coi là là chúng ta Trấn Phủ Chi Bảo, nhiều nhất đúng vậy Hạ Phẩm Thánh Khí, tại Đại Đế trước mặt đều không đáng giá nhắc tới mới là. . ."

Các nàng Bạch Liên phủ tốt nhất bảo vật, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là Hạ Phẩm Thánh Khí, đây đã là tốt nhất. Đối với một cái tam phẩm thế lực mà nói, có thể có một kiện Hạ Phẩm Thánh Khí, đã coi như là tương đương không dậy nổi.

Tuy nhiên chính như cùng Bạch Ngọc Liên nói, Hạ Phẩm Thánh Khí đối với hắn mà nói, thật đúng là không đáng tiền. Phải nói không phải không đáng tiền, mà là căn bản chướng mắt, Hạ Phẩm Thánh Khí cho mình thủ hạ dùng, vẫn là tương đối không tệ.

Chính hắn, không có có thần khí Cấp Bậc thủy chuẩn, hiện tại thật đúng là chướng mắt.

"Không, không phải là các ngươi hiện tại Trấn Phủ Chi Bảo. Chẳng phải sẽ biết các ngươi Bạch Liên phủ, Tổ Tiên phương diện có cái gì Tổ Huấn, hoặc là có cái gì có cái gì Lịch Sử tin tức?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Tổ Tiên phương diện tình huống. . ." Bạch Ngọc Liên muốn nói lại thôi, các nàng khẳng định có lấy bí mật của mình, có thể không nói khẳng định càng tốt hơn.

"Nếu như các ngươi không nói lời nói, ta sẽ tự mình đi lấy, ta chính là theo lễ phép tính, sớm nói với các ngươi một tiếng." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta tự mình cầm còn tốt một chút, nếu là đổi lại đế quốc khác thế lực tìm tới, đoán chừng liền không có ta như vậy thân mật."

Lời này ngược lại là không sai, nếu là đổi lại Thiên Minh Thần Quốc tới, Bạch Liên phủ nhất định diệt vong. Khẳng định là trước triệt để chiếm lĩnh, sau đó lại chậm rãi tìm kiếm, dạng này liền sẽ hoàn toàn giữ bí mật xuống tới, mà sẽ không truyền đi.

Thần Vương chí bảo như vậy đỉnh tiêm bảo vật, Thần Quốc Cấp Bậc đều sẽ trông mà thèm. Thiên Minh Thần Quốc không phải mạnh nhất Thần Quốc, cho nên khẳng định sẽ tư giấu đi, mà không dám Đối Ngoại tuyên dương.

Bạch Ngọc Liên sắc mặt có chút khó coi, nội tâm tựa hồ tại giãy dụa ở trong.

"Lời này không phải nói lung tung, ta sở dĩ có thể biết phương diện này tin tức, là từ Minh Giới một cái Thần Quốc thế lực trong miệng biết đến. Bọn hắn vốn là muốn thông qua U Minh đế quốc, đến tìm kiếm món bảo vật này. Vô luận có phải hay không là ngươi món bảo vật này, khẳng định đều sẽ đi tìm tới." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "U Minh đế quốc là bị ta xúc trừ đi, nhưng Minh Giới Thần Quốc thế lực, đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hắn không phải một cái không giảng đạo lý người, nếu là Bạch Liên phủ có thể hảo hảo cùng hắn đàm phán, chắc chắn sẽ không cưỡng ép tới. Hắn không biết bảo vật là cái gì, nếu như bị Thiên Minh Thần Quốc đoạt được, như vậy trước hết nhất gặp nạn khẳng định là bọn hắn Thiên Vân đế quốc!

Thậm chí có thể nói là toàn bộ Phàm Giới, hắn đây coi như là vì chính mình, càng là vì toàn bộ Phàm Giới làm cống hiến.

Dù là hắn cầm tới món chí bảo này, đều sẽ không tùy ý dùng linh tinh, càng sẽ không lựa chọn chinh chiến thiên hạ.

"Thần Quốc thế lực. . ." Bạch Ngọc Liên sắc mặt càng là khó coi, U Minh đế quốc danh tiếng càng là như sấm bên tai, cẩn thận nghĩ một lát, nàng cuối cùng thở dài nói: "Vậy được rồi, ta liền cùng ngài nói xuống đi, trước đây thật lâu Tổ Tiên nói qua, Bạch Ngọc phong dưới đáy nhốt 1 ác ma chi hồn, tuyệt đối không thể móc ra, nếu không nhất định có tai hoạ ngập đầu!"

"Vì trấn áp ác ma này chi hồn, nhất định phải đại lượng âm khí đến trấn áp, cho nên chúng ta chỉ có thể tuyển nhận Nữ Tính tu luyện đệ tử, không thể tuyển nhận còn lại nam tính đệ tử. . ."

Bạch Ngọc Liên đem kỹ càng sự tình đều nói ra, để bên trên Vũ Thi Thiến rất là giật mình, không nghĩ tới còn có loại chuyện này.

"Nguyên lai còn có loại chuyện này. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, đây cũng không phải là không có khả năng, cái gì Thần Vương chí bảo nói không chính xác là giả tượng, phá vỡ Phong Ấn đoán chừng mới là trọng điểm!

"Đúng vậy, cho nên tuyệt đối không thể đào mở. . ." Bạch Ngọc Liên khuyên: "Đây chính là các đời đến nay Phủ Chủ Tổ Huấn, chỉ có thể từ chúng ta Phủ Chủ mới có thể biết, còn lại cũng không biết."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, những chuyện này khẳng định càng ít người biết càng tốt, cho nên không làm sao biết rất bình thường.

"Có thông đạo đi xuống xem một chút a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này ngược lại là không, chúng ta cũng không dám đào xuống dưới nhìn, vẫn luôn là bị chôn ở phía dưới, cho nên không rõ ràng lắm." Bạch Ngọc Liên giải thích nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền khai ích cái thông đạo xuống dưới." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Không cần ngăn cản ta, có một số việc đến kỹ càng xem xét mới được, muốn là Ác Ma Phong Ấn, ta sẽ không Phá Hư nó, ngược lại sẽ gia cố mấy phần. Đã nhiều năm như vậy, mạnh hơn Thần Văn Phong Ấn, đều sẽ có buông lỏng."

"Nếu là buông lỏng, có thể nghĩ sẽ dẫn đến kết quả gì. Dù là không ai đụng nó, đều sẽ có khả năng từ phía dưới lao ra."

Dịch Thiên Vân nói lời nói tương đương sắc bén, để Bạch Ngọc Liên sắc mặt đột biến, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, truyền thừa lâu như vậy. Cường hãn hơn nữa Thần Văn, qua nhiều năm như vậy đều sẽ có khả năng buông lỏng.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ, nhiều như vậy Thần Văn đại sư, thậm chí Thần Văn Tông Sư truyền thừa Thần Văn, theo thời gian trôi qua, đều sẽ dần dần bị ăn mòn rơi, sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

Khác nhau ở chỗ càng cao cấp Thần Văn, thì càng có thể kiên trì càng lâu thời gian.

"Vậy thì xin nhờ Thiên Vân Đại Đế. . ." Bạch Ngọc Liên cuối cùng vẫn cắn răng đáp ứng.

Bởi vì vô luận nàng khuyên như thế nào ngăn, đều là không có nửa điểm ý nghĩa. Dịch Thiên Vân tu vi đều có thể nhẹ nhõm diệt đi các nàng, còn có ngăn cản năng lực? Huống hồ nói không sai, nếu là thật Thần Văn tùng động, vậy nhưng liền phiền toái.

"Ừm, nếu có thể chuyển di, ta thuận tiện đem cái này Phong Ấn cho dời đi, đến lúc đó các ngươi nơi này liền sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Thật sao, nếu là thật có thể chuyển di. . ." Bạch Ngọc Liên hai mắt tỏa sáng, cho tới nay chỉ có thể tuyển nhận Nữ Tính đệ tử, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T cũng không phải là các nàng mong muốn.

Cho tới nay đều muốn tuyển nhận nam tính đệ tử đến tăng cường thế lực, nhưng vì trấn áp phía dưới Ác Ma Phong Ấn, chỉ có thể lựa chọn tuyển nhận Nữ Tính đệ tử. Đây là bất đắc dĩ hành vi, nếu như bị chuyển di, tuyển nhận nam tính đệ tử nhất định có thể trên diện rộng tăng cường Bạch Liên phủ thế lực!

"Cái này có thể hay không chuyển di, đến phía dưới đi xem một cái." Dịch Thiên Vân ra hiệu nói: "Còn mời Bạch phủ chủ dẫn đường, người không có phận sự, liền không nên dính vào tiến đến, càng ít người biết càng tốt."

Nói Dịch Thiên Vân còn mắt nhìn Vũ Thi Thiến, cái sau vội vàng điểm đầu, biểu thị tự mình biết.

"Cái kia, vậy ta liền đi về trước. . ." Vũ Thi Thiến có tự mình hiểu lấy, cho nên không cùng lấy cùng nhau đi tới.

Những chuyện này càng ít người biết càng tốt, nàng tiến về còn không được cái tác dụng gì, cho nên dứt khoát thì không đi được.

"Ngươi liền theo ta cùng xuống, gặp một lần tình huống. Ngươi thiên phú không thấp, nói không chính xác còn có thể có cảm giác ngộ." Dịch Thiên Vân phất phất tay nói ra.

"Nhiều, đa tạ Đại Đế!" Vũ Thi Thiến nội tâm kích động không thôi, tuy nhiên nội tâm có mấy phần lo lắng, nhưng cảm giác được có Dịch Thiên Vân ở bên người, so cái gì đều muốn an tâm.

h T Tp://www. uukan Shu. n E T/b/ 47781/.