Chương 614: Phong Ấn

Chương 614: Phong Ấn

Dịch Thiên Vân coi trọng như vậy Vũ Thi Thiến, điểm ấy không khỏi để Bạch Ngọc Liên cho nàng tăng thêm mấy phần bồi dưỡng chi tâm, chỉ cần Dịch Thiên Vân còn tại một ngày, Vũ Thi Thiến tuyệt đối là chỗ tốt không ngừng, chí ít tuyệt đối không thể có thể kém.

Dịch Thiên Vân đúng vậy đơn giản cho nàng cái tạo hóa, vô luận có phải hay không Ác Ma Phong Ấn, đều có thể tăng trưởng mấy phần kiến thức. Đối với Tu Luyện Giả mà nói, đều là cực kỳ có chuyện lợi, nói không chính xác liền có thể từ đó lĩnh hội đến thứ gì.

Tu Luyện Giả chỉ là ngồi xổm trong nhà, là không có nửa điểm ý nghĩa, cần phải đi ra cảm ngộ cái thế giới này mới được, nếu không tại hậu kỳ khó mà đột phá.

Dịch Thiên Vân không ở trong đám này, một cái Điên Cuồng hệ thống tăng cấp, đủ để cho hắn dễ dàng thăng cấp, không có nửa điểm hạn chế. Chỉ cần cho hắn đầy đủ Yêu Thú chém giết, ngày mai là hắn có thể vọt tới Thần Vương!

Tại trong mắt người khác cảnh giới xa không thể vời, đối với hắn mà nói lại là dễ như trở bàn tay.

Hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nếu là lạm sát kẻ vô tội, hắn liền sẽ phải gánh chịu đến trừng phạt, trước đó hệ thống sớm đã hạn định qua. Dù là không có trừng phạt, hắn cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, tuân theo mình bản tâm, không đi Ma Đạo mới là lựa chọn của mình.

"Đại Đế, chính là chỗ này. . ."

Bạch Ngọc Liên mang theo hắn đi vào trắng Ngọc Phong Sơn dưới, ở trên núi xây cất nhất là cung điện hùng vĩ, thuộc về hạch tâm cung điện. Bạch Ngọc Liên đúng vậy ở lại đây, bao quát còn lại Đại trưởng lão, đều là ở lại đây.

Đệ tử tầm thường không thể tới gần nơi này, trừ phi là nhận triệu kiến.

"Nơi này âm khí xác thực là nặng nhất, chung quanh tất cả âm khí đều tụ tập ở chỗ này, phi thường thích hợp các ngươi những này Âm Thể tu luyện." Dịch Thiên Vân híp mắt dò xét bốn phía, phát hiện nơi này có không ít đại trận, "Thủ pháp cũng không tệ lắm, ít nhất là Thần Văn Tông Sư thủy chuẩn, xem ra các ngươi Bạch Liên phủ nội tình thật đúng là không đơn giản, chỉ là theo thời gian chuyển dời, vẫn là không thể tránh khỏi xuống dốc."

"Đúng vậy, đều là các đệ tử bất tài. . ." Bạch Ngọc Liên hết sức khó xử, Bạch Liên phủ nội tình là không tệ, nhưng bây giờ rõ ràng xuống dốc.

Trước đây thật lâu Bạch Liên phủ đồng dạng là mười phần Huy Hoàng, thậm chí tương đương đế quốc thế lực, chỉ là một mực không có đổi tên. Theo thời gian chuyển dời, cuối cùng vẫn xuống dốc.

Muốn không xuống dốc quá khó khăn, trừ phi một mực có cường giả tọa trấn, nhưng cường giả thủy chung có thọ mệnh cực hạn, cả đám đều trở về với cát bụi, còn lại phía dưới tương lai chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình.

"Ừm, không sai biệt lắm đúng vậy bắt đầu từ nơi này đào móc, ngươi khiến người khác không nên tới gần nơi này." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chờ một chút các ngươi đi theo ta đằng sau là được rồi, quá trình này sẽ không quá dài."

"Ta đã sớm đã phân phó, vô luận nơi này có cái gì tiếng vang, đều không thể tới gần nơi này." Bạch Ngọc Liên nói ra.

Nàng sớm đã đem chuyện nơi đây an bài thỏa đáng, không làm cho các nàng tùy ý tới, bản tới nơi này cũng chỉ có thể là Phủ Chủ biết, cho nên khẳng định không làm cho các nàng tới gần.

"Có thể." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lấy ra Thiên Minh Thần Kiếm, một thanh thần khí xuất hiện lúc, kinh khủng uy áp hướng bốn phía hơi phóng thích, làm cho các nàng hai nội tâm mát lạnh, cảm giác cổ lạnh sưu sưu, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị chặt đầu giống như.

"Cái này, đây là Thần Khí?" Các nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, cái này kinh khủng uy áp không phải Dịch Thiên Vân đặc địa phóng xuất ra, mà là tự có lực lượng phóng xuất ra, cho các nàng sinh ra không ít áp lực.

"Đúng thế." Dịch Thiên Vân đơn giản hồi đáp.

Hai người bọn họ hút một ngụm khí lạnh, Tại Thần khí trước mặt, Thánh Khí đúng vậy một kiện rác rưởi! Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, Dịch Thiên Vân có thể có thần khí cũng không lạ kỳ.

Chỉ là tiếp xuống tình huống, làm cho các nàng kém chút thổ huyết. Dịch Thiên Vân cầm lấy cái này đem vũ khí, điên cuồng hướng mặt đất gọt đi, coi như cái xẻng giống như, cấp tốc đào lấy thông đi xuống thông đạo.

"Thần Khí lấy ra đào thông đạo. . ."

Các nàng lập tức có chút bó tay rồi, cách làm này chỉ có Dịch Thiên Vân mới có thể làm ra được, đổi lại các nàng nào dám làm như vậy, đã sớm cho cúng bái.

Dịch Thiên Vân cũng mặc kệ nhiều như vậy, cầm Thần Khí đến khai quật phi thường nhẹ nhõm, không cần tốn nhiều sức, liền có thể đào xuống dưới. Vô luận cỡ nào kiên cố nham thạch, tại thần khí này phía dưới, liền như là một khối đậu hũ, nhẹ nhõm liền có thể đâm thủng.

Hắn cần đúng vậy một cái tốc độ, không muốn chậm rãi đến, đây cũng không phải lãng phí, mà là phải dùng liền dùng tốt nhất!

Tại hắn kinh người tốc độ dưới

Một cái lối đi cấp tốc đào xuống dưới, mỗi giây liền có thể đào ra hơn mấy trượng sâu, tương đương cấp tốc. Cái này còn không phải cực hạn, theo hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, đến đằng sau mỗi giây đều có thể đào vài chục trượng sâu, Tốc Độ Chi Khoái ngay cả Bạch Ngọc Liên các nàng đều muốn theo không kịp.

Bị móc ra Bùn Đất, đều bị Dịch Thiên Vân thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, cho nên không cần phải lo lắng bùn thổ phương diện vấn đề.

Đang đào trọn vẹn một nén nhang thời gian về sau, Dịch Thiên Vân tốc độ chậm lại, theo ở phía sau Bạch Ngọc Liên các nàng nghi hoặc không thôi, chẳng lẽ muốn đến rồi?

Các nàng cũng không biết phía dưới đến tột cùng có hay không Ác Ma Phong Ấn, càng là không biết ở đâu, cho nên cho các nàng đào cũng không biết hướng chỗ nào đào. Chỉ có thể thông qua Linh Thức dò xét bốn phía, sau đó một chút xíu đào.

Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn, sớm đã khóa chặt mục tiêu, cho nên mục đích phi thường minh xác, rất nhanh liền đào được chung quanh. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T

"Nhanh đến." Dịch Thiên Vân nhắc nhở một câu, chợt hướng mặt trước 1 đào, "Đương" một tiếng, phía trước bị đánh đổ thứ gì, theo sát lấy bị oanh ra cái đại động khẩu tới.

Dịch Thiên Vân mang đầu đi vào, Bạch Ngọc Liên các nàng theo sát phía sau, tại bước vào lối đi này về sau, đập vào mi mắt đúng là cái rộng rãi Mật Thất! Bốn phía dùng cứng rắn Huyền thiết thạch chế tạo thành, nhưng ở Thần Khí trước mặt yếu ớt không chịu nổi, nhẹ nhõm liền bị phá ra.

"Dương khí thật nặng. . ."

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến, lập tức cảm giác được chung quanh có một cỗ hỏa thiêu như vậy cảm giác, không ngừng hướng thể nội xâm nhập, liền giống với phía trước có lửa cháy chồng giống như.

Trên thực tế bốn phía không có lửa chồng, ở trước mắt đúng vậy một khối nham thạch to lớn! Bên trên bị lít nha lít nhít Thần Văn phong ấn, càng là có xích sắt thô to, đem khối nham thạch này cho phong đến cực kỳ chặt chẽ, giống như là bị trói ở.

Tại cái này xích sắt thô to bên trên, đều có vô số thật nhỏ Thần Văn khắc ở phía trên, không thể đếm hết được.

"Đây chính là Phong Ấn Ác Ma Nham đồ vật?" Bạch Ngọc Liên các nàng chấn kinh mà nhìn trước mắt cao ngất thạch đầu, như là một tòa núi nhỏ giống như, sừng sững ở trước mặt các nàng.

Tuy nhiên nơi này không có nửa điểm ánh lửa, nhưng nơi này không có chút nào tối tăm, từ nơi này khối nham thạch to lớn bên trong, không ngừng thả ra dương khí, để không khí nơi này như là tràn ngập ánh lửa, đem nơi này đốt sáng lên, chiếu chung quanh rõ ràng rành mạch.

Đồng thời làm cho các nàng cảm thấy mười phần không thoải mái, các nàng đều là Âm Thể, đối với mãnh liệt như thế dương khí, tự nhiên cảm thấy không quá dễ chịu.

Ngẩng đầu nhìn lại, tại cái này nham thạch phía trên, liên tục không ngừng có một cỗ âm khí bị dẫn chảy xuống, hung hăng trấn áp cái này nham thạch, trên diện rộng suy yếu cái này dương khí.

Chỉ là thoạt nhìn vẫn là hơi thua một bậc, nếu không nơi này cũng không phải là tràn ngập dương khí, mà là tràn ngập âm khí.

"Quả nhiên, cái này Phong Ấn bắt đầu có chút buông lỏng. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đến tột cùng là như thế nào, vẫn phải tử quan sát kỹ mới được.

h T Tp://www. uukan Shu. n E T/b/ 47781/.