Chương 615: Tổn hại

Chương 615: Tổn hại

Dịch Thiên Vân tử quan sát kỹ trước mắt khối này đá lớn, chung quanh ngoại trừ xích sắt gắt gao trói lại bên ngoài, liền không có những vật khác. Ở chỗ này Mật Thất đúng vậy đơn giản dùng không tệ ẩn nấp Thần Văn, đem nơi này cho phong bế.

Dạng này Linh Thức yếu nhược người, liền không có cách nào nhẹ nhõm dò xét đến cái này tình huống bên trong, từ đó có thể bảo hộ nơi này bí mật.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, muốn là Linh Vương kỳ cường giả đến tra xét rõ ràng, còn có thể dò xét điều tra ra. Đến lúc đó liền sẽ tìm tới nơi này, sau đó cho móc ra.

Trước mắt khối này đá lớn ngoại trừ phóng xuất ra dương khí bên ngoài, càng nhiều vẫn là phóng xuất ra không rõ khí tức, một cỗ làm cho người hoảng sợ lực lượng, tài liệu thi tại dương khí bên trong phóng xuất ra.

Chỉ là cảm giác này khí tức, liền làm cho các nàng cảm thấy run chân. Cho dù là Phủ Chủ, đều cảm giác được mấy phần bất lực, mấy phần hoảng sợ.

Tu vi của nàng mới bất quá Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, đối mặt loại khí tức này, khẳng định sẽ không chịu nổi.

"Nơi này chính là Ác Ma Phong Ấn a, lão tổ quả nhiên không có gạt chúng ta. . ."

Bạch Ngọc Liên tại không nhìn thấy khối nham thạch này lúc, thật đúng là coi là các lão tổ truyền thừa lời nói có chút giả. Nói các nàng phía dưới chôn lấy ác ma, có chút khó mà tin được, hiện tại các nàng lập tức tin, chỉ là truyền tới khí tức, liền để nàng cảm thấy hoảng sợ vạn phần.

Vũ Thi Thiến càng là không có cách nào áp quá gần, chỉ có thể hơi đi xa một chút.

"Cái này đích xác là cái Phong Ấn, nói đúng ra là một kiện bảo vật, dùng một kiện Thần Khí Cấp Bậc bảo vật, đến phong ấn chặt cái này Ác Ma." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu là đổi lại thế lực khác, cũng mặc kệ bên trong phong ấn thứ quỷ gì, chỉ cần có thể đem món bảo vật này nắm bắt tới tay như vậy đủ rồi."

Khối nham thạch này nhìn rất phổ thông, nếu là cho rằng đúng vậy đơn giản một khối nham thạch, vậy thì nghĩ quá đơn giản. Tại cái này nham thạch bên trong có một kiện Thần Khí, hơn nữa còn là trung phẩm Thần Khí!

Một kiện trung phẩm Thần Khí! Đây chính là ngay cả Thánh Vương đều trông mà thèm bảo vật, tuyệt đối thuộc về Thần Vương Cấp Bậc dùng chuyên chúc bảo vật.

Trời Nham trấn Cổ Bi: Trung phẩm Thần Khí, có thể biến lớn thu nhỏ, nặng đến trên trăm ức cân Cấp Bậc, sát na gian có thể biến thành phương viên trăm dặm chi cự Thạch Bi, hung hăng trấn áp địch nhân! Có được Trấn Phong linh hồn, Trấn Phong cường giả hiệu quả.

Trung phẩm Thần Khí bảo vật, cũng không phải là trung phẩm Thần Khí Vũ Khí, trên ý nghĩa là khác biệt. Trung phẩm Thần Khí bảo vật so với trung phẩm Thần Khí Vũ Khí, muốn trân quý hơn nhiều.

Tại khoảng cách gần dò xét lúc, mới có thể thấy rõ ràng trước mắt bảo vật đến tột cùng là cái gì, tại quá bên ngoài dò xét, bởi vì Thần Văn quá nhiều, cũng không thể rất tốt phân tích tình huống bên trong. Chỉ có thể dò xét đến cái này nham thạch, liền đã tương đối khá.

Bây giờ khoảng cách gần quan sát, mới có thể biết bên trong đến tột cùng là bảo vật gì, vẫn là một kiện trung phẩm Thần Khí bảo vật.

Nếu là Thiên Minh Thần Quốc sau khi biết, nhất định điên cuồng vô cùng, tuyệt đối là muốn xông lại cướp đoạt. Đây chính là một kiện đỉnh tiêm bảo vật, ném ra bên ngoài liền có thể hóa thành trăm dặm to lớn Thạch Bi, 1 áp xuống tới ngoại trừ cực mạnh tu vi cường giả bên ngoài, đều không cách nào đào thoát cái này trấn áp.

Thậm chí 1 tòa thành thị, bị ngày này Nham trấn Cổ Bi cho áp xuống tới về sau, liền sẽ hóa thành một vùng phế tích!

Đương nhiên ủng có thần khí đều có thể làm đến bước này, nhẹ nhõm có thể phá hủy hết thảy kiến trúc. Dịch Thiên Vân toàn lực một kiếm vỗ tới, cả tòa thành thị lập tức bị chém rụng một nửa, đều không có vấn đề gì.

Chỉ là ngày này Nham trấn Cổ Bi càng thêm tàn bạo một điểm, hung hăng trấn áp xuống, hết thảy đều hóa thành phế tích, bao quát người đều bị ép thành bánh thịt. Bây giờ co lại thành nho nhỏ một kiện bảo vật, chôn ở cái này Nham trong đá, làm trấn áp Ác Ma bảo vật.

Đương nhiên phía ngoài nham thạch đồng dạng không phải vật phi phàm, mà là cực kỳ trân quý Thiên Vẫn thạch, cực kỳ cứng rắn. Chế tạo đỉnh tiêm Thánh Khí Tài Liệu, thậm chí rèn đúc Thần Khí đều có thể dùng đến cái này các loại tài liệu, có thể nghĩ bực này thủ bút lớn bao nhiêu.

Bên ngoài trói lại xích sắt  đồng dạng là dùng vật phi phàm chế tạo thành, là một loại gọi là Huyền Sâm kim bảo vật chế tạo  đồng dạng là chế tạo Thần Khí Tài Liệu chi 1.

Có thể nói không có một kiện là phế phẩm, bao quát phía trên Thần Văn, đều là sáng tạo giả Phong Ấn, bực này đại thủ bút đến tột cùng là phong ấn như thế nào 1 ác ma?

"Đại Đế, dạng này có thể di động ra ngoài a?" Bạch Ngọc Liên nghĩ đến chuyện trọng yếu nhất, nếu có thể chuyển di ra ngoài, hết thảy đều không là vấn đề.

Mặc dù là bảo vật, nhưng Hoài Bích có tội, các nàng lực lượng chưa đủ lời nói, là không có cách nào bảo hộ bảo vật này. Huống hồ bên trong phong ấn Ác Ma, các nàng giải quyết như thế nào?

"Cái này sợ là không được, ngươi nhìn cái này xích sắt đều cố định trên mặt đất, vững vàng đinh ở phía trên. Điểm ấy có thể hấp thu âm khí chung quanh, liên tục không ngừng rót vào cái này trong nham thạch, cưỡng ép phá mất lời nói  tương đương với đem một nửa Phong Ấn cho phá mất. Đến lúc đó bên trong sẽ chạy ra đồ vật như thế nào, thật đúng là không ai nói đến chuẩn, cho dù là phóng xuất ra điểm khí tức, đều có thể đánh giết trong chớp mắt Hư Linh kỳ cường giả. . ."

Dịch Thiên Vân biểu lộ ngưng trọng, đang dò xét chi nhãn dưới, kỹ càng số liệu không ngừng bày biện ra đến, nhưng vẫn là có không ít không có bày biện ra tới. Dù sao chôn quá sâu, bên trong đến tột cùng phong ấn cái gì, là không có cách nào thấy rõ ràng.

"Cái này. . ." Bạch Ngọc Liên tâm tình trầm xuống, vốn cho là chuyển di về sau, các nàng Bạch Liên phủ có thể trên diện rộng cải thiện tình huống, ai ngờ vẫn là không có cách nào chuyển di.

Phải biết cái này Phong Ấn đem đại bộ phận âm khí đều cho hấp thu tiến đến, lưu cho các nàng thật sự là quá ít.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Bạch Ngọc Liên cầu trợ ở Dịch Thiên Vân, cảnh giới của nàng quá thấp, chỉ có thể xin giúp đỡ Dịch Thiên Vân.

"Hiện tại chỉ có thể tăng cường phía dưới phong ấn, rõ ràng có chút hư hại, chữa trị độ khó cũng không nhỏ, nhưng chỉ có thể một chút xíu chữa trị đi lên." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Bởi vì Phong Ấn tổn hại một chút, cho nên dẫn đến nơi này dương khí nồng độ tăng lên, càng là đạo gây nên linh lực của các ngươi nồng độ giảm thấp, chỉ cần chữa trị, vấn đề của các ngươi liền sẽ trên diện rộng giảm bớt."

"Đến lúc đó ta sẽ tiếp tục tăng cường nơi này Phong Ấn, để tránh đụng phải Phá Hư. Nếu là có ai Phá Hư nơi này, ta đồng dạng sẽ lập tức biết."

Dịch Thiên Vân không biết bên trong có cái gì, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T nhưng có thể sử dụng lớn như thế thủ bút Phong Ấn, hắn cảm giác Phong Ấn đồ chơi tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là Thần Vương Cấp Bậc Ác Ma!

So với tại Phượng Hoàng tổ bên trong cái kia ác linh tộc muốn mạnh hơn nhiều lắm, nơi này chính là dùng thần khí trấn áp, cộng thêm mạnh tới đâu hung hãn Thần Văn Phong Ấn, thủ bút so với cái kia Phượng Hoàng tổ muốn ra sức nhiều.

Tuy nhiên lựa chọn trấn áp ở chỗ này, Dịch Thiên Vân vẫn có thể lý giải, nơi này mười toà sơn mạch ngọn nguồn dưới, hội tụ âm khí nồng nặc, có thể đưa đến trấn áp tác dụng.

Chỉ tuyển nhận Nữ đệ tử, vẻn vẹn đưa đến nhất định trợ cấp tác dụng, cũng không có nghĩa là nổi lên tính quyết định tác dụng.

"Cái này cũng quá cảm kích ngài. . ." Bạch Ngọc Liên không biết nói cái gì cho phải, trước đó nàng đều làm tốt Dịch Thiên Vân lật lọng chuẩn bị, dù sao giết các nàng, ai có thể biết?

Đối mặt mãnh liệt như vậy bảo vật, đều không động tâm, Bạch Ngọc Liên nội tâm lập tức cảm thấy mười phần kính nể.

Đổi lại còn lại tham lam điểm, Bạch Liên phủ an toàn cùng bọn hắn có quan hệ? Thả ra Ác Ma, cầm bảo vật liền chạy, cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

Phàm Giới như thế nào liền như thế nào, mình cầm tới bảo vật mới là mấu chốt.

h T Tp://www. uukan Shu. n E T/b/ 47781/

« tám năm Mê Thải »

« khi Harry Potter gặp phải Anh Hùng Liên Minh »

« Thần Triều Thiên Đế »

« Goku nhìn nói chuyện riêng »

« Tiên Đạo công trình »

« sau lưng của ta là Địa Cầu »

« cố nhân Lý Thanh »

« ta là cơ giới đại sư »

« nấu phụ nhật ký trưởng thành »

« xuyên việt Hắc Quan ».