Chương 618: Chữa trị

Chương 618: Chữa trị

Tại đại khái hiểu rõ dưới, Dịch Thiên Vân cuối cùng biết tổng thể tình huống, nhưng vẫn là có rất nhiều không rõ lắm.

Bất kể như thế nào, chỉ cần biết một điểm như vậy đủ rồi —— chỉ có một trăm năm thời gian, chuẩn bị cho bọn họ. Thời gian sẽ chỉ ít, sẽ không nhiều! Đây là xây dựng ở hắn chữa trị Thần Văn tình huống dưới, dù là chữa trị, về sau lại đến chữa trị, thời gian vẫn là không lâu được.

Bởi vì trấn áp Ác Ma càng ngày càng mạnh, cho nên thật sự là không có cách nào tiếp tục trấn áp quá lâu thời gian. Đến lúc đó nghênh đón kết cục, chính là muốn cùng Ác Ma đại chiến một trận, hoặc là đúng vậy liên hợp đám người đối kháng, hoặc là đúng vậy hắn trở nên cường hãn, lại đối phó nó.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới siêu nhiệm vụ chính tuyến 'Đánh giết thiên ngoại yêu ma, trở thành Chúa Cứu Thế' ! Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 1000 ức điểm kinh nghiệm, 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, năm ngàn vạn điểm điểm PK, 5000 chọn người phẩm giá trị, cũng lại đạt được 'Chúa Cứu Thế' danh xưng!"

"Siêu nhiệm vụ chính tuyến?"

Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, đột nhiên gian xuất hiện nhiệm vụ cũng không xuất phát từ dự kiến, chỉ là nhiều cái siêu nhiệm vụ chính tuyến, cái này liền cảm thấy rất kỳ quái.

Siêu nhiệm vụ chính tuyến vượt mức quy định phát động nhiệm vụ chính tuyến, tạm thời không cách nào hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Nhìn đến phía dưới Chú Giải lúc, Dịch Thiên Vân mới biết được nguyên lai là chuyện như thế. Dựa theo tình huống bình thường xuống tới nhìn, chỉ cần hắn không phát hiện khối này đá lớn, như vậy mấy chục năm về sau, cái này Phong Ấn liền sẽ phá vỡ.

Đến lúc đó yêu ma liền sẽ từ nơi này trong phong ấn đi ra, nhiệm vụ chính tuyến sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải đến chém giết cái này yêu ma mới được.

Không thể không nói kinh nghiệm thật sự là đủ kinh người, 1000 ức điểm kinh nghiệm, 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, nhìn đều cảm giác đến kinh người. Chỉ là tương ứng, cái này yêu ma nhất định cực kì khủng bố.

Bằng không là không thể nào sẽ cho nhiều như vậy khen thưởng, càng là phổ thông điểm nhiệm vụ chính tuyến, khen thưởng liền sẽ càng thấp, đạo lý này là sẽ không thay đổi. Càng là khó khăn nhiệm vụ, khen thưởng thì càng kinh người.

"Kỳ thực có kiện sự tình không cùng ngươi nói, ta trên ý nghĩa tương đương ngươi chủ nhân người thừa kế." Nói Dịch Thiên Vân phóng xuất ra năng lượng quen thuộc khí tức, Khí Linh cảm ứng được về sau, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Thật đúng là người thừa kế. . ." Khí Linh đối cỗ lực lượng này hết sức quen thuộc, mới vừa vặn phóng xuất ra, lập tức liền cảm ứng ra tới, vô cùng quen thuộc.

"Ta là ở phía dưới đăng thiên Thần Đàn ở bên trong lấy được truyền thừa, không biết ngươi biết điểm ấy a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này cũng không rõ ràng." Khí Linh lắc đầu nói "Nhưng này khí tức hết sức quen thuộc, ngươi thật sự là người thừa kế, đây chính là các ngươi nói tới duyên phân a?"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hiển nhiên đăng thiên Thần Đàn là tại Phong Ấn Ác Ma về sau, mới kiến tạo ra được. Bằng không cái này Khí Linh tuyệt đối sẽ biết, một mực mang theo mang theo trên người, có thể nào không biết đâu?

"Ừm, vậy ta liền đem nơi này cho chữa trị tốt, đến lúc đó ta phải đi cùng thế lực khác câu thông dưới, nhất là cái kia 2 đại thần vương hậu nhân, nhất định phải liên thủ đối phó nó!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Liên hệ hậu nhân của bọn họ tốt nhất rồi, lúc trước 3 đại thần vương trấn áp cái này yêu ma, đều không cách nào triệt để giết chết. Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng mạnh." Khí Linh giận dữ nói "Đến lúc đó nếu là không có mấy cái Thần Vương liên thủ trấn áp, cái này yêu ma nhất định hủy diệt hết thảy!"

"3 đại thần vương đều không cách nào đối phó a. . ."

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, dạng này thật đúng là rất khủng bố, một đôi ba cái có thể bị trấn áp, mà không cách nào giết chết. Cái này yêu ma đến cường hãn bao nhiêu?

"Hắc hắc, đừng ngốc, coi như sáng tạo Thiên Thần Vương bọn họ chạy tới, lần này đều không cách nào đối phó ta!" Lúc này một đạo giọng tà mị, từ Nham trong đá truyền đến.

"Yêu ma, chớ có làm càn!" Khí Linh nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ nham thạch tách ra hào quang chói sáng, cấp tốc đem thả ra lực lượng trấn áp xuống dưới, chung quanh Thần Văn đồng dạng tỏa ra ánh sáng tới.

"Hắc hắc, ngươi cái này rác rưởi Khí Linh, nhiều nhất chỉ có thể trấn áp ta một đoạn thời gian, đến lúc đó nhìn ta không đem ngươi cho bóp nát!" Yêu ma lạnh hừ một tiếng "Tiểu tử, các ngươi lần này tam giới phải xong đời, tất nhất định phải trở thành miệng của ta lương. . . Vị đạo coi như chịu đựng, nếu là ta đều ăn xong, tu vi nhất định có thể càng tiến một bước. . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, sau cùng bị triệt để trấn áp xuống dưới, không còn có nửa điểm âm thanh.

"Cái này yêu ma đúng vậy giết tiến đến thôn phệ hết thảy sao?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, thôn phệ sinh mệnh đến tăng cao tu vi, loại công pháp này đều có, chớ nói chi là đủ loại này tộc.

Đối với những yêu ma này mà nói, bọn hắn liền giống với tu luyện đan dược, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Cái này giống như nhân tộc, ăn thịt rồng cùng thịt phượng những này, không phải là không Đại Bổ Phẩm đâu?

"Tương lai, liền dựa vào chính các ngươi. . ." Khí Linh thật sâu thở dài "Cũng không biết hai vị Thần Vương, có hay không bàn giao cho hậu nhân, để bọn hắn làm dễ đối phó yêu ma chuẩn bị đâu?"

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, sáng tạo Thiên Thần Vương thành lập Phi Thiên Thần Quốc cũng bị mất, lưu lại cũng chỉ có Bạch Liên phủ. Bạch Liên phủ chắc hẳn đồng dạng là sáng tạo Thiên Thần Vương tạo dựng, không phải vậy liền sẽ không có Tổ Huấn thuyết pháp.

Bây giờ biết chuyện này ít càng thêm ít, ai có thể nghĩ tới một trận hắc ám chuẩn bị giáng lâm đâu?

"Thôi, ta chỉ có thể chân chạy nhìn, cùng lắm thì chính ta một người đối phó hắn là được rồi." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Ngươi tuy nhiên thu hoạch được chủ nhân truyền thừa, nhưng tu vi vẫn là quá kém, cần liên hợp những cường giả khác lực lượng, mới có thể hợp lực trấn áp." Khí Linh lắc lắc đầu, phủ định Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có phản bác thứ gì. Người khác khó mà đạt tới Thần Vương, nhưng chính hắn nhưng liền khó nói chắc.

"Trước chữa trị thật là thần văn lại nói, chí ít có thể hơi trì hoãn điểm thời gian." Dịch Thiên Vân cảm giác phải nghỉ ngơi không sai biệt lắm, liền bắt đầu tiếp tục chữa trị Thần Văn  có thể bên cạnh chữa trị vừa nói.

Đi theo hắn tiếp tục chữa trị Thần Văn, từng cái nho nhỏ Thần Văn, cứ như vậy được chữa trị hoàn tất. Đại bộ phận hơi hao tổn một chút xíu, cho nên chữa trị cũng không tính khó.

Tuy nói như thế, tại toàn bộ chữa trị hoàn tất về sau, đều tốn hao trọn vẹn một tuần thời gian. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T cuối cùng đem đại khái bên trên Thần Văn cho chữa trị tốt, còn lại phía dưới liền không có chuyện của hắn.

Lần sau lại đến lúc, hoặc là liền là ai muốn Phá Hư nơi này, hoặc là liền là Ác Ma bài trừ Phong Ấn thời điểm. Đương nhiên, còn có một cái khác kết quả tốt, đó chính là hắn tu vi đủ mạnh mẽ thời điểm!

"Không sai biệt lắm, ta sẽ một lần nữa Phong Ấn nơi này." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

"Người thừa kế, ngươi xem như ta nửa người chủ nhân." Khí Linh nhìn lấy hắn nói nói " ta chỗ này có một chút cùng chủ nhân có liên quan Trí Nhớ  có thể đều cho ngươi, hi vọng đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Nói xong nó đưa tay bắn ra, một đạo quang mang chui vào Dịch Thiên Vân trong đầu.

"Đa tạ." Dịch Thiên Vân cười cười, có những ký ức này, liền có thể biết lưỡng giới kỹ càng sự tình, rất nhiều thứ đều tốt xử lý rất nhiều.

Chợt hắn quay người ra ngoài chuẩn bị Phong Ấn Mật Thất lúc, Vũ Thi Thiến vội vàng đứng lên, cung kính nói "Đại Đế, ngài đi ra. . . Thiên Ma phủ Phủ Chủ, chờ ở bên ngoài đã lâu."

"Há, ta đều nhanh quên chuyện này." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, những này lông gà vỏ tỏi sự tình, chỗ nào có thể nhớ kỹ?.