Chương 619: Còn có cái gì có thể nói?

Chương 619: Còn có cái gì có thể nói?

Ma Thiên phủ sự tình, hắn thật đúng là quên đi, nghiêm trọng như vậy sự tình bày ở trước mắt, bắt đầu so sánh những chuyện này thật sự là lông gà vỏ tỏi. Phải nói vốn chính là lông gà vỏ tỏi sự tình, xem qua liền quên mất.

Vũ Thi Thiến nghe đều cảm thấy mười phần im lặng, chỉ có Đại Đế loại này Cấp Bậc, mới có thể nói ra những lời này.

Ma Thiên phủ Phủ Chủ đám người, đều chờ ở bên ngoài rất lâu. Cộng lại sợ là đều có cá biệt tuần thời gian, trong đó Thạch thiếu gia càng là quỳ hai tuần thời gian, cũng không dám.

Kỳ thực đối Thạch thiếu gia không hề có một chút vấn đề, nhiều nhất đúng vậy mất mặt một điểm. Đối với Phổ Thông Nhân mà nói, có lẽ đầu gói đều muốn phế bỏ. Thạch thiếu gia thiên phú còn có thể, tu vi đều có Linh Đan cấp bậc tầng thứ, đừng nói là quỳ hai tuần, liền xem như quỳ nửa năm đều không có vấn đề.

Cái này cùng Tọa Thiền không hề khác gì nhau, 1 điểm thương tổn đều không có. Đạt tới cấp độ này, thể phách cường độ phi thường mạnh, cho nên quỳ trên mặt đất nơi nào có sự tình.

Bởi vậy Dịch Thiên Vân mới không thèm để ý những này Khổ Nhục Kế, vô luận quỳ bao lâu, vẫn là đập đầu bao nhiêu lần, đều không dùng. Cho dù là chặt tay đều không ý nghĩa, lấy Thiên Ma phủ tài lực, cầm tới tay cụt mọc lại đan dược, đều không có nửa điểm vấn đề.

"Cái kia. . . Vài ngày trước đã thu thập về đến tin tức, chỉ là ngài còn ở bên trong đợi, chúng ta không dám có chút quấy rầy." Vũ Thi Thiến cung kính nói ra.

Tuy nhiên tin tức lão cũng sớm đã thu thập hoàn tất, cơ bản vận dụng toàn bộ Bạch Liên phủ đi dò xét, bởi vậy rất nhanh liền thu tập được, nhưng là các nàng nhưng không dám tiến vào quấy rầy.

Chỉ cần Dịch Thiên Vân một ngày không ra, các nàng liền không dám tiến vào quấy rầy, địa vị chênh lệch cách xa, ai dám loạn đi vào?

Dù là Dịch Thiên Vân ở bên trong đợi một năm, các nàng đều không dám tiến vào quấy rầy nửa phần, Giả Thiết Dịch Thiên Vân ở bên trong bế quan tu luyện, hoặc là làm những gì, nếu là cắt ngang, vậy coi như là muốn chết.

Bây giờ Dịch Thiên Vân địa vị cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, cả đám đều muốn tất cung tất kính, để tránh đụng phải Đại Đế lửa giận.

Gần vua như gần cọp, chính là cái đạo lý này.

"Ừm, ngươi cùng ta một khối lên đi  vừa đi vừa nói." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu là ngay cả điểm ấy tin tức đều thu thập không ra, cái kia Bạch Liên phủ cũng đừng tiếp tục làm tiếp, tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc cút ngay. Ngay cả lục soát tin tức bản sự đều không có, còn nói thế nào mạnh lên.

"Trên đại thể tin tức đã rõ ràng, Ma Thiên phủ Thạch thiếu gia, đích thật là đánh lấy ngài Chiêu Bài, ức hiếp còn lại Tiểu Thế Lực. . . Chúng ta thậm chí còn dò thăm, còn có còn lại Tiểu Thế Lực, cũng đánh lấy ngài Chiêu Bài, đến chèn ép thế lực khác. . ."

Vũ Thi Thiến chú ý đến Dịch Thiên Vân biểu lộ, muốn nhìn một chút hắn có cái gì sắc mặt biến hóa, nhưng từ đầu tới đuôi một điểm biến hóa đều không có.

"Ừm, đã biết."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, điểm ấy không có ngoài dự liệu, đã có một cái làm mở đầu, như vậy rất có thể liền có những người khác làm như thế. Một số Tiểu Thành Thị thế lực  đồng dạng có thể đánh lấy hắn Chiêu Bài đến lừa gạt người.

Núi Cao Hoàng Đế xa, ai sẽ đến hoạt động tra chuyện này?

Rất nhanh bọn hắn liền đi ra, vừa mới từ đại môn đi ra ngoài, đập vào mi mắt liền là một đám Tu Luyện Giả đứng tại cái kia, trong đó Thạch thiếu gia vẫn là quỳ ở nơi đó, vẫn như cũ là kinh sợ.

"Tham kiến Đại Đế. . ."

Trong đó một vị nam tử trung niên, Thạch thiếu gia cùng Kỳ Trường đến có mấy phần rất giống Nam Tử, vội vàng đúng vậy đi tới cung kính nói. Hắn đúng vậy Ma Thiên phủ Phủ Chủ, thạch Văn Khải.

"Tham kiến Đại Đế. . ."

Cả đám đều cung kính quỳ xuống lạy, không dám có thất lễ chút nào chỗ. Bọn hắn chờ ở bên ngoài rất lâu, khoảng chừng cá biệt tuần thời gian, trong lòng nếu là không có lời oán giận là không thể nào.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy, không dám rời đi. Nhất là cái này Thạch Phủ chủ, tại biết tình huống về sau, lập tức dẫn người hướng bên này bay tới. Chuyện này nhưng bắt hắn cho dọa đến hồn cũng bị mất, không nghĩ tới một ngày trăm công ngàn việc Đại Đế, vậy mà lại tới nơi này, thật sự là không nghĩ tới.

Một mực chờ ở bên ngoài, con trai càng là quỳ trên mặt đất, càng là cảm thấy sỉ nhục vô cùng. Ai kêu đối phương là Đại Đế đâu? Chỉ có thể thành thành thật thật chờ lấy.

"Đại Đế, hết thảy đều là ta bảo đảm không nghiêm! Ta hiện tại liền trừng phạt cái này nghiệt tử, không cầu Đại Đế có thể tha thứ hắn, chỉ cầu không nên trách tội tại chúng ta tông môn!" Nói xong Thạch Phủ chủ nổi giận gầm lên một tiếng, lấy ra một thanh trường kiếm, hung hăng một kiếm chém tới.

Một đạo bạch quang hiện lên, Thạch thiếu gia hai chân lập tức bị cắt đứt, tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền đến.

Nói chặt liền chặt, không lưu tình chút nào. Bên trên Vũ Thi Thiến sắc mặt trắng bệch, còn lại Bạch Liên phủ người  đồng dạng là cảm thấy chấn động vô cùng, nói, không lưu tình chút nào.

Vừa mới nói xong, Thạch Phủ chủ lần nữa một kiếm chặt đứt Thạch thiếu gia hai tay, ý vị này tứ chi đã bị chặt gãy mất, cơ bản cùng phế nhân không sai biệt lắm.

Chỉ là Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là mắt không biểu tình, cử động của hắn một chút cũng không có cảm giác.

"Cha, cha, đều là ngươi. . ." Thạch thiếu gia kêu thảm không thôi, vừa muốn nói gì lời nói lúc, Thạch Phủ chủ trong mắt bắn ra một đạo lợi mang, huy kiếm đúng vậy hung hăng đâm xuống.

Đang chuẩn bị đâm trúng Thạch thiếu gia ở ngực lúc, một cỗ lực lượng bắt hắn cho đông lại.

"Ta có để ngươi làm như vậy a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta được thật tốt hỏi rõ ràng lời nói mới được, ngươi gấp cái gì? Phải nói, ngươi vội cái gì?"

"Ta chỉ là muốn trừng phạt cái này nghiệt tử. . ." Thạch Phủ chủ bị đẩy lùi ra ngoài, lui lại mấy bước về sau, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Hắn tu vi có thể nói là Hóa Đan kỳ tám chín tầng thủy chuẩn, kém chút đến điên phong trạng thái, cũng là bị Dịch Thiên Vân khí thế cho bắn bay, bực này lực lượng kinh khủng, trước đây chưa từng gặp!

"Im miệng." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Thạch Phủ chủ lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, theo sát lấy hắn nhẹ nhàng khoát tay, Thạch thiếu gia bồng bềnh, hắn đánh cái mấy thủ thế, lập tức phong bế cái kia vết thương đổ máu tình huống, "Nhìn ta!"

Thạch thiếu gia vô lực nhìn lấy hắn, trong mắt chỗ sâu toát ra mấy phần oán hận cùng không cam lòng. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T

Dịch Thiên Vân ánh mắt hơi lóe lên, Thạch thiếu gia ánh mắt lập tức mê ly lên, đây chính là trúng hắn mị hoặc chi nhãn tình huống.

"Đem ngươi biết tình huống cặn kẽ cho ta nói ra." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ta chính là muốn mượn Thiên Vân đế quốc uy nghiêm, đến ức hiếp thế lực khác  mặc cho ta khi nhục. Không riêng như thế, ngay cả cha đều là như thế này làm, nhất là trước đó đối phó rừng mưa phủ lúc, đúng vậy làm như vậy. Dọa đến bọn hắn lập tức đáp ứng bày đồ cúng bảo vật tới, ta gặp hiệu quả không tệ, liền muốn làm như vậy." Thạch thiếu gia tuần tự nói ra.

Lời nói này nói sau khi đi ra, mọi người sắc mặt đột biến, nhất là Thạch Phủ chủ sắc mặt càng là khó coi, lúc trước hắn muốn giết chết con trai mình, chính là sợ nói ra những lời này tới.

Tuy nói Thạch thiếu gia là con trai mình, nhưng hắn không có chút nào lo lắng, đây chỉ là bên trong một cái con trai thôi, chết thì đã chết. Chỉ cần không tai họa đến thế lực của mình, cái kia liền không có vấn đề gì.

Ai biết để chuyện hắn lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

"Ngươi còn có cái gì có thể lấy nói?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy Thạch Phủ Chủ Thuyết nói..