Chương 621: Thiên Giới sông thần

Chương 621: Thiên Giới sông thần

"Rốt cục một lần nữa Phong Ấn tốt."

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt Thần Văn, thật sâu hô thở dài một ngụm, lần này chi hành mặc dù không có thu hoạch được bảo vật gì, nhưng ít ra biết đường không ít chuyện. Huống hồ còn có thể thu được không ít độ thuần thục cùng kinh nghiệm, tổng thể cũng không tệ lắm.

Mấu chốt vẫn là biết yêu ma chuyện này, nếu không đến lúc đó giết ra đến, khi đó mới biết được mới là thảm nhất. Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền muốn nghênh đón cái này nhất ác ma khủng bố, ai có thể chịu được?

Tại Phong Ấn tốt về sau, hắn một lần nữa đem những này Bùn Đất cho khuynh đảo trở về, đem nơi này cho lấp chôn xuống. Quá trình này cũng không chậm, rất nhanh liền cho điền xong, từ mặt ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì bị khai quật qua dấu vết.

"Tạm thời không có vấn đề." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hiện tại lo lắng nhất đúng vậy Thiên Minh Thần Quốc, chỉ có Thiên Minh Thần Quốc mới biết được chuyện này, không bài trừ sẽ tiếp tục phái người tới.

Thiên Minh Thần Quốc sẽ biết chuyện này, có khả năng từ Phi Thiên Thần Quốc bên trong biết đến, Phi Thiên Thần Quốc tuy nhiên không có, nhưng khẳng định có nhiều thứ còn sót lại.

Ở nơi đó nói không chính xác liền ghi lại Phàm Giới có bảo vật gì, trên thực tế lại là trấn áp Ác Ma.

Bất kể như thế nào, ở phía dưới có Khí Linh, trừ phi Thánh Vương kỳ cường giả tự mình đến đây, nếu không đều có thể nhẹ nhõm bị chụp chết. Cho đến trước mắt, Thánh Vương kỳ cường giả tạm thời không có cách nào lên.

Về phần cùng bọn hắn hảo hảo câu thông, điểm ấy sợ là khó mà làm đến, nói bên trong có Ác Ma, bọn hắn sẽ tin tưởng?

Huống hồ Thiên Minh Thần Quốc vốn là cùng hắn có thù, cái gì thả phía dưới cừu hận, hai người liên hợp đối phó yêu ma, điểm ấy thử hỏi Dịch Thiên Vân là sẽ không nguyện ý. Chó không đổi được, không sai biệt lắm chính là cái đạo lý này.

Nếu là cùng Thiên Minh Thần Quốc hợp tác, nói không chính xác ngày nào ở sau lưng đâm Nhất Đao, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đối mặt Thiên Minh Thần Quốc, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là diệt đi!

"Nơi này liền làm cấm địa, đừng cho bất luận cái gì đệ tử tới gần nơi này." Dịch Thiên Vân đối bên cạnh Bạch Ngọc Liên nói ra.

"Nghe theo Đại Đế phân phó." Bạch Ngọc Liên cung kính nói ra.

"Nếu là thật có người xông tới, tu vi quá mạnh, liền mặc cho bọn hắn làm ầm ĩ đi, các ngươi tranh thủ thời gian trốn đi, không cần vì cái này đem tính mệnh cho góp đi vào." Dịch Thiên Vân nói ra.

Bạch Ngọc Liên run lên dưới, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ nói là thề sống chết chống cự, ai biết là nên chạy liền muốn chạy. Tuy nhiên nàng không có nhiều hỏi tiếp, mà là đáp ứng nói "Nghe theo Đại Đế chỉ thị."

Nàng rất thông minh, cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi. Đã Dịch Thiên Vân không có nói ra, nàng liền sẽ không đi hỏi nhiều.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn không cùng Bạch Ngọc Liên nói rõ tình huống, là có ý khác. Chuyện này càng ít người biết càng tốt, nếu là có người xông tới  chờ đợi lấy bọn hắn chính là Thánh Vương kỳ Khí Linh, không biết sẽ là cảm giác gì đâu?

Tại đơn giản bàn giao vài câu về sau, Dịch Thiên Vân chuẩn bị rời đi, lúc này bên trên Vũ Thi Thiến, lấy dũng khí đi qua tới nói "Đại Đế, ta có thể đi theo ngươi Thiên Vân đế quốc a?"

"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn của mình." Dịch Thiên Vân lộ ra vẻ tươi cười, Vũ Thi Thiến có thể gia nhập thế lực của mình, đương nhiên là phi thường lựa chọn tốt.

"Đúng vậy, là Đại Đế để ta biết rất nhiều chuyện, ta muốn đứng cao hơn, đi càng xa!" Vũ Thi Thiến trong đôi mắt đẹp tràn ngập mấy phần thiểm quang, đây là tràn ngập hi vọng cùng đối mỹ hảo ước mơ.

"Không có vấn đề, cầm cái này Khối Lệnh Bài tiến về Thiên Vân Đế Đô, tự nhiên sẽ có người dẫn ngươi nhập môn." Dịch Thiên Vân tiện tay nhất chuyển, 1 Khối Lệnh Bài ngưng tụ hắn Thần Niệm ở bên trong  có thể chuyển đạt mình.

"Đại Đế, ngài không quay về?" Vũ Thi Thiến lấy làm kinh hãi, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân trở về, tiện đường đi theo một khối trở về.

"Ta tạm thời không quay về, còn có chuyện muốn làm, chính ngươi tiến về là được rồi." Dịch Thiên Vân cười nói " lấy tu vi của ngươi, đi Thiên Vân đế quốc không có nửa điểm vấn đề."

"Vâng, Đại Đế. . ." Nàng trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần thất vọng, nhưng đảo mắt mà qua.

Dịch Thiên Vân tuy nhiên cảm thấy nàng không tệ, nhưng còn không đến mức vì nàng, đặc địa đưa nàng trở về một chuyến. Hắn hiện tại phải bận rộn sự tình cũng không ít, không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

Sau đó hắn một thân một mình liền rời đi, Vũ Thi Thiến nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, lẩm bẩm nói "Ta sẽ cố gắng, chỉ có thực lực, mới có thể không nhận bất luận cái gì khuất nhục. . ."

Nội tâm của nàng cải biến, chủ yếu là nhìn thấy lần này Ma Thiên phủ biến hóa, trước đó nàng bị Bạch Liên phủ trưởng lão chỗ vứt bỏ, đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình thế lực lúc, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Tại trải qua suy nghĩ tỉ mỉ về sau, nàng cuối cùng lựa chọn hướng đi con đường này!

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, cũng không phải là muốn đi trước Minh Giới, mà là tiến về đi thiên giới thông đạo. Thông qua trời Nham trấn Cổ Bi cho Trí Nhớ, hắn biết tam giới đại khái bên trên tình huống, tuy nhiên không là phi thường kỹ càng, nhưng ít ra chỗ mấu chốt đều có chỗ biết.

Nếu có thể thông qua cái lối đi này tiến về thiên giới lời nói, hắn đương nhiên sẽ không chú ý từ nơi này đi lên.

Đi qua một đoạn thời gian phi hành, hắn rất nhanh liền đến Thiên Giới thông đạo chỗ khu vực —— Thiên Giới sông thần!

Đi vào khối khu vực này lúc, đập vào mi mắt đúng vậy một đầu rộng rãi trường hà, cùng nói là sông, còn không bằng nói là một vùng biển. Mênh mông mặt biển hiện ra ở trước mắt, khác biệt duy nhất ở chỗ mặt biển khu vực trung tâm, có một đầu liên tục không ngừng đi lên trên đằng nước biển, nhìn tựa như là một dòng sông dài đi lên tuôn ra!

Nước này cũng không phải là từ phía trên tưới nước mà xuống, mà là từ mặt biển đi lên dũng mãnh lao tới. Không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là từ phía trên chảy xuống, ai ngờ chân tướng lại là từ nơi này phun lên đi, tựa như là bị hút vào đi giống như.

Nhấc mắt nhìn đi, hoàn toàn không nhìn thấy giới hạn giống như, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Đây chính là Thiên Giới sông thần, thông qua nơi này liền có thể Thành Công đến Thiên Giới. Chỉ là cũng không thể tùy tiện có thể đi lên, nhất định phải bơi lên đi lên! Phi hành vô dụng, tới gần liền sẽ bị trấn áp xuống dưới, không có cách nào phi hành. Không có có nhất định lực lượng cùng tu vi, căn bản không có cách nào đi lên.

Cùng Minh Giới thông đạo, nhất định phải đi qua nhất định ma luyện, mới có thể Thành Công đi lên.

Đương nhiên tu vi cường hãn, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T độ khó bên trên phi thường nhẹ nhõm, tu vi thấp điểm, chỉ có thể một chút xíu hướng thượng du. Thoạt nhìn như là sẽ bị nước đẩy lên đi, trên thực tế một khi khống chế không nổi, liền sẽ bị đẩy lùi ra ngoài, đến lúc đó liền phải lần nữa tới qua.

"Xem ra tạm thời thông đạo a. . ."

Chung quanh một mảnh hơi nước phiêu tán tại bốn phía, nhìn rất phổ thông hơi nước, lại là dễ dàng mất tích ở bên trong. Mấu chốt là hiện tại lối đi, coi như bơi tới Thiên Giới sông thần bên trong, đều không cách nào Thành Công đến Thiên Giới.

Cái này liền có chút hạn chế, cùng Minh Giới thông đạo có chút cùng loại, cái nào đó thời đoạn sẽ xuất hiện một chút sự tình, không rất dễ dàng thông qua.

Thiên Giới sông thần so với Minh Giới thông đạo càng hà khắc, thông đạo đều, còn thế nào đi lên?

"Xem ra muốn đi lên, phải đợi một đoạn thời gian mới được. Khó trách trước đó sẽ có người xuống tới, thừa dịp thông đạo mở ra thời gian, mới có thể xuống." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

Thiên Giới sông thần mở ra thời gian, căn bản là một năm một lần, cái này thời gian cũng không dài, vẫn là rất linh hoạt.

Chỉ là trước kia mở ra thời gian qua, Dịch Thiên Vân muốn đi lên, liền chờ sang năm..