Chương 622: Thủ Hộ Giả

Chương 622: Thủ Hộ Giả

"Đây chính là Thiên Giới sông thần, thật đúng là đủ hùng vĩ. . ."

Thiên Giới sông thần nhìn từ đằng xa tương đương hùng vĩ, nhưng người biết cũng không tính nhiều, chủ yếu là ngày này Giới Thần sông khoảng cách quá xa, hoàn toàn là ở chân trời biên giới. Khoảng cách Thiên Cảnh Đại Lục những này quá xa, Dịch Thiên Vân bằng nhanh nhất tốc độ bay đi, trọn vẹn bỏ ra một tuần đã lâu gian.

Một tuần thời gian là không dài, nhưng lấy hắn tốc độ bay đi, vậy thì tương đương xa vời. Đổi lại bình thường Tu Luyện Giả phi hành, chí ít cần mấy tháng thời gian, mới có thể phi hành đến nơi đây.

Bởi vậy Thiên Cảnh Đại Lục bên kia không biết rất bình thường, tới gần nơi này bên cạnh đều sẽ biết Thiên Giới sông thần, nhưng có thể đi lên lại là ít càng thêm ít. Có muốn đi lên, lại là không có phần này trên thực lực.

Như hôm nay Giới Thần sông tạm thời, cưỡng ép bơi lên đi cũng không phải không thể, chỉ là tương đối khó khăn một điểm. Bởi vậy đối người khác mà nói  tương đương với thời gian  chờ hơi nước đều tán đi, mới thật sự là bơi lên đi thời gian.

Dịch Thiên Vân lần này cũng không tính bơi lên đi, hắn mục đích tới nơi này là Thiên Giới thần trên bờ sông thôn trang nhỏ.

Cái này thôn trang nhỏ liền xây dựng ở bên cạnh, lấy bắt cá mà sống, từ xa nhìn lại liền có thể nhìn thấy mấy chiếc Ngư Thuyền phiêu bạt tại cái kia, càng là có mấy trương Ngư Võng treo ở bên cạnh phơi nắng lấy.

Tuy nhiên nơi này có hơi nước, nhưng chỉ giới hạn trong tương đối bên trong, ở bên ngoài là không có hơi nước. Bởi vậy bọn hắn có thể tùy thời có thể ra ngoài bắt cá, nhưng muốn đi tương đối bên trong bắt cá, tạm thời không được.

Chỉ có chờ đợi hơi nước tán đi, mới có thể tiến về bên trong bắt cá.

Hắn tròng mắt hơi híp, chính là cấp tốc bay xuống, tay hướng phía sau 1 lưng, đi vào bên trong nhàn nhã đi dạo đi vào. Mới vừa vừa đi vào, lập tức gây nên bên cạnh Thôn Dân chú ý, nhìn về bên này tới về sau, một đường nhỏ chạy tới, cung kính nói "Vị công tử này, không biết ngươi đến chúng ta nhỏ thôn trang nhỏ, có vấn đề gì a?"

Dịch Thiên Vân quét mắt trước mắt, toàn bộ thôn trang nhỏ ở cũng không có nhiều người, cộng lại nhiều nhất chỉ có hai mươi mấy người, đại khái bên trên đúng vậy mấy hộ nhân gia, cũng không nhiều.

"Ta đi ngang qua nơi này, tùy ý ở chỗ này nhìn xem." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Há, vậy ngươi tùy ý nhìn xem." Thôn Dân không có nói gì nhiều, tùy ý hắn ở chỗ này đi lại.

Nơi này chính là mấy gian phá phòng, trừ cái đó ra không có có thứ gì đáng tiền, cho nên căn bản không sợ sẽ có trộm cướp tiến đến. Bọn hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, dù sao một người xa lạ đến thăm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn chú ý một chút.

Hắn một đường đi vào, sau cùng trực tiếp đi đến dựa vào ở bên bờ biển bên trên, hướng bên cạnh lộng lấy Ngư Võng lão giả đi đến. Hắn đều không đi đến, đang lộng lấy Ngư Võng lão giả ngừng lại, xông Dịch Thiên Vân hòa ái cười nói "Không biết vị bằng hữu này, có chuyện gì đâu?"

"Thiên Giới sông thần Thủ Hộ Giả, nhiều năm như vậy vẫn như cũ vẫn còn, xem ra thật đúng là không cô phụ sáng tạo Thiên Thần Vương phó thác." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng.

Lão giả sắc mặt khẽ thay đổi, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc, nhưng kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc khôi phục lại, duy trì mỉm cười nói "Cái gì Thiên Giới sông thần Thủ Hộ Giả, ta cũng không biết công tử nói cái gì."

"Không vào nhà bên trong uống vài chén a?" Dịch Thiên Vân nói quay người liền hướng bên trên phòng ốc đi đến, lão giả trầm mặc sẽ, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi theo đi lên.

Tại sau khi vào nhà, lập tức có một thiếu niên tới nghênh đón, tò mò nhìn hắn nói " a, gia gia có khách nhân đến rồi?"

Dịch Thiên Vân cười đánh giá thiếu niên này, tuổi chừng tại mười bảy mười tám tuổi, so với chính mình đều muốn nhỏ. Tu vi thật không đơn giản, tuổi còn trẻ vậy mà đạt tới Linh Đan kỳ bát tằng, thả tại bên ngoài tuyệt đối là một cái thiên tài.

Không nghĩ tới tại cái này nhỏ trong thôn trang nhỏ, vậy mà lại có thiên tài như thế.

"Tiêu dao, ngươi đi giúp ta đem cái kia Ngư Võng cho tu chỉnh dưới." Lão giả ra hiệu cháu của hắn ra đi hỗ trợ làm Ngư Võng.

"Vâng, gia gia." Thiếu niên hiếu kỳ nhìn thoáng qua Dịch Thiên Vân, nhưng không có nói gì nhiều, quay người đúng vậy giúp làm Ngư Võng.

Dịch Thiên Vân tùy ý liền hướng bên trên trên ghế ngồi xuống, vung tay lên một cái, 1 bầu rượu ngon cùng hai cái ly rượu nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

"Hảo tửu!" Lão giả đều không có uống, vẻn vẹn thông qua trong bầu rượu bay ra mùi thơm, liền để hắn mừng rỡ. Hắn đi theo ngồi xuống, bưng rượu lên ấm vì chính mình cùng Dịch Thiên Vân cái chén rót đầy, sau đó nhẹ quát nhẹ miệng, hết sức hài lòng nói " bầu rượu này rất không tệ, thật lâu đều không có uống qua tốt như vậy uống rượu."

"Lấy ngươi thân phận và địa vị, muốn cái gì thiên hạ mỹ thực, tiện tay liền có thể đưa tới." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Lại là một mực nguyện ý tuân thủ không rời đi nơi này nửa bước nguyên tắc, yên lặng thủ hộ lấy Thiên Giới sông thần. Chắc hẳn cho tới nay, các ngươi toàn bộ gia đình, đều một mực thủ hộ lấy Thiên Giới sông thần, phần này nỗ lực thật sự là làm cho người cảm thấy kính nể."

Lão giả không có nói cái gì, vẫn là tự lo uống vào mỹ tửu, đang quát một chén về sau, mới cười nói " ta cũng không biết công tử nói cái gì, cái gì Thủ Hộ Giả, chúng ta đúng vậy một cái Tiểu Gia Đình, ở chỗ này lấy bắt cá mà sống, còn lại cái gì Thủ Hộ Giả cũng không biết."

"Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, nửa bước Thánh Vương cấp bậc, nói với ta là Tiểu Gia Đình? Dựa theo tiêu chuẩn này đến xem, sợ là đã có thể đạt tới dựng lên một cái đế quốc lực lượng." Dịch Thiên Vân một câu đâm thủng.

Mười mấy tuổi thiếu niên đều đạt tới Linh Đan kỳ tu vi, trước mắt lão giả càng là khủng bố, đạt tới Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, có thể nói là nửa bước Thánh Vương kỳ tu vi. Tiếp tục nữa, rất có cơ hội đột phá đến Thánh Vương cấp bậc!

Thông qua trời Nham trấn Cổ Bi cho Trí Nhớ, vô luận là Minh Giới thông đạo, vẫn là Thiên Giới sông thần, đều có tương ứng Thủ Hộ Giả. Làm như vậy chủ yếu là vì giữ gìn thông đạo ổn định, lưỡng giới thông đạo có khả năng sẽ trở nên không ổn định, đến lúc đó liền dựa vào Thủ Hộ Giả đi chữa trị.

Hoặc là có người muốn Phá Hư thông đạo lúc, bọn hắn liền sẽ đứng ra, ngăn cản những người này.

Lưỡng giới thông đạo đều là 3 cái Thần Vương mình sáng tạo đi ra, cho nên không ai duy trì lời nói, tất nhiên sẽ dẫn đến sụp đổ. Tuy nhiên có thể kiên trì thật lâu thời gian, nhưng thủy chung sẽ có sụp đổ thời điểm.

Cường hãn hơn nữa Thần Vương, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T vẫn như cũ là chạy không khỏi Tuế Nguyệt ăn mòn.

Thần Vương thọ mệnh cũng không phải là vô hạn, nhưng bọn hắn đến tột cùng sống hay chết, còn không người biết. Nhưng trước mắt Thủ Hộ Giả, cũng không biết thủ hộ bao nhiêu đời, có thể một mực thủ hộ ở chỗ này, phần này tinh thần làm cho người kính nể.

"Xem ra ngươi đến có chuẩn bị, không biết công tử là thân phận gì, đến tột cùng tới nơi này là vì cái gì?" Lão giả khí tức giây lát gian khóa chặt toàn bộ Thôn Trang, vô luận Dịch Thiên Vân làm sao trốn, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Sở hữu lối ra đã phong tỏa ngăn cản, chỉ cần Dịch Thiên Vân hơi có chút cử động, lập tức liền sẽ bị hắn chỗ ngăn cản.

Thủ Hộ Giả thân phận, tuyệt đối không thể tuỳ tiện để lộ ra đi, một mực duy trì ẩn nấp mới được.

"Không cần khẩn trương, tình huống của các ngươi, là trời Nham trấn Cổ Bi nói cho ta biết, rõ chưa?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Trời Nham nói cho ngươi?" Lão giả kinh ngạc không thôi "Ngươi, ngươi tìm tới ngày đó Nham hòn đá!"

Lão giả đứng dậy, lạnh lùng nhìn lấy hắn, sát khí giây lát gian bao phủ toàn bộ phòng ốc, chỉ cần Dịch Thiên Vân động về, liền có khả năng lập tức bị đánh chết!.