Chương 623: Du thuyết

Chương 623: Du thuyết

Sát khí bao phủ toàn bộ phòng gian, bên ngoài không ít tên thôn vẫn như cũ là bình tĩnh làm lấy chính mình sự tình, chuyện nơi đây không có quan hệ gì với bọn họ, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Phải nói một điểm cảm giác đều không có, ai có thể nghĩ tới nhà cách vách lão nhân, lại là cái siêu cấp cường giả?

Toàn bộ trong thôn lạc, cũng chỉ có cái này một nhà là Tu Luyện Giả, còn lại đều là phổ thông Ngư Dân. Bình thường nơi này như thế an toàn, rất lớn trình độ ở chỗ Thủ Hộ Giả hỗ trợ, mới có thể để nơi này trở nên cực kỳ an toàn, không có nửa con yêu thú giết tới.

Cho dù là cái gì bão táp, đều không thế nào thổi qua tới. Có một cái nửa bước Thánh Vương kỳ cường giả tại cái này, có thể có cái gì quấy nhiễu bọn hắn? Cái gì Thiên Tai, cái gì bão táp, đối với siêu cấp cường giả mà nói, đúng vậy một quyền đánh nổ sự tình.

Đối mặt khủng bố như thế Sát Ý, Dịch Thiên Vân bưng mỹ tửu khẽ nhấp một miếng, một mặt lạnh nhạt nói "Không cần khẩn trương như vậy, ngươi cảm thấy trời Nham trấn Cổ Bi, sẽ tùy tiện đem Trí Nhớ cho người khác?"

Cái này Sát Ý là không tệ, nhưng đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa đều không có. Muốn là địch nhân đối với hắn phát ra mãnh liệt như vậy Sát Ý, sớm đã bị hắn 1 bàn tay cho đập chết rồi.

"Cái này. . ." Lão giả run lên dưới, sau một lát, Sát Ý cấp tốc thu liễm trở về, một lần nữa ngồi xuống, nhưng vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm hắn hỏi "Chẳng lẽ ngươi cùng đại nhân có quan hệ?"

Hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, biết trong đó sự tình chỗ. Biết bọn hắn là Thủ Hộ Giả người ít càng thêm ít, cho dù là lúc trước Phi Thiên Thần Quốc, đều rất ít người biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Chủ yếu bọn hắn là tại Phàm Giới, cũng không phải tại Minh Giới những địa phương này, đương nhiên không rõ ràng lắm.

"Đoán đúng, ta chính là sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế." Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, khí tức quen thuộc hiện lên hiện tại trước mắt của hắn, để lão giả kích động không thôi.

"Ngài, ngài là thiếu chủ!"

Lão giả kích động không thôi, lập tức từ trên ghế đứng lên, đang muốn quỳ phía dưới lúc, một cỗ lực lượng nâng hắn.

"Không phải làm lễ, ngươi yên lặng nỗ lực lâu như vậy, liền xem như sư phụ hắn tới, đều sẽ đối ngươi kính nể không thôi." Dịch Thiên Vân không để cho hắn quỳ xuống tới, có thể một mực thủ hộ lấy nơi này, quả thực làm cho người cảm động.

Nếu là hắn là tay của mình dưới, thủ hộ lâu như vậy, có thể không cảm động? Khó khăn nhất đáng ngưỡng mộ ngay ở chỗ này, sáng tạo Thiên Thần Vương cũng không biết rời đi bao lâu, còn có thể một mực quán triệt lấy chuyện này, có thể không làm cho người kính nể?

Đổi lại một số không ổn định, sớm liền chạy. Tuy nhiên sáng tạo Thiên Thần Vương có thể để bọn hắn làm Thủ Hộ Giả, tự nhiên có mình chỗ thích hợp.

"Không, không, đại nhân hắn đối gia tộc bọn ta có tái tạo chi ân, ta khi còn bé liền bị điểm hóa qua một lần, nếu không không có khả năng có thành tựu như thế này. Cha ta càng là đạt được không ít tạo hóa, nếu không phải đại nhân, chúng ta cả nhà cũng sớm đã không ở trên thế giới này." Lão giả thở dài.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đủ để thấy sáng tạo Thiên Thần Vương rời đi bao lâu, trước mắt vị này Thủ Hộ Giả niên kỷ chí ít đều mấy trăm hơn ngàn tuổi.

Linh Vương kỳ tu là cực hạn thọ mệnh tại Thiên Tuế trái phải, Thánh Vương kỳ cực hạn ở chỗ ba bốn ngàn tuổi trái phải, Thần Vương kỳ đoán chừng tại vạn năm trở lên. Nhưng cái này thủy chung là có được thọ mệnh cực hạn, cũng không thể chân chính đạt tới Thiên Địa Đồng Thọ.

Sau đó từ lão giả miệng bên trong biết được hiện tại tình huống của bọn hắn, bọn hắn một nhà liền bốn chiếc người. Con của hắn cùng tức phụ đều ra ngoài rồi, liền còn lại phía dưới hắn cùng cháu mình đợi ở chỗ này, tu vi bên trên con trai cùng tức phụ đều không thấp, đều có Linh Vương kỳ cùng Hư Linh cấp bậc.

Toàn bộ gia đình xem như khá kinh người, có hai cái Linh Vương kỳ cường giả, đủ để chống lên một quốc gia. Chỉ là bọn hắn lại là ở chỗ này trở thành Thủ Hộ Giả, cũng không có tham đồ thế giới bên ngoài quyền thế.

Sáng tạo Thiên Thần Vương đồng dạng đem không ít võ học truyền thụ cho bọn hắn, dạng này mới lấy có không kém tu vi. Thiên phú tốt, không có tốt võ học, cái kia chính là lãng phí.

Sáng tạo Thiên Thần Vương cho võ học, nhất định là bạt tiêm Thiên cấp võ học, hiệu quả chắc chắn sẽ không kém.

"Lần này ta đến đây, chủ yếu là nói một việc, đúng vậy trời Nham trấn Cổ Bi sự tình." Dịch Thiên Vân nụ cười không có, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc.

"Có phải hay không Phong Ấn muốn bị phá?" Đảm nhiệm đức lập tức nói ra chính mình suy đoán, hắn trong mơ hồ đã đoán được một điểm.

"Đúng, Phong Ấn hoàn toàn chính xác sắp phá, nếu không phải ta chữa trị thật là thần văn, đoán chừng không đến năm mươi năm gian, liền sẽ bị xông phá." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Ta trước đó đã chữa trị tốt Phong Ấn Thần Văn, cho nên còn có thể duy trì trăm năm thời gian không đến, cái này thời gian chỉ ngắn không dài."

"Trăm năm không đến a. . ." Đảm nhiệm đức ánh mắt lạnh lẽo "Ta còn có thể kiên trì đến lúc đó, nếu là thật xông ra Phong Ấn, ta nhất định đánh tiên phong!"

Tuy nhiên hắn tuổi tác đã cao, nhưng trong mắt vẫn tràn ngập chiến ý, không giảm chút nào năm đó.

"Đây là chuyện thứ nhất, kiện sự tình thứ hai chính là muốn ngươi rời núi, trấn thủ đế quốc của ta." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Cái này. . . Thiếu chủ, chúng ta sớm đã thề qua, đời đời kiếp kiếp đều muốn làm Thủ Hộ Giả, không có thể tùy ý rời đi nơi này." Đảm nhiệm đức lộ ra vẻ làm khó.

Dịch Thiên Vân không có có ngoài ý muốn, mà là tiếp tục giải thích nói "Trước mắt đối bảo vật này hứng thú, là Minh Giới một cái Thần Quốc thế lực, vừa lúc ta cùng bọn hắn có thù  có thể ngăn cản bọn hắn tìm kiếm trời Nham trấn Cổ Bi. Vấn đề ở chỗ đế quốc của ta nội tình tương đối yếu kém, khó mà ngăn cản, đến lúc đó chúng ta không ngăn cản được, liền có khả năng sẽ đi đánh tan cái kia phong ấn!"

"Các ngươi làm Thủ Hộ Giả, rất lớn trình độ không chỉ là bảo hộ lấy thông đạo, càng nhiều còn là bảo vệ Phàm Giới an toàn a?"

"Như vậy . ." Đảm nhiệm đức trầm mặc, trên ý nghĩa liền có chỗ khác biệt, thông đạo tạm thời không có vấn đề gì, như vậy lựa chọn ra đi hỗ trợ, cũng không có vấn đề gì.

Dù sao chức trách của bọn hắn ngay tại ở bảo hộ Phàm Giới, cho nên đi ngăn cản những kẻ xâm lấn này, cũng không có gây nên xung đột.

"Vậy được đi, đã thiếu chủ đều nói như vậy, chúng ta liền đi qua trấn thủ đi!" Đảm nhiệm đức không có có mơ tưởng, vẫn là lựa chọn đáp ứng, "Không biết thiếu chủ thuộc về đế quốc nào thế lực đâu?"

Dịch Thiên Vân thuộc về thiếu chủ, bọn hắn vẫn là sẽ nghe theo phân phó.

"Thiên Vân đế quốc, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T không biết nghe nói qua không?" Dịch Thiên Vân đối câu trả lời này cảm thấy phi thường hài lòng.

"Thiên Vân đế quốc. . . Chẳng lẽ thiếu chủ là Thiên Vân đế quốc Đại Đế?" Đảm nhiệm đức cực kỳ chấn động, trước mắt cái này so cháu mình lớn hơn không được bao nhiêu, lại là lật đổ Thế Long đế quốc Đại Đế, thật sự là làm cho người cảm thấy chấn kinh.

Truyền ngôn nhiều lắm, đều đang nói Thiên Vân Đế Đô Đại Đế phi thường trẻ tuổi, đương nhiên cũng có nghe đồn nói là lão yêu quái. Đảm nhiệm đức nhìn Dịch Thiên Vân còn trẻ như vậy, lại là sáng tạo Thiên Thần Vương truyền nhân, lập tức cứ như vậy phán đoán.

"Đúng vậy, xem ra ngươi nghe nói qua ta." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Thiên Vân đế quốc nội tình hoàn toàn chính xác mỏng, loại kia nhi tử ta trở về, liền tiến về trợ trận!" Đảm nhiệm đức trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân cười cười, lần này chi hành cuối cùng không có uổng phí. Hắn đến đây chính là vì mời Thủ Hộ Giả xuất động, mà không phải thật tới nói mấy câu mà thôi.

Thiên Vân đế quốc nội tình quá mỏng, không có cường giả thủ hộ, thật sự là rất khó khăn chống đỡ xuống dưới. Nếu là hắn tạm thời về không được, vậy nhưng liền phiền toái.

Tuy nhiên hắn đợi lát nữa muốn phía dưới Minh Giới đi đại thanh tẩy một phen, nhưng đề phòng được Minh Giới, lại không nhất định có thể phòng Phàm Giới!.