Chương 626: Càn Nguyên!

Chương 626: Càn Nguyên!

Đến

Một thanh âm tại bọn họ bên tai nổ tung, lúc này bọn hắn mới từ trong hoảng hốt tỉnh lại, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hiện ra ở trước mắt  đúng là 1 tòa núi cao.

"Chúng ta cái này đã đến?"

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, cảm giác đều cũng không lâu lắm, cứ như vậy đạt tới? Trước khi tới, bọn hắn còn làm tốt Tử Vong chuẩn bị, ai ngờ đảo mắt gian đã đến, mà lại bọn hắn một điểm cảm giác đều không có.

"Các ngươi từ nơi này leo đi lên, liền có thể đến tới đỉnh núi  độ khó bên trên cũng không lớn." Dịch Thiên Vân từ tàu thuyền bên trên đi xuống, ở chỗ này đã không có cái gì Tu Luyện Giả đợi ở chỗ này .

Từ khi trước đó hắn đem nơi này Hắc Vân cho hấp thu hết về sau, cơ bản đến nơi này Tu Luyện Giả, đều có thể nhẹ nhõm leo đi lên, độ khó bên trên giảm xuống rất nhiều. Trừ phi thật sự là quá kém cỏi, nếu không đều có thể đi lên.

"Ngươi, ngài thật là Thiên Vân Đại Đế?" Đinh thanh lúc này gọi hắn lại, liên xưng hô cũng thay đổi.

"Ừm." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nói xong cũng rời đi, không có nhiều ở chỗ này dừng lại.

Hắn chỉ là tiện đường tới, cảm thấy đinh thanh người không tệ, liền thuận mang tới. Cũng không định cùng bọn hắn tiến về Minh Giới dự định, mà lại coi như đi Minh Giới, cũng sẽ không cùng bọn hắn tiến về.

Lấy hắn tình huống hiện tại, cơ bản đi Minh Giới liền muốn hung hăng đại chiến một trận, cho nên không có khả năng mang lên những người khác.

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, đinh thanh muốn nói lại thôi, chỉ có thể nhìn hắn rời đi bóng lưng dần dần biến mất ở trước mắt .

"Đinh tỷ, chúng ta không phải đang nằm mơ chứ, hắn đúng vậy Thiên Vân Đại Đế... Nghe nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ở trên trời mây đế quốc đều thường thường không gặp người, không nghĩ tới lại xuất hiện tại bên người chúng ta."

"Đúng a, còn tốt trước đó ta không có nói cái gì thất lễ, không phải vậy tựa như cái kia Lưu Đức  bị ném tiến Minh Hà bên trong bơi lặn."

"Thật sự là quá bá khí  ai có thể nghĩ tới tuổi còn trẻ, đúng vậy cái Đại Đế đâu? Xem ra sau này ta phải lưu cái lòng dạ, nếu là mạo phạm đến đâu cái cường giả con trai, đều là cực kỳ chuyện phiền phức..."

Bọn hắn cả đám đều bình tĩnh lại, không dám như vậy táo bạo  từng cái trước đó táo bạo vạn phần, có càng là tự cao tự đại. Nhớ tới Lưu Đức bị ném nước vào bên trong, đều nhịn không được run một phen, đây quả thực là ác mộng.

Đinh thanh điểm một cái đầu, lại là không có nói gì nhiều, bực này nhân vật không là bọn hắn có khả năng tiếp xúc đến . Cho đến trước mắt, nàng cũng không biết vì sao lại đạt được như vậy ưu đãi.

Những người khác là không biết, duy chỉ có Dịch Thiên Vân mới biết. Đối với hắn mà nói, tà ác như vậy thế giới, đinh thanh có thể có một khỏa thiện tâm, cái kia chính là tương đương khó được sự tình.

...

Dịch Thiên Vân đường cũ trở về, cũng không trở về đến bên ngoài rìa, mà là trở lại trước đó Tử Vong Mê Vụ bên kia. Bây giờ Tử Vong Mê Vụ bên này, đã bị đông đảo mê vụ bao phủ lấy, hắn nhìn như không thấy  nhấc chân liền đi tới.

Chỉ là hắn cũng không phải là đi ra ngoài, mà là vây quanh địa phương khác đi, đi theo chậm rãi đi lên. Nguyên bản thoạt nhìn là không có đường  cũng là bị hắn ngạnh sinh sinh cho đi ra một con đường đến, chợt hiện lên hiện tại hắn trước mắt, đúng là một tòa núi lớn.

Hắn cũng không có đi nhầm đường, mà là tay không leo lên đi  vừa bên trên Yêu Thú phát ra "Chi chi" âm thanh, nhưng cũng không dám hướng bên này nhào lên. Chúng nó có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân phi thường khủng bố, đều có cảm giác nguy cơ, cho nên đều không có nhào lên.

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền leo đến đỉnh núi chỗ, ở chỗ này cũng không có bất kỳ cái gì Tử Vong Mê Vụ, mà là có 1 gian phòng nhỏ. Chỉ là cái này gian phòng nhỏ, đã là rách nát không chịu nổi, hiển nhiên là quá lâu không ai ở chỗ này, dẫn đến nơi này tại gió táp mưa sa dưới, đã sụp đổ mất .

Hắn đi qua, nhẹ nhàng đẩy ra cánh cửa này, bên trong bị tro bụi nơi bao bọc, cũng không biết bao lâu không người ở qua nơi này.

"Xem ra Thủ Hộ Giả đã rời đi, cũng không có lựa chọn giá trị thủ tại chỗ này..." Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, căn cứ trời Nham trấn Cổ Bi cho Trí Nhớ, nơi này hẳn là Thủ Hộ Giả chỗ chỗ ở.

Hiện ở chỗ này không có một ai, đại biểu cho người đã rời đi, đến tột cùng đi nơi nào, cũng không phải là rất rõ.

Minh Giới thông đạo trở nên nguy hiểm như thế, rất lớn trình độ ở chỗ Thủ Hộ Giả không có ở đây, dẫn đến nơi này không ít Thần Văn không có giữ gìn đến. Bởi vậy theo thời gian chuyển dời, liền sẽ trở nên nguy hiểm như thế.

Nếu là Thủ Hộ Giả còn sống, đại biểu cho tuyệt đối thất trách . Dựa theo Lời Thề đến xem, nhất định phải một mực thủ hộ lấy, tuyệt đối không thể rời đi nửa phần, đời đời kiếp kiếp thủ hộ nơi này.

Nhìn bất cận nhân tình, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có những hạn chế khác. Chỉ cần nơi này không có vấn đề gì, sáng tạo Thiên Thần Vương sẽ không để ý tới bọn hắn đi nơi nào, chính là muốn quản lý tốt thông đạo ổn định.

Hiện tại thông đạo đều hỗn loạn thành dạng này, U Minh Môn phía trên Truyền Tống Trận, nhìn dấu vết có chút trở thành nhạt . Tiếp tục tiếp tục như thế, thông đạo đều phải biến mất.

Nếu là người đã chết, cái này cũng không tính là thất trách. Dịch Thiên Vân dò xét nơi này, cảm giác cũng không phải là chết rồi, rất rõ ràng rời đi trước, nơi này vẫn là rất chỉnh tề, càng là không có thi cốt.

Đại biểu cho không phải chết già  hơn nữa nhìn bộ dáng sinh hoạt không chỉ một người.

Chợt hắn ở chỗ này chạy một vòng, muốn nhìn một chút có đầu mối gì, sau cùng trên bàn nhìn thấy 1 Khối Lệnh Bài, bên trên khắc lấy "Càn Nguyên" hai chữ.

"Càn Nguyên, chẳng lẽ là Càn Nguyên đế quốc?" Dịch Thiên Vân trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, muốn là nếu như vậy, vậy coi như thật sự là đúng dịp.

Tuy nhiên hắn thu hoạch được Trí Nhớ, nhưng cũng không biết tên của bọn hắn, chỉ là biết bọn hắn ở nơi nào. Dù sao trời Nham trấn Cổ Bi là một kiện Vũ Khí, cũng không là một người, chỉ là biết đại khái bên trên nội dung, cũng không biết chi tiết tình huống.

Bây giờ nhìn thấy "Càn Nguyên" hai chữ lúc, lập tức cảm thấy có chút ý tứ . Nếu là cùng Càn Nguyên đế quốc có chỗ liên hệ, vậy thì đại biểu cho Thủ Hộ Giả không cam lòng đợi ở chỗ này, liền ra ngoài sáng tạo cái đế quốc!

Lấy lực lượng của bọn hắn, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T sáng tạo một cái đế quốc không hề có một chút vấn đề. Sáng tạo đế quốc cũng không sao, sáng tạo Thiên Thần Vương là không sẽ đi can thiệp, trọng điểm ở chỗ cái này Minh Giới thông đạo đều muốn phế đi, đều chưa có trở về giữ gìn một lần.

Nếu là thường thường tới chữa trị, tin tưởng sáng tạo Thiên Thần Vương khi trở về, cũng sẽ không có chỗ can thiệp.

Bây giờ lại là kiến tạo cái đế quốc, đắm chìm trong quyền thế bên trong, mà bỏ qua bản chức công tác. Phải biết sáng tạo Thiên Thần Vương lựa chọn bọn hắn, vì chính là trở thành Thủ Hộ Giả, bảo hộ thông đạo, bây giờ lại là chạy.

Hắn tin tưởng sáng tạo Thiên Thần Vương khi trở về, tất nhiên sẽ giận dữ.

Đương nhiên hiện tại sáng tạo Thiên Thần Vương sống hay chết không có người biết, cái này Càn Nguyên đúng vậy cho rằng sáng tạo Thiên Thần Vương sẽ không trở về  mới sẽ rời đi nơi này đi.

Hắn hiển nhiên không giống với đảm nhiệm đức như vậy, cam nguyện một mực uốn tại cái kia trong thôn trang nhỏ làm Thủ Hộ Giả, mà là lựa chọn thành lập một cái đế quốc.

"Xem ra cần phải tiến về Càn Nguyên đế quốc một chuyến..."

Nguyên bản hắn muốn theo bên này Thủ Hộ Giả câu thông về sau, cùng đảm nhiệm đức  lựa chọn bảo hộ đế quốc của mình, càng là đề phòng Phong Ấn yêu ma. Bây giờ đến tiến về một chuyến Càn Nguyên đế quốc, một cái xem như tương đối là ít nổi danh đế quốc..