Chương 629: Phản nghịch

Chương 629: Phản nghịch

Dịch Thiên Vân cùng Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng nói chuyện, để tất cả mọi người nghe được rơi vào trong sương mù, cái gì Thủ Hộ Giả, cái gì sáng tạo Thiên Thần Vương. Hết thảy bọn hắn đều chưa từng nghe qua, đằng sau càng là cái gì yêu ma, bọn hắn càng là không rõ ràng.

Bọn hắn không rõ ràng, nhưng Thái Thượng Hoàng phi thường biết rõ.

"Không có khả năng, yêu ma kia tuyệt đối có thể một mực bị trấn phong lại !" Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng trong giọng nói tràn ngập không dám tin, hắn thấy cái này là không chuyện có thể xảy ra.

"Ngươi vẫn luôn không có làm sao quan tâm tới, đương nhiên không biết phương diện này tình huống. Đoạn trước thời gian ta vừa mới đi tìm trời Nham trấn Cổ Bi, Phong Ấn sớm lấy tổn hại không ít, nếu không phải ta chữa trị qua, đoán chừng không đến năm mươi năm gian, Phong Ấn liền không trấn áp được."

"Đến lúc đó ngươi là cảm thấy mình so Thần Vương lợi hại, có thể trấn áp yêu ma đâu, vẫn là ngồi chờ chết đâu? Nếu là thông đạo phong bế ở, ngươi muốn chạy trốn đi Thiên Giới hoặc là Minh Giới tránh về, đều là chuyện không thể nào."

"Nhiều năm như vậy, ngươi bị quyền thế che đôi mắt, hiện tại càng là ảnh hưởng toàn bộ bố cục Phong Ấn biến hóa!"

Lời này cũng không phải là Dịch Thiên Vân nói lung tung, có thể dẫn đến Phong Ấn trở nên kém kình, rất lớn trình độ ở chỗ linh lực biến yếu. Minh Giới thông đạo một mực không ngừng đem linh lực truyền tới, dần dà không chữa trị lời nói, sẽ xuất hiện hỗn loạn không chịu nổi tình huống.

Bây giờ trở nên một cái hiểm cảnh đúng vậy như thế, Thiên Giới sông thần một chút sự tình đều không có. Tại tình huống bình thường dưới, Thiên Giới sông thần đi lên độ khó lớn đến không tính được, chí ít không giống Minh Giới thông đạo như thế tràn ngập nguy cơ tử vong cảm giác.

"Sao lại thế..." Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng chấn kinh  hắn kỳ thực nội tâm tin mấy phần, không ngớt Nham trấn Cổ Bi nói hết ra  đại biểu cho chân chính gặp được, mới sẽ nói như vậy đi ra.

"Hiện tại ngươi còn chấp mê bất ngộ? Ta cho ngươi một cơ hội, một lần nữa trấn thủ Minh Giới thông đạo, như vậy ta liền sẽ không truy cứu!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

Tuy nhiên Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng làm ra chuyện quá đáng, nhưng cứ như vậy giết, thật đúng là có mấy phần lãng phí. Hắn liền sai tại thất trách bên trên, nếu là một lần nữa trấn thủ trở về, ngược lại là có thể lấy.

Trước đó nói tới hắn thất trách, dẫn đến Phong Ấn biến ngắn, lời này ngược lại là không sai. Có thể coi là là hắn một mực trấn thủ tại cái kia, nhiều nhất đúng vậy kéo dài mấy chục năm, hoặc là trên trăm năm mà thôi, cuối cùng vẫn sẽ xông phá phong ấn đi ra.

Phong Ấn không phải vô địch  chủ yếu nhất là trời Nham trấn Cổ Bi là tử vật, không là sống vật. Trấn áp yêu ma là vật sống, có thể không ngừng mạnh lên, sau cùng phá vỡ Phong Ấn.

Trừ phi cái này yêu ma tu vi khá thấp, vậy đời này tử hoàn toàn chính xác không cách nào đào thoát đi ra, nhưng mà tầng thứ có Thần Vương Cấp Bậc, vẫn là đông đảo Thần Vương liên thủ trấn áp, mới có thể miễn cưỡng phong ấn.

Tại loại điều kiện này dưới, nhất định không có khả năng một mực có thể trấn áp!

"Đủ rồi, đầy đủ..." Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nhìn lấy Dịch Thiên Vân lộ ra biểu tình dữ tợn đến, "Trăm năm thời gian, đầy đủ ta hưởng thụ lấy, đến lúc đó lại trốn vào Thiên Giới bên trong, có quan hệ gì với ta? Để cho ta tiếp tục đi thủ địa phương quỷ quái kia, ta chỉ có thể nói không có khả năng!"

Hắn từng bước một đi xuống, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân "Thần Vương đại nhân truyền nhân a, không nghĩ tới tại ta xuất quan lúc, ngươi vậy mà tự mình đưa lên phần này đại lễ tới. Cho ngươi một lựa chọn, giao ra sở hữu truyền thừa, ta để ngươi chết đau nhức nhanh một chút!"

Không nghĩ tới đang nói ra đủ loại sự tình về sau, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng chẳng những không có hối cải, ngược lại muốn đem hắn cho giết chết, đồng thời ép hỏi ra sở hữu truyền thừa tới.

Phần này lòng tham lam, không biết lúc trước sáng tạo Thiên Thần Vương lựa chọn thế nào hắn trở thành Thủ Hộ Giả . Xem ra sáng tạo Thiên Thần Vương đồng dạng có nhìn nhầm tình huống, chỉ có thể nói người thủy chung là sẽ thay đổi, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng không có đảm nhiệm đức cái kia phần nặng nề, cái kia phần trách nhiệm tâm.

Bên cạnh những đại thần khác tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng biết Thái Thượng Hoàng muốn xuất thủ lúc, đều lộ ra nét mặt hưng phấn tới. Ý vị này Thiên Vân Đại Đế chết chắc  đến lúc đó đệ nhất đế quốc nhất định thành vì bọn họ sở hữu!

"Xem ra ngươi thủy chung vẫn là chấp mê bất ngộ, vậy ta liền thay thế sáng tạo Thiên Thần Vương thanh trừ Nghiệt Chướng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh đến cực hạn.

"Thanh trừ ta? Liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không  đem lão gia hỏa kia giết đi, liền coi chính mình rất mạnh mẽ? Ngươi thu hoạch được sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa lại như thế nào, ngươi bắt đầu cuối cùng còn quá trẻ!"

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng cười lạnh nói "Ta nói qua, liền xem như Nhất Điều Long, tại địa bàn của ta ngươi cũng đến cho ta cuộn lại!"

Hắn quyền đầu nhẹ nhàng một nắm, mặt đất bắt đầu đung đưa, phảng phất toàn bộ Phàm Giới cũng vì đó rung động động. Theo sát lấy chung quanh tất cả linh lực, lại bị hắn cho quất tới, nhìn kỹ, phát hiện mặt đất đều che kín Thần Văn, càng nhiều vẫn là hắn thể nội phóng thích ra liên tục không ngừng Mộc Thuộc Tính lực lượng.

Tại phóng xuất ra về sau, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng cấp tốc trở nên tuổi trẻ  chớp mắt gian liền biến thành cái hơn ba mươi tuổi anh tuấn Nam Tử. Đó cũng không phải sau cùng giãy dụa, mà là tại cường đại sinh mệnh lực phóng xuất ra dưới, để cho mình một lần nữa toả sáng tuổi trẻ!

Đây chính là Mộc Thuộc Tính lực lượng, có thể làm cho hắn sống được thật lâu. Hắn không riêng gì tương đối hi hữu Thần Mộc thân thể bên ngoài, càng là tu luyện phối hợp tự thân thuộc tính võ học, cả hai điệp gia dưới, sinh mệnh lực đạt tới cực lớn kéo dài.

Tỷ như Thánh Vương kỳ cực hạn là có thể sống 4 - 5 Thiên Tuế, mà hắn lại có thể sống đến bảy tám ngàn tuổi trở lên, thậm chí dài hơn thời gian. Đây chính là Mộc Thuộc Tính hiệu quả ―― Trường Sinh!

Đây chính là hắn vì cái gì so đảm nhiệm đức cha muốn sống lâu nguyên nhân, đảm nhiệm đức cha đã chết, mà hắn còn có thể sống được.

Sát na gian toàn bộ đại điện bò đầy thụ đằng, căn căn thụ đằng đều tản ra quang mang, nồng đậm sinh mệnh lực tràn ngập đại điện. Đây là cỡ nào lực lượng kinh người, cảm giác để cho người ta một lần nữa toả sáng thanh xuân giống như .

"Thái Thượng Hoàng vô địch, Thái Thượng Hoàng vô địch!"

Từng cái đại thần tràn ngập cuồng nhiệt cao quát lên, cái này tràn ngập Thần Tích lực lượng, chỉ có bọn hắn Thái Thượng Hoàng mới có thể thi triển đi ra, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T một loại làm cho người xem là kỳ tích lực lượng.

"Thiên Vân Đại Đế, trước đó ngươi tự cao tự đại, để cho ta ở bên ngoài chờ đợi tốt mấy canh giờ! Cho ngươi mấy phần mặt mũi, ngươi còn cùng ta lớn lối! Đợi lát nữa ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết  cái gì truyền thừa đều cho giao ra..." Càn Nguyên Đại Đế trước đó nho nhã sớm đã biến mất, thay vào đó là dữ tợn hung ác biểu lộ.

Cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chết chắc  Dịch Thiên Vân mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng?

Tại đại trận này Gia Trì phía dưới, lực chiến đấu của hắn điên cuồng tiêu thăng mà lên, từ trước đó 27 ức Chiến Đấu Lực, giây lát gian tiêu thăng đến 43 ức uy lực.

Đã Dịch Thiên Vân có thể đánh giết Thế Long đế quốc Thái Thượng lão tổ, đại biểu cho có không kém lực lượng, cho nên Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng nhất định phải nghiêm túc đối đãi. Xuất thủ liền là tuyệt đối Sát Chiêu, nhưng cũng không phải một chiêu trí mạng, hắn cũng không muốn để truyền thừa không công lãng phí hết.

Trói

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng song đồng lóe ra lục quang, đưa tay một nắm, chung quanh vô số Thụ Đằng Triền Nhiễu mà lên, một vòng lại một vòng bao khỏa đi lên. Dịch Thiên Vân cũng không nhúc nhích, cứ như vậy bị bao khỏa lên, một vòng quấn quanh lấy một vòng, đồng thời không ít thật nhỏ thụ đằng cắm vào đi vào, muốn đâm rách thân thể của hắn, ở trong cơ thể hắn đâm căn!.