Chương 630: Yêu nghiệt

Chương 630: Yêu nghiệt

"Thiên Vân Đại Đế cứ như vậy bị khống chế lại rồi?"

Đông đảo đại thần nhìn thấy Dịch Thiên Vân bị trói chăm chú lúc, nội tâm nhịn không được cuồng hỉ  có gặp qua Thái Thượng Hoàng thi triển qua một chiêu này. Bị trói ở như thế nào đều không thể tránh ra, cuối cùng bị triệt để trói chết, thể nội tức thì bị vô số sợi rễ cùng cắm nhập thể nội.

Đừng nói là muốn nhúc nhích, tại cái này sợi rễ thực nhập thể nội về sau, cả người đều bị khống chế lại  muốn tự sát đều làm không được.

Ở loại tình huống này dưới, liền bị triệt để khống chế lại, trở thành cái nhân ngẫu. Đến lúc đó muốn thế nào được thế nấy, cái gì Thiên Vân Đại Đế chẳng qua là bọn hắn Tù nhân thôi.

Khi bọn hắn coi là cứ như vậy bắt lấy Dịch Thiên Vân lúc, bỗng nhiên gian "Gấu" một tiếng, một đạo cực hạn hỏa diễm từ bên trong xông ra, ngọn lửa đen kịt giống như là như bị điên, theo cây này dây leo hướng bốn phía điên cuồng thiêu đốt mà đi!

"Ngọn lửa này!" Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng biến sắc, cấp tốc chặt đứt rơi trói lại Dịch Thiên Vân thụ đằng, ngọn lửa này mới lấy đình chỉ, cũng không tiếp tục hướng bốn phía thiêu đốt mà đi.

Kết nối lấy hắn thụ đằng, chớp mắt gian liền bị đốt thành tro bụi, nếu là không có kịp thời chặt đứt, sợ là nơi này tất cả thụ đằng, đều bị triệt để nhóm lửa.

Theo sát lấy đen nhánh thân thể hiện ra tại trước mắt mọi người, tựa như nhất tôn Tà Thần đứng ở trước mặt mọi người, đen nhánh song đồng lạnh lùng nhìn lấy Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng, toàn thân trên dưới phóng thích ra lực lượng kinh khủng.

Tà Thần Sáo Trang, đúng vậy hắn không sợ tiền vốn! Tại cái này tuyệt thế Sáo Trang phía dưới, Chiến Đấu Lực điên cuồng tiêu thăng mà lên, cao tới bảy tỷ Cấp Bậc Chiến Đấu Lực!

Có thể có mạnh như thế hung hãn Chiến Đấu Lực, tự nhiên cùng hắn tu vi đột phá có quan hệ. Vẻn vẹn đột phá một cái cấp độ, liền có thể tăng lên gần một tỷ Chiến Đấu Lực.

Đây chính là Trụ Cột Thuộc Tính chồng tăng kinh khủng Điên Cuồng hình thức, cộng thêm Tà Thần Sáo Trang hiệu quả mang đến biểu hiện kinh người, cho dù là Thánh Vương tới so sánh, đều có cực lớn kém chỗ.

Không có bực này hiệu quả lời nói, hắn thật đúng là không dám vượt cấp Chiến Đấu, đối mặt thế nhưng là Thánh Vương! Chỉ là tại mặc vào Tà Thần Sáo Trang về sau, hắn cảm giác mình đúng vậy cái Thánh Vương!

"Thần Mộc thân thể, một cái hi hữu thân thể, ta muốn sáng tạo Thiên Thần Vương coi trọng ngươi, rất lớn trình độ ở chỗ ngươi có được đặc thù Thần Mộc thân thể. Tại đã lâu Trường Sinh năng lực dưới, có thể làm là mạnh nhất Thủ Hộ Giả, thủ hộ lấy Minh Giới thông đạo. Thật đáng tiếc, ngươi cũng không có làm như vậy." Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết sáng tạo Thiên Thần Vương vì cái gì tuyển hắn  Thần Mộc thân thể đúng vậy lựa chọn tốt nhất.

Ai ngờ sáng tạo Thiên Thần Vương cũng không có đặc biệt xâm nhập nhân tâm, dẫn đến diễn biến thành loại kết quả này.

"Ngươi cuối cùng là bảo vật gì, chẳng lẽ là sáng tạo Thiên Thần Vương truyền cho ngươi! ?" Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng chấn kinh  tạm dừng không nói ngọn lửa này Bá Đạo trình độ, không ngừng thả ra Năng Lượng, cũng đủ để làm cho người cảm thấy tim đập nhanh.

Lực lượng này quá rung động, như cùng một cái cự nhân đứng tại trước mặt bọn hắn, chỉ có thể ngưỡng vọng!

Càn Nguyên Đại Đế bọn hắn đều kinh hãi, vốn cho rằng sẽ bị một chiêu miểu sát, hiện tại xem ra một chút sự tình đều không có, ngược lại đem cái này kiên cố thụ đằng đốt sạch rồi.

Tuy nói lửa khắc gỗ, nhưng không có nghĩa là cái gì gỗ đều có thể đốt. Nhất là Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng thi triển thụ đằng, tuyệt đối không phải phổ thông hỏa diễm có khả năng thiêu đốt  muốn nói Phẩm Chất, đều có thể so với Thánh Khí Cấp Bậc cứng rắn, phổ thông hỏa diễm có thể nào điểm? Thậm chí ngay cả Thánh Khí trong vòng Vũ Khí, chặt đều không cách nào chặt.

Thánh Khí Cấp Bậc trong vòng Vũ Khí, sợ là ngay cả tự thân Vũ Khí đều cho chặt hỏng, đều không cách nào làm bị thương cây này dây leo nửa điểm. Bây giờ một đám lửa đốt tới, nhẹ nhõm cho đốt thành tro bụi.

Bọn hắn chưa bao giờ từng thấy như thế chi ngọn lửa kinh người, sợ là có thể xưng là Thánh Hỏa đi?

Muốn là dựa theo Cấp Bậc, hoàn toàn chính xác thuộc về Thánh Hỏa, Phượng Hoàng tổ Thánh Hỏa! Tại Phượng Hoàng tổ liền là vì Thánh Hỏa, tuyệt đối kinh người.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào? Cho đến trước mắt, vấn đề này rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn "Để cho ta hảo hảo cảm thụ về, Thủ Hộ Giả lực lượng, càng muốn gặp hơn biết về, ngươi như thế nào để cho ta nằm sấp!"

Đông

Thanh âm chưa dứt, chân hắn phía dưới cấp tốc đạp mạnh, hóa thành một đạo Hắc Quang xuyên qua mà đi, màu đen Lưu Quang trên không trung hình thành một đầu màu đen băng gấm, đem chung quanh nuốt chửng lấy mà đi. Một số không kịp chạy trốn đại thần, đúng là bị cuốn vào, kêu thảm đều không phát ra được, liền đã bị cuốn vào Giá Hắc Sắc băng gấm bên trong.

Đi theo triệt để bị nhen lửa, chớp mắt gian liền bị đốt thành tro bụi. Cái này nhìn như là màu đen băng gấm đồ chơi, đúng là một đầu thật dài hỏa diễm, tại hắn cấp tốc bắn vọt phía dưới, hình thành cái vòng xoáy khổng lồ, đem chung quanh đại thần cho cuốn vào.

Cách tránh xa một chút còn tốt, hơi gần một chút đều nhao nhao bị cuốn vào, cấp tốc bị đốt thành tro bụi!

Chớp mắt gian gần nửa đại thần bị triệt để đốt thành tro bụi, hóa thành một đại đợt kinh nghiệm tràn vào trong hệ thống, nhưng những kinh nghiệm này đối với hắn mà nói thật sự là quá ít.

Nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, hắn liền đã đưa tay liền hướng Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng đầu bắt tới, tốc độ thật sự là quá nhanh  nhanh đến làm cho người khó có thể tin. Cho dù là Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng, đều không cách nào tinh tường nhìn thấy hắn xông tới thân ảnh.

Dịch Thiên Vân hiện tại điệp gia tốc độ quá mạnh, tăng thêm Phượng Hoàng chi dực những này đặc thù vật phẩm điệp gia phía dưới, còn có các loại trang sức điệp gia, giây lát gian nổ tung đến cái kinh khủng tốc độ.

Cho dù là Thánh Vương, mặt đối với mình kinh khủng tốc độ, đều chỉ có thể cam bái hạ phong!

"Sao lại thế..." Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng cấp tốc đưa tay ngăn cản mà đi, Dịch Thiên Vân cũng không để ý tới hắn ngăn cản tới thủ chưởng, một phát bắt được cổ tay của hắn, tính cả cả người đều hướng mặt đất bỗng nhiên đè xuống.

Oanh

Trùng thiên ngọn lửa màu đen xông ra, hướng bốn phía tứ ngược mà đi, Càn Nguyên Đại Đế cũng không kịp chạy trốn, liền bị nổ bay ra ngoài. Màu đen Bất Diệt Chi Hỏa điên cuồng vãng thân thượng thiêu đốt mà đi, đau khổ kịch liệt để hắn kêu thảm không thôi, không ngừng trên mặt đất lăn lộn, nhưng không có ý nghĩa.

Tâm hắn phía dưới hung ác, hướng bị nhen lửa đùi cùng cánh tay hung hăng chém xuống, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T "Phốc phốc" một tiếng, một đầu cánh tay cùng chân bị hắn cho chặt đứt, nhưng cũng không có huyết dịch chảy ra.

Tại lực lượng của hắn dưới, vết thương bị phong ngăn chặn, không có nửa điểm vết máu chảy ra.

Bị chặt đứt tay chân cấp tốc bị đốt thành tro bụi, không còn sót một chút cặn, nó uy lực khủng bố làm cho người líu lưỡi.

Đường đường một cái Đại Đế, bây giờ giây lát gian biến thành tàn phế, cái này còn không phải xung đột chính diện, vẻn vẹn gần mà qua, liền đưa đến tình huống. Đại biểu cho Dịch Thiên Vân lực lượng kinh khủng bực nào, tất cả mọi người trên diện rộng đánh giá thấp Dịch Thiên Vân lực lượng.

Trước đó cùng Thế Long đế quốc Thái Thượng lão tổ đại chiến lúc, mọi người thấy Dịch Thiên Vân gian khổ đại chiến, chủ yếu nhất là chiến cục không ai thấy rất rõ ràng, cho nên truyền ngôn nói là miễn cưỡng chiến thắng.

Bây giờ xem ra, truyền ngôn căn bản đúng vậy hư . Chân chính lực lượng là muốn nghiền ép bọn hắn lão tổ, so tất cả mọi người đoán chừng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Chúng ta Càn Nguyên đế quốc, sắp xong rồi..."

Càn Nguyên Đại Đế đối thương thế của mình, sớm đã không có nửa điểm cảm giác, phảng phất không phải mình nhận thương tổn. Hoàn toàn bị trước mắt hỏa diễm cho sợ ngây người, nếu là lần nữa tới qua, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc tên yêu nghiệt này!.