Chương 631: Hoàn toàn khắc chế

Chương 631: Hoàn toàn khắc chế

"A a a..."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ bốn phía đại điện truyền đến, có bị ngọn lửa dính vào về sau, cấp tốc chặt đứt thân thể của mình. Có đốt tới đầu mình  cái kia căn bản là xong đời.

Cái này vẻn vẹn 1 điểm hỏa diễm tung tóe bắn đi ra, liền làm cho cả đại điện bị ngọn lửa cho bao phủ lại. Vô luận bọn hắn như thế nào dập tắt đều vô dụng, nhiều nhất chỉ có thể chậm lại thiêu đốt, nhưng muốn dập tắt liền quá khó khăn.

Cái này không ít đại thần đều chết sạch, có có thể chạy đi  đều đã là đoạn cánh tay cụt chân, bản thân bị trọng thương.

"Thái Thượng Hoàng sẽ không thua  sẽ không thua ..." Bọn hắn vẫn là tin tưởng vững chắc Thái Thượng Hoàng không thể nhanh như vậy thua, vẫn là có phản công cơ hội.

Kỳ thực mặc kệ có hay không phản công cơ hội, bọn hắn Càn Nguyên đế quốc bây giờ nguyên khí đại thương, không ít đại thần đều đã chết, chớp mắt gian liền không có hơn phân nửa đại thần. Như thế vẫn chưa đủ thương nguyên khí bao lâu? Nếu là không trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, bọn hắn không hề có một chút vấn đề.

Hiện tại nhớ tới đều hối hận không thôi, ai muốn đi trêu chọc tên yêu nghiệt này?

Chợt một đạo lục quang phóng lên tận trời, đi theo một đạo lục quang từ hỏa diễm bên trong nhảy ra ngoài, chính là cái kia Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng. Mọi người thấy về sau, đang muốn reo hò về, đợi thấy rõ ràng lúc, như là bị 1 hai bàn tay to hung hăng ghìm chặt cổ, kém chút ngạt thở ―― Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng thân thể bị điểm lấy không ít, trong đó một đầu cánh tay triệt để phế bỏ, hóa thành một đống tro tàn.

Còn lại địa phương đồng dạng không có tốt hơn chỗ nào, đều bị điểm lấy  đốt xuyên cái lỗ lớn. Cũng may hắn có thể ngăn cản hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt, mà không giống những người khác như thế, chỉ có thể lựa chọn cắt.

Trái lại Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, trên thân vẫn như cũ là che kín hỏa diễm, chung quanh ba mét bên trong khoảng cách Không Khí, đều bị cái này Hắc Viêm chỗ nhóm lửa. Chỉ muốn tới gần hắn ba mét phạm vi bên trong, đều muốn bị nhóm lửa, lên lực lượng kinh khủng làm cho người run rẩy.

Bọn hắn nhất kính úy Thái Thượng Hoàng, cứ như vậy tàn phế? Đúng là bị gắt gao đè ép, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

"Thật cường đại hỏa diễm, thần của ta gỗ thân thể bị áp chế ..." Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có khủng bố như thế hỏa diễm.

Hỏa diễm vừa lúc liền ngăn chặn lực lượng của hắn, đổi lại còn lại thuộc tính, hắn không có chút nào sợ. Duy chỉ có ngọn lửa này kinh khủng nhất, nhẹ nhõm liền có thể điểm hắn hết thảy!

"Thuộc tính thương tổn tăng cường uy lực đúng vậy cường hãn." Dịch Thiên Vân đối thuộc tính này thương tổn tăng thêm, cảm thấy vừa lòng phi thường.

Tại khắc chế tình huống dưới, thương tổn trực tiếp lật ra hơn một nửa một điểm, đại biểu cho không sai biệt lắm phá trăm ức! Thương tổn tăng thêm chính là như vậy Nghịch Thiên, ai kêu đối phương bị trực tiếp khắc chế đâu?

Trước đó còn muốn hảo hảo đánh một trận, bây giờ còn có nửa điểm lo lắng? Cái gì Thần Mộc thân thể, ở trong mắt chính mình cái kia chính là 1 căn củi lửa, một điểm liền đốt củi lửa.

"Ngươi vừa rồi khí thế đâu, không là muốn cho ta cuộn lại a? Hiện tại để cho ta cuộn lại a, ta chờ." Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng bên này đi tới, không hề sợ hãi chút nào lực lượng của hắn.

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng không có trả lời, duỗi tay run một cái, thể nội phóng xuất ra liên tục không ngừng Sinh Mệnh Chi Lực, chớp mắt gian bị đốt thành tro bụi tay cụt, lần nữa khôi phục tới.

Loại này tay cụt mọc lại lực lượng, đối với hắn mà nói cũng không hiếm lạ, đều không cần phải mượn bất kỳ lực lượng nào, liền có thể tay cụt mọc lại.

Đây chính là Thần Mộc thân thể lực lượng, thân thể của hắn liền giống với thân cây, tùy ý sinh trưởng đưa ra hắn cành lá đến, một điểm áp lực đều không có. Chỉ là mọc ra vô dụng, vẫn như cũ có thể bị nhen lửa.

"Mộc Thần quyết, Vạn Mộc Quy Tông!"

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng không có ngồi chờ chết, trong hai con ngươi phóng xuất ra hào quang sáng chói, chợt hung hăng hướng mặt đất đè ép, một đạo lục quang trong đất điên cuồng phun trào. Giây lát gian vô số khỏa đại thụ che trời từ mặt đất xông ra, mỗi một gốc đại thụ che trời, đều có được vô cùng sắc bén nhánh cây, hướng Dịch Thiên Vân cuốn qua đi.

Sát na gian toàn bộ Càn Nguyên đế quốc đều chấn động, thậm chí cả khối đại lục đều chấn động!

Bốn phía linh lực liên tục không ngừng bị rút lấy tới, từ bên ngoài nhìn qua lúc, Thiên Địa gian lực lượng thoáng chốc gian, bị lực lượng nào đó cưỡng ép tụ tập lại, đi theo tràn vào trong đại điện này.

"Đây là cái gì tình huống, đơn giản đúng vậy Thần Tích..."

Càn Nguyên Đế Đô phía ngoài con dân, nhìn thấy liên tục không ngừng điểm sáng hướng bên kia bao phủ mà đến, nhìn liền giống với trong đêm đom đóm, 1 điểm điểm tinh quang lại là như vậy sáng chói.

Không ít Tu Luyện Giả cảm giác mình chung quanh linh lực, đều bị cấp tốc dành thời gian  để bọn hắn muốn tu luyện đều tu không nổi nữa. Xuất hiện loại tình huống này cực kỳ ít có, trừ phi có ai mở ra cực kỳ to lớn Tụ Linh Trận, nếu không cũng sẽ không bị rút sạch.

"Ai mở ra đại hình Tụ Linh Trận  còn có cho hay không tu luyện?"

Bọn hắn nhao nhao từ trong phòng tu luyện đi ra, ngẩng đầu nhìn đến điểm điểm tinh quang lúc, đều bị chấn động đến . Từ xa nhìn lại đúng vậy cái Thần Tích, nhất là thấy là chui vào cái kia Càn Nguyên trong đế đô Hoàng Cung lúc, liền không ai dám phàn nàn những thứ gì.

Có trời mới biết Càn Nguyên Đại Đế bọn hắn đang làm những gì, khẳng định là đang làm những gì ghê gớm sự tình.

Cùng lúc đó, tại lớn điện tình huống bên trong nhìn hết sức kinh người, khắp nơi đều mọc đầy đại thụ, có không ít còn đỉnh phá đại điện xông hướng mặt ngoài đi. Chỉ là những này Đại Thụ xuất hiện lúc, hỏa diễm bắt đầu điên cuồng đốt đi lên.

"Diệt cho ta!"

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội lục quang phóng thích đến cực hạn, muốn đem cái này Hắc Viêm cho tắt mất. Tuy nhiên so với hỏa diễm, hắn càng chú ý bị vô số đại thụ chỗ xuyên qua Dịch Thiên Vân, nhìn xem tình huống bây giờ như thế nào.

Oanh

Chợt một đầu Hắc Long từ bên trong lao ra, chỗ đến bị hung hăng cắn rơi một thanh, nhìn kỹ, phát hiện là mấy đầu Hỏa Long bị Dịch Thiên Vân phóng xuất ra, hướng bốn phía điên cuồng tứ ngược mà đi.

Trong đó một đầu kinh khủng Hắc Long càng là xa xa gặm đi qua, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T nghênh đầu đúng vậy trùng điệp một thanh gặm dưới, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng tránh cũng không kịp, hắn chỗ nào có thể nghĩ đến Dịch Thiên Vân còn có thể phóng xuất ra công kích kinh khủng như thế.

Oanh

Nương theo lấy một trận hỏa diễm sóng xung kích, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng giây lát gian bị nhen lửa, kêu thảm một mảnh. Cho dù trong cơ thể hắn lục quang điên cuồng lóe ra, không ngừng Trì Dũ lấy thân thể của mình, đều không cách nào chịu được cái này kinh khủng hỏa diễm thiêu đốt.

Xó xỉnh bên trong Càn Nguyên Đại Đế nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên kia, phát hiện Dịch Thiên Vân trở nên to lớn hơn, trên đầu đúng là mọc ra 2 căn sừng, nhìn phảng phất từ Địa Để Thâm Uyên bò lên Tà Thần, để thế giới tràn ngập hắc ám!

"Cha, phụ hoàng..." Càn Nguyên Đại Đế hoảng sợ hô lên, nhìn thấy mình phụ hoàng bao phủ tại hỏa diễm bên trong, hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt, nội tâm đã sớm bị hoảng sợ chỗ bò đầy.

Đây chính là Thánh Vương cấp bậc đại chiến, bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, liền xem như ở bên cạnh nhìn, bị lan đến gần đều là muốn mạng tồn tại. Lúc này bọn hắn mới phát hiện, mình cùng Thánh Vương cấp bậc chênh lệch, đúng là to lớn như thế!

Chênh lệch lớn rất bình thường, trọng điểm là Dịch Thiên Vân đối mặt bị khắc chế thuộc tính, uy lực hiển nhiên càng khủng bố hơn, vượt qua bọn hắn nhận biết. Nếu là đổi lại còn lại thuộc tính  ngược lại là không có nhẹ nhàng như vậy có thể nghiền ép..