Chương 632: Thần phục? Không cần!

Chương 632: Thần phục? Không cần!

Hỏa diễm đang thiêu đốt lúc, Dịch Thiên Vân thu hồi Tà Thần trạng thái, khôi phục tương đối bình thường trạng thái, toàn thân bị màu đen Khôi Giáp chỗ bố trí đầy, thoạt nhìn không có hóa thân thành Tà Thần tà ác như vậy, nhưng tương tự là uy phong lẫm liệt.

Hắn không có đi lên hung hăng bổ sung một quyền, chấm dứt cái này Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng. Bởi vì đối phó hắn quá dễ dàng  Dịch Thiên Vân căn bản không có ý định vội vã như vậy giết chết hắn, còn muốn từ từ sẽ đến.

Thất trách coi như xong, còn muốn ngay cả mình truyền nhân đều giết, cứ như vậy giết chết hắn, thật đúng là quá tiện nghi một chút.

"Hô hô hô..."

Một hồi lâu về sau, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng rốt cục triệt để ngăn chặn hỏa diễm ăn mòn, nhưng cả người cùng tàn phế không hề khác gì nhau, toàn thân liền không có một khối là thịt ngon. Lần này so với trước đó muốn bị thiêu đến càng thêm triệt để một số, một tay cùng hai chân đều bị đốt không có.

Thể nội không ngừng phóng xuất ra Sinh Mệnh Chi Lực đến Trì Dũ thân thể, nhưng khôi phục tốc độ so với trước đó phải chậm hơn quá nhiều. Tuy nhiên có thể Đoạn Chi Trọng Sinh, nhưng bây giờ thương thế quá nặng, khôi phục lại cần linh lực cực kỳ kinh người.

Tại những trạng thái này dưới, khôi phục lại cần thời gian càng nhiều một chút. Chớp mắt gian, bọn hắn sùng bái Thái Thượng Hoàng cứ như vậy bị đốt thành nửa tàn, cũng không có lập tức khôi phục như cũ tình huống, để tinh thần của bọn hắn giây lát gian sa sút đến thung lũng.

"Như thế nào, tư vị này dễ chịu a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Đừng, đừng xúc động, ta nguyện ý trở về làm Thủ Hộ Giả..." Hắn ngay cả vội vươn tay ra đi ngăn cản Dịch Thiên Vân động thủ, hắn đã biết đối thủ sợ hãi, vô luận mình ra chiêu gì thức, đối phương đều có thể nghiền ép chính mình, đem mình cho khắc gắt gao.

"Ngươi cảm thấy bây giờ còn có cơ hội?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn đã không có ý định cho nửa phần cơ hội, sự tình đã nhất định, vô luận hắn có trở về hay không làm Thủ Hộ Giả, ý nghĩa cũng không lớn.

Phong Ấn nhất định trong vòng trăm năm bài trừ, vốn là muốn buông tha hắn, nhưng đối với mình động sát tâm, như vậy liền không khả năng buông tha.

Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều là có thù tất báo, hắn không nói mình là tuyệt đối Người tốt, càng không khả năng lòng dạ đàn bà. Chỉ cần đối với mình có địch ý, nhất định giết chi!

Cho dù là thế giới vì vậy mà hủy diệt, hắn đều sẽ đi chống cự, không có có lý do gì, chính là muốn giết! Huống hồ thật giết đối phương, thế giới liền bởi vậy hủy diệt, cái kia hết thảy đều hủy diệt đi.

Chỉ cần trêu chọc đến mình  vô luận là ai, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ta, ta Càn Nguyên đế quốc, sẽ vĩnh viễn thần phục với ngươi  có thể lập phía dưới Lời Thề, trở thành nô lệ của ngươi..." Hắn không ngừng kêu to lên, thân thể đi theo cấp tốc chữa trị, đồng thời đối bên trên đại thần rống nói " các ngươi còn đang làm cái gì, tranh thủ thời gian tới quỳ phía dưới!"

Bên cạnh nội tâm hoảng sợ vạn phần đại thần, lúc này mới loạn lăn lẫn bò tới, nội tâm hoảng sợ vạn phần. Nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân đối mặt, càng là không dám có nửa điểm lòng trả thù.

Trước đó bọn hắn khí diễm, như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, triệt để bị tưới tắt. Bây giờ ngoại trừ thần phục bên ngoài, đã không có lựa chọn nào khác .

"Ta, chúng ta nguyện ý thần phục, phụng dưỡng Thiên Vân Đại Đế cho chúng ta Đại Đế..."

Từng cái đại thần đều vạn phần hoảng sợ, này lại bọn hắn rốt cuộc biết Thế Long đế quốc vì cái gì hủy diệt, đối mặt khủng bố như thế Đại Đế, ai không dám thần phục?

Ai phản kháng liền giết ai, ai dám ngăn trở?

Dịch Thiên Vân ánh mắt Lãnh Lãnh nhìn sang, Càn Nguyên Đại Đế càng là quỳ trên mặt đất, trước đó ngạo khí sớm đã biến mất. Cái gì khuất nhục hiện tại cũng đứng sang bên cạnh, còn lại phía dưới đúng vậy hoảng sợ.

"Ta, ta vì đó trước lời nói xin lỗi, ta không nên nói như vậy ..." Càn Nguyên Đại Đế ăn nói khép nép, nơi nào còn có Đại Đế dáng vẻ, sớm đã bị sợ mất mật .

Cũng không phải hắn không có Đại Đế uy nghiêm, mà là cảm nhận được chuyện này chỉ có thể ngưỡng vọng lực lượng lúc, hắn chỉ có thể lựa chọn thần phục! Kẻ thức thời là tuấn kiệt, tuy nói có chút khuất nhục ý tứ, nhưng thần phục tại một cái tuyệt thế Đế Vương trước mặt, cũng không tính mất mặt.

"Ừm, ta tiếp nhận các ngươi thần phục..." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Đông đảo đại thần trong lòng vui vẻ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, đón lấy bọn hắn chính là một đoàn kinh khủng hỏa diễm, đều chưa kịp phản ứng, liền bị ngọn lửa này cho bao phủ lại .

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, rất nhanh liền biến mất, bọn hắn đều bị đốt thành một khối than cốc, triệt để chết rồi. Trong đó bao quát Càn Nguyên Đại Đế, đều bị hắn cho đốt chết rồi.

"Chúng ta đều thần phục ngươi  ngươi vì sao còn phía dưới như thế ngoan thủ!" Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng tức giận không thôi, lúc này trên người hắn tay cụt đã khôi phục không sai biệt lắm.

"Ta nhưng không cảm thấy ngươi sẽ nguyện ý thần phục ta, bất quá là đang trì hoãn thời gian thôi, ta nói đúng a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Liền xông ngươi không nguyện ý trở thành sáng tạo Thiên Thần Vương Thủ Hộ Giả  nội tâm một mực có một khỏa Đế Vương Chi Tâm, làm sao có thể nguyện ý thần phục với những người khác?"

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng bị một câu nói toạc ra, cũng không có phản bác thứ gì, ngược lại là chân phía dưới một điểm. Sát na gian vô số cánh hoa từ dưới đất khép lại  đem Dịch Thiên Vân cho bao vây lại, một tầng lại một tầng.

Tại cái này trong cánh hoa có được lóe ra u chất lỏng, đây là một loại nọc độc! Phảng phất ngưng tụ suốt đời nọc độc, cứ như vậy hướng Dịch Thiên Vân bên này bao phủ mà đến.

Bởi vì quá đột nhiên, giây lát gian không giữ quy tắc cũng tới, đem Dịch Thiên Vân cho gắt gao phong tỏa ở bên trong.

"Ha ha ha... Nhìn ngươi lần này còn không chết! Đây chính là vạn cổ ăn mòn độc, coi như ngươi là Thánh Vương cấp bậc tu vi, hấp thu như cũ cho ta trúng độc!" Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng cười ha hả, thoải mái vô cùng.

Mặc dù nói con trai mình chết rồi, nhưng chỉ cần hắn còn sống như vậy đủ rồi, còn lại chết như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn. Chỉ cần hắn mình còn sống, cái gì đời sau đều có thể tái sinh, đế quốc đại thần cái gì đều có thể lại chiêu.

Huống hồ tới thời điểm trở thành đệ nhất đế quốc, thế lực khác đều chỉ có thể ở trước mặt hắn thần phục!

"Uy lực không biết thế nào, bất quá ta không có ý định nếm thử." Một đạo thanh âm quỷ mị từ sau lưng của hắn truyền đến, Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng hoảng sợ xoay đầu nhìn hướng phía sau, phát hiện Dịch Thiên Vân không biết tới lúc nào đến phía sau mình .

"Ngươi, ngươi..."

Lời nói đều còn chưa nói hết, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T Dịch Thiên Vân duỗi tay nắm lấy đầu của hắn, trực tiếp đem hắn ép trên mặt đất, "Bành" một tiếng, hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt mà đi, từ đầu đến chân giây lát gian bị nhen lửa, hóa thành nhất tôn Hỏa Nhân.

"Còn có cái gì nguyện vọng muốn nói ?" Dịch Thiên Vân vừa nói vừa đem hỏa diễm điên cuồng thả ra ngoài, lần này là triệt để muốn giết chết hắn  mà không phải để hắn lại nhiều? ? Lắm điều mấy câu.

"Ta, ta lần này thật nguyện ý thần phục, nguyện ý trở thành ngươi cả đời nô lệ, tại yêu ma bài trừ Phong Ấn lúc, ta có thể cái thứ nhất đánh tiên phong!" Hắn không ngừng lớn tiếng kêu lên, khẩn cầu Dịch Thiên Vân có thể buông tha mình.

"Đã quá muộn, tại lúc đầu ngươi cự tuyệt ta thời điểm, liền đã phán tử hình..." Dịch Thiên Vân âm thanh không tình cảm chút nào, đối với một cái Kẻ phản bội mà nói, không có cái gì tốt tha thứ, nhất là cự tuyệt đề nghị của mình lúc.

"Vậy ngươi liền cho ta cùng nhau đi chết đi!"

Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng hét lớn một tiếng, đưa tay một phát bắt được Dịch Thiên Vân cánh tay, thể nội phóng xuất ra 1 cỗ lực lượng kinh khủng, muốn muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

"Vậy chính ngươi trước đi chết đi." Dịch Thiên Vân đưa tay nhấn một cái, kinh khủng lực đạo đè xuống, đem đầu của hắn đè phát nổ, hết thảy cứ như vậy kết thúc....