Chương 633: Ta là Đại Đế!

Chương 633: Ta là Đại Đế!

Dễ dàng, Nhất Chưởng liền đè nát Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng đầu, chỉ cần đầu bị đè nát, linh hồn bị diệt mất, tu vi gì đều vô dụng, chỉ có thể chết chắc .

"Đốt, Thành Công đánh giết Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng, lấy được kinh nghiệm 88 ức Điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 15 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, Thần Văn tinh thông độ thuần thục 5000 điểm. Thu hoạch được võ học Mộc Thần quyết, Vạn Mộc Quy Tông. Thu hoạch được Vật Phẩm Thần Mộc Bảo Châu (hi hữu ) Thần Mộc giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) Thần Mộc giày (thượng phẩm Thánh Khí ) Minh Giới thông đạo kỹ càng Thần Văn địa đồ."

"Đốt, vượt cấp đánh giết Thành Công, ngoài định mức thu hoạch được ba trăm triệu điểm kinh nghiệm, 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 10 ngàn điểm, siêu cấp cường hóa bản rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

"Đốt, bởi vì đánh giết Thủ Hộ Giả, tự thân thu hoạch được Thủ Hộ Giả lực lượng Gia Trì, cũng thu hoạch được 'Phàm Giới Thủ Hộ Giả' danh xưng!"

Phàm Giới Thủ Hộ Giả không chịu đến áp lực hạn chế  có thể tùy ý xuyên tới xuyên lui thông đạo, hơn nữa có thể tùy ý phi hành!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ tầng ba tu vi!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ 4 tầng tu vi!"

Kinh nghiệm trực tiếp nổ tung! Chủ yếu là hắn dùng 80 lần cùng 5 kinh nghiệm x10 thẻ điệp gia, tại đánh mở cái kia 61 cấp Lễ Bao lúc lấy được, trước đó liền dùng đến . Thánh Vương kỳ cường giả quá hiếm có  nguyên bản hắn muốn giữ lại về sau dùng  ngẫm lại chỉ là dùng lại nói.

Quả nhiên 88 ức điểm kinh nghiệm hung hăng bị chấn động một thanh, 146 lần kinh nghiệm đúng vậy đủ điên cuồng, làm cho người cảm thấy cực kỳ chấn động kinh nghiệm. Cho dù là đánh giết trước đó đại thần, đều có thể thu được không ít kinh nghiệm.

Từ đó để hắn một hơi đột phá hai cái Cấp Bậc, 30 ức thăng cấp kinh nghiệm, tại cái này cuồng bạo kinh nghiệm thẻ phía dưới, lộ ra là nhẹ nhàng như vậy đơn giản. Thậm chí khoảng cách Linh Vương kỳ Ngũ Tầng, còn có cũng không tính khoảng cách xa, đại khái bên trên chỉ có một tỷ kinh nghiệm không đến, liền có thể Thành Công thăng cấp.

"Thăng cấp tốc độ quá sung sướng, kém chút thăng liền ba cấp  nếu là khẽ cắn môi nhẫn tâm một điểm liền tốt..."

Hắn nguyên vốn còn muốn làm kinh nghiệm càng nhiều thẻ đến điệp gia, nhưng bây giờ bán được quá mắc. Bởi vì dùng quá nhiều lần  dẫn đến bây giờ mấy trăm ngàn, thậm chí trăm vạn Cấp Bậc một trương kinh nghiệm thẻ, đơn giản so với 80 lần cũng đắt hơn .

Nếu không phải 80 lần kinh nghiệm thẻ không thể điệp gia, thật đúng là lặp lại mua lấy hai tấm đến chồng cộng vào, giây lát gian liền có thể nổ tung. Hai tấm 8 kinh nghiệm x10 thẻ, cái kia chính là 160 lần.

Tại đánh chết Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng về sau, chẳng khác nào giết 160 cái Thái Thượng Hoàng, càng là tương đương 160 cái Thánh Vương kỳ cường giả. Tại cái này Phàm Giới bên trong có thể tìm tới bao nhiêu cái Thánh Vương kỳ cường giả tới giết?

Cho dù là ở thiên giới hoặc là Minh Giới, đều khó có khả năng có nhiều như vậy dày đặc Thánh Vương Cường Giả đến đánh giết a?

Bởi vậy hắn liền nhiều điệp gia một trương 5 kinh nghiệm x10 thẻ, cái này đã tương đương đủ vốn. Nếu là số lượng lại nhiều điểm Thánh Vương, hắn khẳng định đập nồi bán sắt, đều muốn mua nhiều mấy trương kinh nghiệm thẻ chồng cộng vào, thậm chí ngay cả gấp năm lần kinh nghiệm thẻ đều mua được nện vào đi!

"Cái này nhìn hoàn toàn chính xác có mấy phần nguy hiểm, nhưng đối ta mà nói không có ý nghĩa..." Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn cấp tốc khô héo đi cánh hoa, nọc độc từ bên trong chảy ra, hướng bốn phía khuếch tán.

Cứng rắn mặt đất tại nọc độc này ăn mòn phía dưới, vậy mà xuất hiện nghiêm trọng ăn mòn  không đến một lát tựa như là hóa thành độc đầm lầy giống như, có thể thấy loại kịch độc này kinh khủng bực nào.

"Cho dù là Thánh Vương kỳ cường giả trúng độc này, đều rất khó giải khai đi, cái này có lẽ đúng vậy Càn Nguyên sát chiêu mạnh nhất..." Dịch Thiên Vân cau mày đầu, lúc ấy hắn tuy nhiên cảm thấy không phải rất nguy hiểm, nhưng vì lý do an toàn, trực tiếp thuấn di đi vào Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng sau lưng công kích, không cùng hắn chậm rãi chơi.

Bởi vì tiếp tục chơi tiếp tục, kinh nghiệm của hắn thẻ thời gian sắp đến, cho nên hắn lập tức liền dùng thuấn di chuyển di đi qua, trực tiếp nghiền ép!

Chợt hắn bắt đầu thu thập Tàn Cục, đem trên người bọn họ Trữ Vật Giới Chỉ đều cho bỏ vào trong túi, bao quát Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng . Tại sau khi kiểm tra, hắn ở bên trong phát hiện hai kiện Thần Khí!

"Hai kiện Thần Khí, tiền vốn còn thực là không tồi, nhưng vẻn vẹn hai kiện, ngay cả con trai mình đều không nỡ cho, thật đúng là rất keo kiệt ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn từ Càn Nguyên Đại Đế trữ vật giới chỉ bên trong, liền không có phát hiện một kiện Thần Khí.

Bởi vậy có thể thấy được Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng đúng vậy lấy mình làm chủ, con trai mình như thế nào liền như thế nào, chí ít có thể cho võ học cũng không tệ rồi.

Hai kiện bảo mệnh Thần Khí đều lưu trên người mình, nhưng đều không dùng đi ra liền bị hắn cho chém giết. Phải nói lấy ra kỳ thực không có ý nghĩa gì, hai kiện Thần Khí đều thích hợp Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng dùng, căn bản chính là lượng Thân mà làm .

Lấy hắn Thần Mộc thân thể làm chủ, mới có thể phát huy toàn bộ thực lực. Rất rõ ràng đây là sáng tạo Thiên Thần Vương cho hắn chế tạo, ai ngờ gia hỏa này vong ân phụ nghĩa, vì mình tư dục, vứt bỏ mình Thủ Hộ Giả thân phận.

Bất kể như thế nào, nơi này bảo vật bị hắn cho thu cạo sạch sẽ . Khi hắn đi ra đại điện lúc, bên ngoài đông đảo thủ vệ ngơ ngác nhìn bên này, cũng không phải bọn hắn không muốn đi vào, mà là liên tục không ngừng thả ra Năng Lượng, đem bọn hắn đều bức cho lui về, không cách nào tới gần nửa phần.

Bây giờ Năng Lượng là tán đi  nhưng từ bên trong đi ra, lại là một cái khuôn mặt xa lạ!

"A, hắn là ai?"

"Hắn, hắn là  Thiên Vân Đại Đế... Ta gặp qua, trước đó cùng Đại Đế đi Thiên Vân Đế Đô lúc gặp qua!"

"Làm sao lại như vậy? Thiên Vân Đại Đế làm sao lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói chiến đấu mới vừa rồi là hắn..."

Khi bọn hắn nhao nhao đoán đồng thời, Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía một vòng, chợt trầm giọng nói "Bởi vì Càn Nguyên đế quốc Đại Đế mạo phạm bổn Đế Tôn nghiêm, đã bị Bản Đế chỗ trấn áp! Từ hôm nay trở đi, Càn Nguyên đế quốc quy thiên Vân Đế nước quản lý, người phản kháng giết không tha!"

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Càn Nguyên Đế Đô, bao quát bên ngoài hơn mười dặm bên ngoài, đều có thể nghe được thanh âm của hắn.

"Cái gì, Càn Nguyên Đại Đế đều đã chết..."

Tại cả đám đều chấn động vô cùng lúc, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T cảm giác được 1 cỗ kinh khủng Đế uy từ trên trời giáng xuống, hung hăng áp xuống tới, để sở hữu Tu Luyện Giả nhao nhao quỳ bái trên mặt đất. Từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cỗ không cách nào phản kháng lực lượng, càng nhiều vẫn là bái phục tại Dịch Thiên Vân chân phía dưới!

Đó cũng không phải Dịch Thiên Vân thi triển cái gì lực lượng, mà là trang bị bên trên "Ta là Đại Đế" danh xưng!

Ta là Đại Đế trang bị bên trên về sau, tu vi so với chính mình kém bên trên một cái đại cảnh giới  đều sẽ dễ dàng lựa chọn thần phục. Đồng thời thống lĩnh giá trị gia tăng 1000!

Đây là rất kinh người danh xưng, trước đó hắn liền không có trang bị bên trên, nếu là trang bị bên trên về sau, ở bên ngoài bước đi tùy ý nói một câu, đều có thể đem người dọa cho đến xụi lơ.

Bây giờ hắn thuộc về Linh Vương kỳ tu vi, căn bản là Hư Linh kỳ lấy phía dưới tu vi, đều chọn thần phục! Càng là thấp tu vi  thì càng dễ dàng thần phục.

Hiện tại xuất hiện tình huống đúng vậy như thế, Hư Linh cấp bậc tu vi lấy phía dưới, nhao nhao lựa chọn quỳ bái. Duy chỉ có Hư Linh cấp bậc còn có thể kiên trì dưới, nhưng nội tâm vẫn là cảm thấy vạn phần hoảng sợ.

Bọn hắn Đại Đế đều đã chết, vậy bọn hắn không tuyển chọn phục tùng, còn có thể lựa chọn cái gì đâu?.