Chương 634: Có các ngươi quá tốt rồi

Chương 634: Có các ngươi quá tốt rồi

"Cái gì, Thiên Vân Đại Đế đối Càn Nguyên đế quốc xuất thủ, toàn bộ đại thần cùng Đại Đế đều bị trấn áp rồi? Tính cả Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng đều bị trấn áp  lực lượng này quá mạnh đi?"

"Đến tột cùng là tình huống như thế nào trêu chọc đến Thiên Vân Đại Đế? Chẳng lẽ Thiên Vân Đại Đế nhìn Càn Nguyên đế quốc không vừa mắt, hoặc là muốn xưng bá toàn bộ Phàm Giới?"

"Ha ha, thật đúng là có khả năng. Bất kể như thế nào, cái này thật sự là quá bá đạo, trước đó Thế Long đế quốc vừa mới bị lật đổ, hiện tại đến lượt hạng hai Càn Nguyên đế quốc! Trước đó U Minh đế quốc  có vẻ như cũng là Thiên Vân đế quốc lật đổ a?"

"Ba hạng đầu đều bị đẩy ngã, cái này hơi bị kinh khủng a? Nói trở lại, U Minh đế quốc cũng không đủ tư cách bài danh thứ ba a? Hung danh đến lúc đó có thể đi vào trước ba, chỉ là hiện tại cũng không đủ Thiên Vân Đại Đế rồi..."

Chuyện này lập tức hướng bốn phía truyền ra, phần lớn người cũng không biết Dịch Thiên Vân vì sao làm như thế, chỉ có thể nói rõ Dịch Thiên Vân lực lượng quá cường hãn. Một người quét ngang 2 Đại Đế Quốc, lần nữa chấn kinh Phàm Giới.

Rất nhiều người cho rằng Dịch Thiên Vân là dã tâm quá lớn, muốn chinh phục toàn bộ Phàm Giới, để sở hữu đế quốc đều vĩnh viễn thần phục tại mình! Cái này truyền ngôn để không ít trong đế quốc tâm khủng hoảng vô cùng, đã đợi đợi Dịch Thiên Vân giáng lâm, sau đó từng cái lựa chọn quy hàng.

Đối mặt như thế lực lượng bá đạo, bọn hắn ngoại trừ đầu hàng bên ngoài, liền không có lựa chọn khác .

Không thần phục, liền chỉ có một con đường chết. Thế Long đế quốc cùng Càn Nguyên đế quốc đúng vậy vết xe đổ. Bởi vậy từng cái đế quốc đều làm tốt bị Thiên Vân đế quốc tiếp thu chuẩn bị, ai biết qua thật lâu, đều không có người tới đón thu.

Lúc này bọn hắn liền tự mình hoài nghi, chẳng lẽ mình mức độ quá kém, nhìn đều nhìn không lên?

So với cái này, nhiều người hơn cảm thấy Dịch Thiên Vân là cái Bạo Quân, tuyệt đối hung hãn Bạo Quân. Chỉ cần ai trêu chọc đến hắn, hoặc là xem ai không vừa mắt, liền sẽ lập tức đi trấn áp!

Cái này đông đảo đế quốc đều thành thành thật thật, không dám có chút phản kháng, nhiều nhất đúng vậy tại ngầm phía dưới nghị luận vài câu, còn lại cũng không dám nhiều lời.

Dịch Thiên Vân tại nghe đến mấy cái này tin tức về sau, cảm giác dở khóc dở cười, mình làm sao lại thành Bạo Quân? Nếu không phải Càn Nguyên đế quốc đối với mình hạ sát thủ, hắn làm sao lại làm như thế.

Bất quá hắn không có đi giải thích quá nhiều, bên ngoài như thế nào truyền là chuyện của bọn hắn, cùng hắn không có có quan hệ gì.

Như hôm nay Vân Đế Quốc Hữu hắn tọa trấn, hết thảy đều bình an vô sự, không có nửa điểm vấn đề. Bởi vì Càn Nguyên đế quốc bị trấn áp  cho nên lại phải phái ra không ít người đi tiếp thu, nhất thời gian nhân số đều trở nên phá lệ khan hiếm.

Ngược lại không phải là nhân số quá ít, mà là cần phái chút có thể tin người đi qua, muốn là ai đều phái đi qua, có trời mới biết sẽ ở bên kia làm xảy ra chuyện gì tới.

Hắn cũng không muốn rơi phía dưới chân chính bạo quân bêu danh, nếu là phái đi qua đều là chính sách tàn bạo  hoặc là thường thường đều là ức hiếp bách tính  loại này còn dám phái đi qua?

Tuy nhiên những chuyện này liền không cần hắn đến quan tâm, đều có Diệp Thanh Tuyền các nàng quan tâm, hắn liền chỉ cần phải ở chỗ này tọa trấn, cũng đã đủ rồi.

"Rút cái thưởng đi..."

Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó lấy được rút thưởng số lần, lập tức điều động ra rút thưởng Luân Bàn đi ra, sử dụng lần này rút thưởng cơ hội. Tại may mắn Quang Hoàn Gia Trì phía dưới, cấp tốc xoay tròn, cuối cùng tại trang sức loại hình ngừng lại.

"Trang sức loại hình?" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, hắn hiện tại liền khan hiếm phương diện này đỉnh tiêm trang sức, "Chẳng lẽ không thành là cái kia..."

Hắn mang tâm tình kích động, mở ra cái này hộp gỗ, đi theo hiện ra ở trước mắt là một chiếc nhẫn!

Hoang Cổ giới chỉ Hoang Cổ ba kiện Sáo Trang chi 1, Viễn Cổ Cấp Bậc bảo vật, đeo có thể gia tăng gấp mười lần lực lượng, ba phần Bạo Kích tỷ lệ, gấp hai Bạo Kích thương tổn, sử dụng 8 ngàn điểm điên cuồng giá trị, có thể thi triển "Hoang Cổ cuồng bạo" có thể tại năm phút đồng hồ thời gian bên trong, xuất hiện trăm phần trăm Bạo Kích, đồng thời thương tổn tăng lên bốn lần!

"Quả nhiên là Hoang Cổ hệ liệt!"

Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động, cái này đại biểu cho hắn có hai kiện Hoang Cổ trang bị, tiếp tục đến thứ ba kiện, cái kia liền có thể gom góp trọn vẹn trang bị.

Tại gom góp trọn vẹn về sau, đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện cực phẩm tăng thêm thuộc tính đến, có thể nào không làm cho người kích động? Chỉ là bọn chúng hiệu quả, liền đã để hắn kích động không thôi . So với còn lại trang sức muốn mạnh hơn nhiều lắm, không hổ là Viễn Cổ Cấp Bậc bảo vật, so với Thánh Vương cấp bậc bảo vật, đều muốn càng hơn một bậc.

"Đông đông đông..."

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dịch Thiên Vân điều chỉnh hạ tâm tình, nhấc đầu nói nói " vào đi."

Chợt một bóng người xinh đẹp từ bên ngoài đi vào, chính là Diệp Thanh Tuyền. Diệp Thanh Tuyền hoàn toàn như trước đây lãnh diễm, chỉ là khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, mới sẽ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Đại Đế, ngài gọi ta?" Diệp Thanh Tuyền cười nói.

"Đoạn này thời gian vất vả ngươi  lại phải tiếp thu mới địa bàn." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Làm sao lại vất vả đâu? Bởi vì Đại Đế, thế lực của chúng ta trước nay chưa có Huy Hoàng, nhất là chúng ta Linh Tộc càng là so với trước đó đều muốn Huy Hoàng, không ít điểm tán ở bên ngoài Linh Tộc, hiện tại cũng nhao nhao trở về! So với trước đó chúng ta Linh Tộc địa vị, hiện tại càng thêm loá mắt!"

Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập hưng phấn, một chút cũng không có cảm giác uể oải, các nàng vẫn luôn muốn cho Linh Tộc khôi phục đỉnh phong thời khắc. Hiện tại không chỉ có khôi phục đỉnh phong thời khắc, vẫn còn so sánh đã từng muốn cường thịnh càng nhiều!

Nhất là các nàng Linh Tộc hiện tại nhưng là một thanh tay, đại bộ phận sự tình đều là các nàng quản lý, quyền lực càng là lớn đến đáng sợ. Cũng không phải không cho Thiên Tuyền Môn bọn hắn cơ hội, mà là ai bản lãnh lớn, liền cho càng nhiều quyền lực.

Không qua Thiên Tuyền môn có Dịch Vũ Vi các nàng, cho nên đồng dạng nắm giữ lấy không ít quyền lực.

"Đại Đế, ngài gọi chúng ta?"

Lúc này Dịch Vũ Vi cùng Cửu Lăng Quân đều xuất hiện ở ngoài cửa, cả đám đều từ bên ngoài đi vào. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T các nàng đều là Nữ Tính, nhưng đều là Thiên Vân đế quốc trụ cột, chuyện quản lý cũng rất nhiều, nắm giữ quyền lực càng là lớn đến kinh người.

Ai có thể nghĩ tới những này nhược nữ tử, là nắm quyền lực nhân vật trọng yếu? Tuy nhiên các nàng tu vi hiện tại đồng dạng không thấp, từng cái tại không ít đan dược đập mạnh dưới, còn có không ít võ học dưới, tu vi đều đột nhiên tăng mạnh.

Tu vi phổ biến đều tại Hóa Đan kỳ Cấp Bậc, bực này tốc độ quả thực kinh người. Chỉ tiếc nơi này thiếu đi cá nhân, cái kia chính là Thi Tuyết Vân, để nội tâm của hắn trống không.

"Thiên Vân đế quốc có các ngươi, thật sự là quá tốt." Dịch Thiên Vân đã gặp các nàng lúc, mới nói câu nào tới.

Các nàng khẽ giật mình, hốc mắt lại là đỏ lên... Trong đó chua xót, chỉ có các nàng chính mình mới Thanh Sở. Tuy nhiên các nàng một mực không có nói cái gì, đã ngồi lên vị trí này, liền không thể thiếu các loại vất vả, còn có gánh chịu các loại trách nhiệm.

Tuy nhiên tại Dịch Thiên Vân nói lời này phía dưới, cảm giác hết thảy đều đáng giá. Các nàng khổ cực như thế phấn đấu, rất lớn trình độ là vì đáp lại Dịch Thiên Vân, lúc trước nếu không phải hắn, mình đoán chừng không có tiếng tăm gì, hoặc là gặp phải khốn cảnh, thậm chí đã chết.

Các nàng hiện tại chẳng qua là muốn báo đáp một phen, sau đó từ từ trở thành tự thân trách nhiệm, nơi này chính là nhà của các nàng !.