Chương 635: 3 sự kiện

Chương 635: 3 sự kiện

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt chúng nữ, nội tâm làm sao không biết các nàng vất vả đâu? Không có cái gì quản lý là nhẹ nhõm, lại thế nào trầm mê ở quyền lực, đó cũng là xây dựng ở thành thục tình huống dưới.

Trên đường đi phấn đấu vô số, kinh lịch không ít sinh tử, các nàng đều cảm thấy vất vả vạn phần, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì xuống.

"Khóc cái gì đâu, không có gì tốt khóc." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng vung tay lên, như đồng hóa vì vô số hai tay, nhẹ nhàng phất qua mắt của các nàng sừng, đem nước mắt cho xóa đi, "Sau này Thiên Vân đế quốc, vẫn là đến dựa vào các ngươi. Mệt mỏi, liền tạm thời thả dưới, nghỉ ngơi thật tốt dưới."

"Đại Đế, ngươi đều không có nghỉ ngơi qua, chúng ta sao dám nghỉ ngơi đâu?"

"Đúng, chúng ta không mệt, so với Đại Đế đến kém xa lắm đâu!"

Các nàng từng cái lộ ra nụ cười xán lạn, so với Dịch Thiên Vân đến, các nàng vẫn là chênh lệch quá xa. Đó cũng không phải trái lương tâm, Dịch Thiên Vân một mực đang bên ngoài liều mạng, rất có thể chết ở bên ngoài.

So với các nàng ở chỗ này như thế an toàn, đáng là gì?

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói gì nhiều.

"Lần này để cho các ngươi tới, chủ yếu là nói mấy chuyện ."

"Chuyện thứ nhất tương đối đơn giản, ta dự định rời đi Phàm Giới một chuyến, đi Minh Giới một chuyến, xử lý một ít chuyện."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, mặc dù không có nói quá rõ, nhưng các nàng đều biết có ý tứ gì, cái kia chính là Thiên Minh Thần Quốc! Cái này hậu hoạn chưa trừ diệt, sẽ dễ dàng tạo thành phiền toái rất lớn, cho nên nhất định phải diệt trừ!

Dù là không cách nào nhổ tận gốc, ít nhất phải hung hăng trấn áp một phen, đánh đến bọn hắn Vô Tâm lên mới được.

Đám người một điểm đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Chuyện thứ hai, đúng vậy tiến về Thiên Giới, tìm kiếm cô cô." Dịch Thiên Vân âm thanh trở nên trở nên nặng nề, thời gian qua đi nhiều ngày, rốt cục muốn đi trước Thiên Giới tìm kiếm cô cô.

Hắn không biết mang đi Thi Tuyết Vân thế lực là cái gì, nhưng chỉ cần là ở thiên giới, liền xem như nơi hẻo lánh, hắn đều có thể tìm ra!

"Đúng, nhất định phải mang theo Thi cung chủ trở về, nàng mới là nỗ lực cực khổ nhất ! Cứ như vậy rời đi, thật sự là rất xin lỗi nàng, càng nhiều vẫn là đối với chúng ta không chịu trách nhiệm!"

"Không tệ, Thi cung chủ nỗ lực, so với chúng ta cộng lại đều muốn nhiều! Cái này không phải chúng ta nói lung tung, nàng một mực so với ai khác đều phải cố gắng..."

Các nàng so sánh lên Thi Tuyết Vân, đều cảm thấy mặc cảm. Tiền kỳ chống lên Thiên Vân đế quốc, cái kia chính là Thi Tuyết Vân! Giao chuyện xảy ra nhiều lắm, cuối cùng vẫn là vì Thiên Vân đế quốc, mới chọn tiến về thiên giới.

Có hay không bị uy hiếp không rõ ràng, nhưng nàng là bởi vì Dịch Thiên Vân mới rời khỏi  điểm ấy là không sai, cho nên hắn nhất định phải đi đem Thi Tuyết Vân cho mang về.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân làm sao không biết? Trước đây thật lâu tại Thiên Tuyền Cung lúc, hắn liền rõ ràng. Thi Tuyết Vân hoàn toàn là đang vì mình trải đường, hắn tuy nhiên làm rất nhiều, nhưng so với Thi Tuyết Vân làm sự tình, đơn giản không đáng giá nhắc tới!

Cho dù giang sơn là hắn đánh xuống  nhưng không ai quản lý lời nói, thủy chung sẽ hỏng mất. Thi Tuyết Vân đúng vậy quản lý, đem hết thảy đều quản lý đến thỏa mãn, làm cho người kính nể.

"Điểm ấy ta tự nhiên biết đến..." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, chợt nhìn lấy các nàng cười nhạt nói "Ta sẽ dẫn lấy nàng trở về, nhất định."

"Chuyện thứ ba liền tương đối đơn giản ."

Nói hắn vung tay lên một cái, ba kiện Thần Khí xuất hiện ở trước mắt, đều là trước kia chiến lợi phẩm. Hắn ngẩng đầu nhìn các nàng nói nói " cái này ba kiện Thần Khí liền về các ngươi tất cả, mình tốt rất quen thuộc về, không đến thời kỳ mấu chốt, không muốn xuất ra đến dùng."

"Thần Khí! ?"

Các nàng đều kinh hãi, đây chính là Đại Đế mới có thể sử dụng Vũ Khí, bây giờ lại là đến lượt các nàng sử dụng! Các nàng có thể sử dụng Thánh Khí, liền đã khá kinh người . Thánh Khí Cấp Bậc liền xem như Hư Linh kỳ cường giả, cũng tương đối ít có, các nàng không những có Thánh Khí, còn có mấy kiện.

Bây giờ còn có thể thu hoạch được Thần Khí, thật sự là làm cho người rung động.

"Cái này, cái này quá trân quý, hẳn là đều lưu cho Đại Đế đến phòng thân mới đúng!"

Các nàng cả đám đều trùng điệp điểm đầu, tuy nhiên rất trân quý, nhưng cảm giác được cho Dịch Thiên Vân phòng thân mới là trọng điểm.

"Các ngươi hiện tại là đế quốc trụ cột, thần khí này về các ngươi quản lý lý, càng là đối với các ngươi phụ trách!" Dịch Thiên Vân dùng vô pháp cự tuyệt ngữ khí nói nói " ta để cho các ngươi thu phía dưới liền thu dưới, các ngươi cảm thấy ta không có lưu có cái gì a?"

"Tốt a..."

Các nàng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận xuống, nội tâm vẫn là có mấy phần lo lắng.

"Đại bộ phận sự tình, ta đều đã sắp xếp xong xuôi, còn lại phía dưới liền theo dựa vào các ngươi ." Dịch Thiên Vân đứng dậy nói nói " Ta tin tưởng sau này Thiên Vân đế quốc sẽ càng thêm Huy Hoàng, không chỉ là tại Phàm Giới, càng là ở thiên giới, thậm chí Minh Giới!"

Các nàng hai mắt tỏa sáng, nội tâm kích động không thôi, nói như vậy Dịch Thiên Vân không riêng muốn tại Phàm Giới phát triển, đang còn muốn Thiên Giới cùng Minh Giới phát triển, cái này chẳng phải là muốn thống nhất tam giới?

Còn lại nên nói đều nói rồi, các nàng đều riêng phần mình trở về, duy chỉ có Diệp Thanh Tuyền cũng không có lập tức rời đi.

"Đại Đế, ta chỗ này có kiện đồ vật muốn cho ngài ..." Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ dưới, vẫn là tay lấy ra Phù Văn đưa lên.

"Thiên Địa Thần Văn!" Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau, ánh mắt lập tức trầm xuống "Ngươi làm cái gì vậy, như thế thương thân sự tình, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Thiên Địa Thần Văn uy lực rất kinh người, chỉ có Linh Tộc mới có thể khắc hoạ đi ra, duy nhất khuyết điểm đúng vậy khắc hoạ người quá thương thân. Trước đó Diệp Thanh Tuyền liền đã cho, uy lực hoàn toàn chính xác kinh người, chỉ là quá thương thân, hắn liền không có để Diệp Thanh Tuyền tiếp tục khắc hoạ.

"Ta có trước ngươi cho Huyết Ngọc Thạch, cho nên kịp thời có thể bổ sung trở về ." Diệp Thanh Tuyền đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn, lấp lóe không thôi "Ta biết ngươi ở bên ngoài rất nguy hiểm, cho nên có thể làm được cũng chỉ có điểm này. Dù sao ngươi bây giờ là hỡi vua của chúng ta, không thể thiếu vương..."

Dịch Thiên Vân nhìn chăm chú đôi mắt đẹp của nàng, nội tâm rung động dưới. Nếu là hắn sụp đổ, Thiên Vân đế quốc liền xong rồi, chí ít trước mắt là như thế này.

"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Dịch Thiên Vân nhận lấy, cười nói " có thể lời nói, ta sẽ không dùng thiên địa này Thần Văn ."

Hắn đem cái này Thần Văn phù thu nhập trong hòm item, đây chính là cực mạnh Sát Chiêu, khẳng định phải lưu ở phía sau mới có thể sử dụng .

"Tốt nhất như thế." Diệp Thanh Tuyền cười cười, lúc này mới an tâm rời đi.

Nhìn lấy các nàng rời đi bóng lưng, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T Dịch Thiên Vân cảm giác trách nhiệm của mình lớn hơn, trên bờ vai khiêng chính là toàn bộ Thiên Vân đế quốc.

"Là nên xuất phát, Thiên Minh Thần Quốc để ta xem một chút, ngươi nội tình đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Dịch Thiên Vân thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại bên ngoài, cũng Cực Tốc hướng Minh Giới thông đạo phi hành mà đi. Trên đường đi Cực Tốc Bão Tát, tại giết vào Minh Giới thông đạo lúc, chung quanh Cấm Bay hiệu quả đối với hắn không có chút nào có tác dụng.

Bởi vì có được Thủ Hộ Giả lực lượng Gia Trì, cho nên hắn sẽ không nhận nửa phần hạn chế, có thể tùy ý phi hành.

Tại Xuyên Toa Quá Khứ lúc, minh trên bờ sông tại chế luyện Bè gỗ Tu Luyện Giả, thấy có người bay qua lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ta không thấy mắt hoa đi, có người có thể ở chỗ này phi hành?"

"Thật đúng là có thể bay đi, chẳng lẽ nơi này không cấm phi hành?"

"Ta đi thử một chút... Đánh rắm, căn bản không bay lên được, cuối cùng là làm sao làm được?"

Từng cái Tu Luyện Giả ngây ngốc nhìn lấy cái kia chớp mắt bóng lưng biến mất, biểu lộ ngốc trệ..