Chương 636: Nhiệm vụ khẩn cấp

Chương 636: Nhiệm vụ khẩn cấp

Minh Giới, Thiên Minh Thần Quốc.

"Chuyện gì xảy ra, Phàm Giới Tu Luyện Giả mạnh như vậy? Chúng ta phái ra nhiều cường giả như vậy đi lên, đều không cách nào lật đổ chỉ là một cái Phàm Giới đế quốc?"

Thiên Minh Thần Quốc Quốc Sư kỷ dương tức giận đem trước mắt đồ vật một thanh lật tung  vừa bên trên quỳ trên mặt đất đông đảo đại thần toàn thân phát run, cỡ nào lo lắng một tát này phiến tại trên mặt bọn họ, đến lúc đó đầu đều không cần muốn .

"Căn cứ truyền thừa tin tức, cái này Thiên Vân Đại Đế phi thường lợi hại, tu vi đều đạt tới Thánh Vương kỳ tầng thứ. Lựa chọn hợp tác với chúng ta đế quốc, cuối cùng đều bị tiêu diệt ..."

Quỳ trên mặt đất đại thần run rẩy âm thanh, trước mắt Quốc Sư thường thường đều là một lời không hợp liền giết người  cũng không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, dù sao nhìn ngươi khó chịu lời nói, liền sẽ ra tay đánh giết.

Đây là tương đối cực đoan tình huống dưới, tình huống bình thường phía dưới nhiều nhất đúng vậy phiến 1 bàn tay tới, đánh thành trọng thương, hơi tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là được rồi. Tuy nói như thế, nhưng thật sự là không ai nguyện ý bị tát một cái.

"Tại Phàm Giới có được Thánh Vương cấp bậc tầng thứ?" Kỷ dương ánh mắt ngưng tụ, cảm giác có chút khó tin.

Phàm Giới tình huống hắn phi thường biết rõ, hạn chế tính tương đối mạnh, linh lực càng là tương đối mỏng manh. Dạng này đều có thể xuất hiện Thánh Vương kỳ cường giả, liền có mấy phần bất khả tư nghị.

"Đúng vậy, căn cứ phía trước lấy được tình báo là như thế." Đại thần bẩm báo nói.

"Phế phẩm!" Kỷ dương cách không 1 bàn tay quất tới, "Ba" một tiếng, tên này đại thần bị đánh bay ra ngoài, méo cả miệng, liền còn lại phía dưới một hơi mà thôi.

Quỳ gối bên trên đại thần trong lòng run lên, cảm giác là khủng bố như vậy. Nói đánh là đánh, không lưu tình chút nào. Chủ yếu nhất là tên này đại thần cái gì cũng không làm, cũng chỉ là thu thập tình báo  hắn lại không có cách nào đi lên điều tra sự tình, cũng làm không là cái gì, chính là như vậy bị đánh.

"Bắt hắn cho mang xuống, hảo hảo trị liệu!" Kỷ dương lạnh lùng nhìn bên kia nằm xuống đất đại thần một chút, chợt một lần nữa xoay đầu đối diện xem lấy bọn hắn nói nói " mỗi một cái đều là phế phẩm, một việc đều làm không xong, ngay cả sự tình đều không có điều tra rõ ràng, thế nào làm việc !"

"Thế Long đế quốc nguyên bản có thể làm cái con rối đế quốc, tốt giúp chúng ta làm việc, ai biết lại bị phá hủy! Sự tình nhất định phải điều tra rõ ràng, ta không có nói với các ngươi qua a!"

"Chúng ta làm việc bất lợi, còn mời Quốc Sư xử phạt!" Bọn hắn chỉ có thể thấp đầu thừa nhận sai lầm của mình.

Ở trong nội tâm là phi thường không phục, bởi vì cái gì lời nói đều là kỷ dương nói chuẩn, trước đó nói phải nhanh lên một chút trấn áp, cầm phía dưới Thiên Vân đế quốc. Hiện tại lại để bọn hắn hảo hảo điều tra rõ ràng, bọn hắn chẳng lẽ không muốn điều tra rõ ràng mới hạ thủ a? Còn không phải kỷ dương nói phải nhanh lên một chút, bọn hắn nào dám từ từ sẽ đến?

Nếu là thật chậm lại điều tra, bọn hắn lại muốn bị rút, thật sự là khó làm.

"Được rồi, chuyện này tạm thời liền buông xuống một chút, tại Phàm Giới có Thánh Vương cấp bậc lực lượng, thật sự là khó mà giải quyết." Kỷ dương âm thanh lạnh lùng nói "Hiện tại thông đạo tạm thời còn ở vào khó mà thông qua giai đoạn  chờ qua đoạn thời gian, lực lượng liền sẽ có chỗ yếu bớt, đến lúc đó ta liền có thể tự thân lên đi một chuyến, đem cái này Phàm Giới Đại Đế cho trấn áp!"

Trong mắt của hắn tràn ngập Sát Ý, phái ra đại tướng đắc lực ngược lại bị giết, có thể nào không cho hắn phẫn nộ? Nếu là cái Thánh Vương, vậy hắn chỉ có thể tự thân lên trận, nếu không phái ra bao nhiêu Linh Vương kỳ cường giả, đều chỉ có thể coi là pháo hôi thôi.

"Quốc Sư Đại Nhân, ngài muốn đích thân đi lên?" Bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, đến tột cùng vì gì cố chấp như thế Phàm Giới, bọn hắn thật đúng là không biết nguyên nhân.

"Ta không đi lên, chẳng lẽ ngươi đi lên?" Kỷ dương lạnh lùng nhìn hắn một cái, đem cái này đại thần dọa cho đến toàn thân phát run.

Cái này đại thần lập tức liền im lặng, không dám nói thêm nửa câu .

"Bất quá bây giờ tạm thời không có tinh lực, trước tiên đem tinh lực đặt ở Phượng Hoàng tổ bên kia." Kỷ dương suy nghĩ dưới, nhìn lấy bọn hắn nói nói " Thiên Đàn bên kia là tình huống như thế nào?"

"Tạm thời không có cái gì tình huống, vẫn như cũ là không có cách nào công chiếm đi vào, Thần Văn vẫn là không gì phá nổi." Trong đó một vị đại thần nói ra.

"Sáng tạo Thiên Thần Vương Thần Văn, há lại tốt như vậy bài trừ ..." Kỷ dương ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía bên trên đại thần nói nói " còn lại binh lực đều chuẩn bị kỹ càng không?"

"Khởi bẩm Quốc Sư, đồ Phượng Hoàng tiểu đội đã tổ kiến hoàn thành, tùy thời có thể lấy xuất động!" Bên cạnh vị này đại thần vẫn đứng, cũng không có giống những đại thần khác như thế cần quỳ, mà lại khí tức cả người hoàn toàn khác biệt, như là một thanh lợi kiếm lập ở bên cạnh giống như  phong mang tất lộ!

"Rất tốt!" Kỷ dương cuối cùng có thể lộ ra điểm nụ cười tới, "Vậy bây giờ liền đánh tới Phượng Hoàng tổ, đem đám kia Lão Bất Tử ép ra ngoài, đến lúc đó cả đám đều cho hung hăng lấy máu! Chuẩn bị nhiều năm như vậy, cuối cùng có thể hung hăng thu hoạch một thanh, đến lúc đó tại để Tổ Tiên đi ra, đến cái nội ứng ngoại hợp, liền xem như Phượng Hoàng Tộc lão tổ đứng lên, đều chỉ có một con đường chết!"

"Đúng!" Bên cạnh vị này đại thần nặng nề mà điểm đầu, trong mắt lướt qua một đạo huyết quang, tùy thời cũng có thể làm dễ giết lục chuẩn bị.

"Cuối cùng có thể làm kiện làm cho người phấn chấn sự tình tới, chỉ cần đem Phượng Hoàng Tộc cho tiêu diệt, máu của bọn hắn chúng ta liền có thể nuôi dưỡng được một nhóm lớn cường giả đến!" Kỷ dương vừa cười vừa nói "Không biết Minh Thần đại tướng chuẩn bị đến như thế nào?"

"Minh Thần đại nhân hắn đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời đều có thể xuất động!" Đại thần bẩm báo nói.

"Rất tốt!" Kỷ dương quét mắt quỳ trên mặt đất đông đảo đại thần, âm thanh lạnh lùng nói "Các ngươi trở về hảo hảo điều tra Phàm Giới tình huống, cho ta trong trong ngoài ngoài đều cho điều tra rõ ràng!"

"Vâng, Quốc Sư Đại Nhân!" Các Đại Thần như được đại xá, vội vàng đứng dậy rời đi, không dám tiếp tục ở chỗ này chờ lâu nửa phần.

"Chúng ta có thể xuất phát, tiến về Phượng Hoàng tổ!" Kỷ dương trong mắt lóe ra hung mang, cảm giác có thể ngửi được mùi máu tươi.

...

Phượng Hoàng tổ bên trong, tình huống hoàn toàn như trước đây không có biến hóa, riêng phần mình đều tại tu luyện, cũng không có cảm giác được nguy cơ giáng lâm.

Khi bọn hắn cảm thấy hôm nay đồng dạng là dạng này đi qua lúc, bỗng nhiên gian bên ngoài truyền đến "Oanh" một tiếng, phía ngoài cùng không gian đại môn bị đánh bay, thủ ở bên ngoài thủ vệ đều bị đánh bay ra ngoài, hết thảy đều quá đột nhiên, không gian đại môn cứ như vậy bị phá ra!

"Có, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T có địch tập..."

Bị đánh bay ra ngoài thủ vệ, dùng hết một điểm cuối cùng khí lực, bóp nát trong tay lá cây, theo sát lấy Phượng Hoàng tổ bên trong sở hữu Hỏa Ngô Đồng thụ điên cuồng bốc cháy lên, giây lát gian kết nối thành một cái to lớn đại trận. Giây lát gian liền để Phượng Hoàng tổ bên trong, biến thành cự đại hỏa diễm lồng giam, càng là đem không gian đại môn ngoại lệ đều bao phủ lại kinh khủng hỏa diễm lồng giam, gắt gao ngăn chặn hết thảy!

"Phượng Hoàng Tộc quả nhiên có chút nội tình, cả khu vực Hỏa Ngô Đồng thụ  liên tiếp còn có thể hình thành cái phòng ngự đại trận, có chút ý tứ." Lúc này kỷ dương từ bên ngoài mang đầu đi đến, trên mặt duy trì mỉm cười, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Cùng lúc đó, tại Minh Giới thông đạo bên kia, Dịch Thiên Vân đang không ngừng chữa trị Thần Văn. Đột nhiên gian chân mày vẩy một cái, cảm giác có chút không thích hợp.

"Kì quái, tại sao ta cảm giác không thích hợp?" Dịch Thiên Vân không có lập tức tiến vào Minh Giới, còn tại chữa trị nơi này Thần Văn, để tránh hỏng mất.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ khẩn cấp 'Cứu viện Phượng Hoàng Tộc' ! Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 10 ngàn điểm điểm PK, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 200!"

Hệ thống nhảy ra nhiệm vụ, vừa vặn cho hắn biết vì sao không được bình thường!.