Chương 637: Lớn Tổng Tiến Công

Chương 637: Lớn Tổng Tiến Công

Thiên Minh Thần Quốc Quốc Sư kỷ dương, mang theo số lớn cường giả ngạnh sinh sinh Địa Sát vào, hết thảy đều là như vậy không hề có điềm báo trước. Thẳng đến bọn hắn xông tới lúc, Phượng Hoàng tổ tất cả mọi người mới đã bị kinh động.

"Tình huống như thế nào, trong tộc bị địch nhân xông vào, đến tột cùng là ai! ?"

Bách Thủy Hoàng bọn hắn đều tại Trưởng Lão Hội Nghị đại điện thương thảo sự tình lúc, bỗng nhiên gian bên ngoài liền bị ngọn lửa bao phủ, chỉ có đến phi thường thời điểm nguy cấp, thủ vệ mới sẽ mở ra Phong Ấn đại trận!

Bình thường chắc chắn sẽ không tùy ý mở ra, đây là khá là nghiêm trọng một việc, sẽ tiêu hao rất nhiều linh lực. Một khi mở ra lúc, đại biểu cho có tuyệt đối nguy hiểm, hơn nữa còn là nguy cấp Phượng Hoàng Tộc nguy hiểm!

Mấu chốt nhất là bọn hắn một điểm cảm giác đều không có, cái này đều phát động đại trận mới biết được, tại thời không bên ngoài cửa liền có không ít Thần Văn đại trận, một khi xông tới liền sẽ phát động.

Ở bên trong Trưởng Lão hội lập tức biết, bây giờ bọn hắn không có chút nào biết, thẳng đến thủ vệ mở ra phòng ngự đại trận, mới biết được có người xông vào.

Chợt bọn hắn không nói hai lời, trên thân ánh lửa 1 bốc lên, cấp tốc hóa thành một đạo hồng quang hướng ngoài cửa lớn bay đi. Không riêng gì Bách Thủy Hoàng bọn hắn, bất kỳ một cái nào Phượng Hoàng Tộc người, vô luận là đang bế quan, vẫn là tại tu luyện, hoặc là canh chừng thứ gì, đều muốn bằng nhanh nhất tốc độ ra ngoài.

Ngay cả mạnh nhất phòng thủ đại trận đều mở ra, đại biểu cho tiến vào sinh tử tồn vong quan đầu, ai còn dám tiếp tục đợi tại trong mật thất? Trừ phi là những lão bất tử kia.

Bất kỳ một cái nào cực lớn Thần Quốc, đều sẽ có một số Lão Bất Tử bế quan lấy. Bọn hắn chẳng quan tâm bất cứ chuyện gì, không là bọn hắn quá lạnh nhạt, mà là bọn hắn thọ mệnh sắp tới, có thể làm sự tình quá ít.

Bọn hắn cuối cùng có thể làm cũng chỉ có sinh tử tồn vong lúc, mới có thể từ chỗ sâu nhất leo ra, tiến hành một kích cuối cùng. Tại ngăn cản xong sau, hoặc là liền là chết, hoặc là đúng vậy trên diện rộng rút ngắn thọ mệnh, chưa được mấy ngày có thể sống.

Bởi vậy không đến thời khắc mấu chốt, cũng sẽ không đi ra. Hiện tại đại trận là mở ra, nhưng chân chính tỉnh lại quyền lực của bọn hắn, vẫn là giữ tại Bách Thủy Hoàng trong tay. Một khi nàng bóp nát Ngọc Bội, như vậy thì sẽ đem hết toàn lực ra để ngăn cản.

Phượng Hoàng cũng không phải thật sự là Bất Tử, vẫn là sẽ chết, chỉ là tương đối mà nói thọ mệnh hội trưởng như vậy một chút thôi.

Giây lát gian bọn hắn liền đến đến bên ngoài đại môn, lập tức nhìn thấy kỷ dương bọn hắn mang theo chúng nhiều cường giả đi ra thời không đại môn, đi vào địa bàn của bọn hắn bên trong. Chỉ là do ở hỏa diễm lồng giam vững vàng bao phủ phụ cận, cho nên bọn hắn mới không có lập tức xông tới.

"Ngươi dám!" Bách Thủy Hoàng quát lớn một tiếng, trong tay lóe ra 1 đạo hồng mang, hai mảnh miếng vảy tiêu xạ mà ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng kỷ dương bên kia công kích mà đi.

Kỷ dương nhẹ nhàng khoát tay, liền đem cái này đạo hồng quang đánh trở về. Cái này hồng quang trên không trung lượn quanh 1 vòng mấy lúc sau, một lần nữa trở lại Bách Thủy Hoàng trong tay, cái này mới nhìn rõ ràng cái này hai mảnh thật mỏng miếng vảy, lại là ẩn chứa cực kỳ ngọn lửa kinh người lực lượng, mà đi vẫn là Bất Diệt Chi Hỏa!

"Phượng Linh hồng viêm, không tệ Thần Khí, nếu là ngươi lão tổ dùng, khả năng đối ta còn có chút hiệu quả, nhưng ngươi dùng, còn kém bên trên không ít." Kỷ dương ngăn cản thủ chưởng vẻn vẹn nhiều một đạo lạc ấn, cũng không nhận được quá lớn thương thế.

Tại cuồng bạo Thần Khí công kích phía dưới, vẻn vẹn lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, đủ để thấy kỷ dương lực lượng mạnh bao nhiêu.

Bất quá bọn hắn hai chênh lệch rõ ràng, kỷ dương tu vi mạnh đạt Thánh Vương kỳ Ngũ Tầng Cấp Bậc, Bách Thủy Hoàng gần nhất có đột phá, nhưng mới bất quá đột phá đến Linh Vương kỳ cửu tằng Cấp Bậc, cả hai chênh lệch như là hồng câu, chỉ dựa vào một kiện Thần Khí vẫn là khó mà bổ khuyết .

"Kỷ dương Quốc Sư, chúng ta Phượng Hoàng Tộc cùng các ngươi không oán không cừu, vì sao đối với chúng ta động thủ!"

Bách Thủy Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nàng sẽ gấp gáp như vậy xuất thủ, rất lớn nguyên nhân ở chỗ kỷ dương trong tay bắt lấy bọn hắn thủ vệ, chuẩn bị bóp nát thủ vệ thân thể, tiện đem tinh huyết cho rút ra, bực này hung ác thủ pháp, chỉ có Thiên Minh Thần Quốc mới có thể làm ra được .

"Không oán không cừu?" Kỷ dương cười lớn một tiếng về sau, trong tay hung hăng bóp, nương theo lấy một tiếng hét thảm, thủ vệ trái tim bị bắt đi ra, để Bách Thủy Hoàng bọn hắn hô to một tiếng, nhưng không có ý nghĩa.

Bọn hắn không thể giết ra ngoài, giết ra ngoài chẳng khác nào tiến vào địch nhân đang bao vây, đến lúc đó chỉ lại biến thành giống thủ vệ này  trái tim bị móc ra.

Kỷ dương đem cái này còn có thể khiêu động trái tim nhét vào trong miệng, giống như là ăn đồ ăn vặt giống như  nhai kỹ nuốt chậm  đồng thời phẩm vị nói " mùi thơm này thật sự là quá mỹ diệu, còn có cái này Phượng Hoàng máu vị đạo, vẫn luôn là quá mê luyến  bao lâu không có ăn sung sướng như vậy ... Nhất là tại Phượng Hoàng Tộc trước mặt làm như thế."

Hắn lộ ra vẻ tươi cười, thoạt nhìn là như vậy Âm U.

"Kỷ dương, các ngươi Thiên Minh Thần Quốc chết chắc!" Bách Thủy Hoàng ánh mắt băng lãnh, lấy ra 1 khối ngọc bội hung hăng bóp nát rơi.

"Ta muốn đúng vậy loại cảm giác này  chờ các ngươi đám kia Lão Bất Tử đi ra, cùng nhau thu thập." Kỷ dương nhìn lấy cử động của nàng, một chút cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, đây là tín hiệu cầu cứu, nhưng hắn không có ngăn cản, thậm chí có thể nói đúng vậy muốn làm như thế.

"Xem ra các ngươi Thiên Minh Thần Quốc lần này tình thế bắt buộc rồi?" Bách Thủy Hoàng lạnh mắt nhìn đi, đến đây cường giả rất nhiều, trong đó Thánh Vương kỳ cường giả liền có hai cái.

Một cái là kỷ dương, một cái khác đúng vậy Minh Thần đại tướng, Thiên Minh Thần Quốc một cái khác Thánh Vương kỳ cường giả, tu vi đồng dạng là đạt tới Thánh Vương kỳ 4 tầng Cấp Bậc, vẻn vẹn so Quốc Sư hơi yếu hơn một điểm.

Không riêng như thế, sau lưng Linh Vương kỳ cường giả càng là không ít, nhất là trong đó một đội nhân mã, toàn thân mặc một thân nhạt y phục, bộ mặt thấy không rõ lắm, bị áo choàng cho chặn lại, nhìn không rõ lắm.

Nhưng nàng có thể phi thường cảm giác được một cách rõ ràng, đám người này cho cảm giác của nàng vô cùng nguy hiểm, hơn nữa còn là một loại Tử Vong tới gần cảm giác. Rất hiển nhiên đến có chuẩn bị, đến tột cùng là như thế nào, bọn hắn không có chút nào biết.

Bọn hắn nhìn trời Minh Thần nước kế hoạch không có chút nào hiểu rõ, chỉ là hiểu rõ đến tương đối mặt ngoài tin tức.

"Đó là đương nhiên, không phải vậy ngươi cảm giác cho chúng ta vì sao lại giết tới?" Kỷ dương cười nhạt nói "Tiếp tục trước đó lời nói đề, ngươi nói với ta không oán không cừu? Tạm thời Thiên Minh đàn tình huống, liền từ ác linh tộc bắt đầu, ngươi cảm giác đến mối thù của chúng ta hận như thế nào? Không cần che che lấp lấp  không có có ý gì, chúng ta đều giết tới cửa, ngươi cảm thấy còn có thể giống Bằng Hữu như thế, hư ngụy cười lẫn nhau chào hỏi a?"

Kỷ dương nói không sai, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T đều đã giết tới cửa, Đại Biểu đã không phải là có thể tùy tiện hoà giải sự tình. Dù là giao ra sở hữu bảo vật đều vô dụng, bởi vì bọn hắn cần chính là toàn bộ Phượng Hoàng Tộc mệnh, cho nên cầu xin tha thứ cùng cho bảo vật không có ý nghĩa.

"Xem ra các ngươi đã thừa nhận mình là ác linh tộc hậu duệ a?" Bách Thủy Hoàng cười lạnh nói.

"Thừa nhận lại như thế nào, ngươi cảm thấy hôm nay còn có thể lật bàn a?" Kỷ dương lạnh nhạt nói "Vì ngày này, chúng ta chuẩn bị rất nhiều, không nghĩ tới cũng là bị phá hủy một tay, nhưng không sao, còn tại trong phạm vi khống chế... Hôm nay, liền là các ngươi Phượng Hoàng Tộc từ Minh Giới xoá tên thời gian, hảo hảo kỷ niệm đi, dùng nơi này máu tươi đến kỷ niệm!"

Kỷ dương cười lạnh một tiếng, hư không đưa tay chộp một cái, lại là một người thủ vệ bị vồ tới, đi theo hung hăng bóp, hóa thành một đống Huyết Vụ bay lả tả ở chung quanh.

Thấy Bách Thủy Hoàng trong lòng bọn họ đau xót, nếu là trong mắt lửa giận có thể giết người, kỷ dương sợ là đã sớm bị thiêu thành tro tàn!

Đại chiến hết sức căng thẳng, mà Dịch Thiên Vân cấp tốc chạy về đằng này tới, cảm thấy sự tình càng ngày càng không thích hợp.

"Chẳng lẽ là Thiên Minh Thần Quốc đối Phượng Hoàng Tộc lớn Tổng Tiến Công  chẳng lẽ Thiên Minh Thần Quốc còn có cái gì cường đại Át Chủ Bài?" Dịch Thiên Vân trong lòng cảm giác nặng nề, có lẽ còn có càng lớn bí mật, bọn hắn cũng không có phát hiện!.