Chương 638: Điệu hổ ly sơn

Chương 638: Điệu hổ ly sơn

Thiên Minh Thần Quốc cùng Phượng Hoàng Tộc chính thức vạch mặt, trước đó đều là lẫn nhau có nụ cười dối trá, bây giờ chính thức đánh vỡ, không còn lộ ra nụ cười dối trá tới.

Liên tục trảm giết hai cái thủ vệ, đúng vậy chứng minh tốt nhất. Huống hồ đều giết tiến đến  muốn tốt là không thể nào, chỉ có thể nói không chết không thôi!

Trước đây thật lâu bọn hắn liền là nghĩ như vậy, làm ác linh tộc hậu nhân, bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện tha thứ Phượng Hoàng Tộc sở tác sở vi?

Phượng Hoàng Tộc đồng dạng sẽ không tha thứ ác linh tộc sở tác sở vi, bao quát hậu nhân của bọn họ, đều sẽ hung hăng diệt trừ! Lúc trước giết vào Phượng Hoàng Tộc điên cuồng giết chóc, vì chính là muốn hấp thu Phượng Hoàng Tộc tinh huyết.

Phượng Hoàng Tộc từ trước đến nay đều là địch không đáng ta, ta không phạm người. Đã phạm ta gia tộc, như vậy thì sẽ diệt trừ đến cùng!

Ông

Bỗng nhiên gian Bách Thủy Hoàng trong tay hai khối Phượng Linh hóa thành Hồng Mang tiêu xạ mà ra, tốc độ so với trước đó phải nhanh hơn mười mấy lần."Bá" một tiếng, hướng kỷ dương xuyên qua mà đi.

Kỷ dương ánh mắt lẫm liệt, cấp tốc đưa tay ngăn cản mà đi, nhưng lần này cũng không phải là tay không ngăn cản, trong tay nhiều hơn một thanh Phiến Tử, hướng mặt trước hung hăng một cái.

"Đương" một tiếng, kỷ dương bị đẩy lui mấy bước, trong tay Phiến Tử bên trên nhiều hai đạo dấu vết, nhưng chỉ vẻn vẹn mà thôi, cũng không có bị xỏ xuyên.

Rõ ràng, cái này Phiến Tử cũng không phải là phàm vật, mà là một kiện Thần Khí! Thần Khí tuy nhiên không phải rau cải trắng nát đường cái, nhưng đối với Thánh Vương mà nói, không có một hai kiện Thần Khí phòng thân, vậy thật đúng là quá kém.

Nhất là một nước chi sư, ngay cả Thần Khí đều không có, thật đúng là lệnh người chê cười.

"Thiên Minh Thần Quốc Quốc Sư a, quả nhiên rất trẻ trung, so với chúng ta những lão bất tử này, muốn mạnh hơn quá nhiều rồi." Một vị ông lão mặc áo đỏ từ không trung đáp xuống, cái kia hai mảnh Phượng Linh rơi trong tay hắn.

Tuy nhiên nhìn cao tuổi, nhưng trong mắt không có chút nào nửa điểm đục ngầu ánh mắt, mà là tràn ngập ánh mắt bén nhọn, so với người trẻ tuổi đến không nhường chút nào!

"Đúng vậy a, tuy nhiên Thiên Minh Thần Quốc có phải hay không khi dễ chúng ta Phượng Hoàng Tộc không ai? Chúng ta Phượng Hoàng Tộc quá lâu không có rời núi, đều cảm giác cho chúng ta Phượng Hoàng Tộc không có lực lượng rồi?" Đi theo lại là một vị khác lão giả từ không trung rơi xuống  đồng dạng là một bộ Hồng Y.

"Xem ra chúng ta 3 cái Lão Bất Tử, đến hướng lên trời Minh Thần nước, hướng toàn bộ Minh Giới chứng minh về, chúng ta Phượng Hoàng Tộc cũng không phải kẻ yếu!" Lại là 1 vị lão giả xuất hiện tại bên cạnh, trên mặt duy trì mỉm cười thản nhiên.

"Bái kiến ba vị lão tổ!" Bọn hắn cung kính hô lên.

Ba vị này đúng vậy Phượng Hoàng Tộc lão tổ, ba vị Thánh Vương kỳ cường giả! Tu vi thấp nhất đạt tới Thánh Vương kỳ 4 tầng tu vi, cường hãn nhất đạt tới Thánh Vương kỳ Thất Tầng, dùng tuyệt đối cường hãn chi thế nghiền ép đối phương hai vị cường giả.

Đây chính là Phượng Hoàng Tộc nội tình, thật là không xuống núi, cũng không biết Phượng Hoàng Tộc cường hãn bao nhiêu .

Nhìn thấy ba vị lão tổ xuất hiện, đông đảo Phượng Hoàng Tộc người hơi nhẹ nhàng thở ra, có ba người bọn họ tọa trấn tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

"Không hổ là Phượng Hoàng Tộc, không nghĩ tới còn có ba vị lão tổ cấp bậc tồn tại, tại bên ngoài còn tương truyền nói Phượng Hoàng Tộc chỉ có một vị lão tổ, hiện tại xem ra căn bản chính là loạn truyền ." Kỷ dương cười lớn một tiếng, trong mắt không có lộ ra ánh mắt lo lắng, hoàn toàn trong dự liệu.

Phượng Hoàng Tộc thọ mệnh dài hơn, cho nên xuất hiện ba vị lão tổ cũng không lạ kỳ, cường hãn nhất tu vi so với bọn hắn muốn mạnh hơn một mảng lớn. Không thể không nói chênh lệch vẫn còn thật lớn, nhưng hắn đúng vậy không sợ.

Bởi vì đây hết thảy, đều tại hắn tính toán phạm vi bên trong, cũng không có vượt qua dự đoán của mình.

"Thiên Minh Thần Quốc, các ngươi làm ác linh tộc hậu nhân, vậy mà liền dạng này trốn ở bên cạnh, còn làm bộ làm chuyện gì không có phát sinh, cùng chúng ta giao hảo. May mà chúng ta dò xét tra được, không phải vậy thật đúng là bị một mực mơ mơ màng màng!" Bách Thủy Hoàng âm thanh lạnh lùng nói "Đã các ngươi giết tới cửa, như vậy chúng ta không chết không thôi, chiến đến sau cùng!"

Bọn hắn trước đó đè nén nội tâm phẫn nộ, bây giờ giương cung bạt kiếm, chuẩn bị muốn hung hăng đại chiến một trận .

"Thật sao, chỉ bằng đại trận này đâu, vẫn là chỉ bằng các ngươi ba vị lão tổ?" Kỷ dương cười nhạt nói.

"Đối phó các ngươi, dư xài!" Bách Thủy Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã tin tưởng như vậy, cái kia Vũ Đài đã dựng tốt, như vậy thì bắt đầu đi." Kỷ dương cười cười, nhưng nụ cười này nhìn trong mắt bọn hắn, tựa hồ có chút quỷ dị, càng là có mấy phần được như ý vị đạo ở bên trong.

"Không tốt!" Ba vị lão tổ biến sắc, bao quát Bách Thủy Hoàng đều là sắc mặt đột biến, bọn hắn chợt nhớ tới một việc, cái kia chính là trấn áp tại Phượng Hoàng trong động ác linh!

"Rầm rầm rầm..."

Lúc này thanh thế to lớn  truyền đến chấn động là từ cái kia Phượng Hoàng động bên cạnh truyền đến  để bọn hắn sắc mặt đột biến. Quả nhiên ứng chứng ý nghĩ của bọn hắn, thật đúng là bên kia có chỗ biến động.

Không phải Dịch Thiên Vân Thần Văn chữa trị quá kém, mà là có người tiến vào đến, thừa dịp lấy bọn hắn người đều tụ tập ở chỗ này, sau đó thừa cơ giải phong!

"Ha ha ha, đã quá muộn! Huy hoàng như vậy sự tình, ngươi cảm giác đến ông trời của chúng ta Minh Thánh vương sẽ không đích thân tiến đến a? Hơn nữa còn là cầm lại mình phân thân thời điểm..." Kỷ dương cười to không thôi, hắn chính là như vậy không vội, vì chính là trì hoãn thời gian.

Ai ngờ đối phương cứ như vậy mắc câu rồi, một chút sự tình đều không có. Ai có thể nghĩ tới, Phượng Hoàng Tộc còn có thể có địa phương khác tiến vào đến?

"Phân thân... Ngày hôm nay Minh Thánh vương, đúng vậy trấn áp Ác Hồn phân đi ra phân thân, hắn hiện tại muốn dung hợp được!" Bọn hắn sắc mặt âm trầm đáng sợ, nguyên bản vì trấn áp cái này Ác Hồn, hao hết 2 Đại Thánh Vương sinh mệnh đến trấn áp, ai biết hiện tại trốn ra được, còn cùng mặt khác phân thân Hợp Thể  đạt tới lực lượng nhất định khủng bố!

Bọn hắn không tiếp tục để ý kỷ dương bọn người, quay người liền hướng Phượng Hoàng động bên kia bay đi.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, kỷ dương bọn hắn cười cười, nhẹ nhàng vung tay lên nói "Liền cái này phá đại trận, coi là thật có thể vây được chúng ta?"

Đứng tại kỷ dương sau lưng một đám Tu Luyện Giả, cởi xuống che đắp lên trên người áo bào, lộ ra u thân thể đến, hàn khí từ trong cơ thể của bọn họ phóng thích mà ra.

Trên mặt bọn họ cùng trên thân, đều khắc lấy sâu Thần Văn, giống như là tại cường hóa lấy thứ gì.

Tại cởi y phục xuống về sau, đều nhao nhao đưa tay Kết Ấn, cái này mười hai cái Linh Vương kỳ cường giả giây lát gian dung hợp được, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T trùng thiên hàn khí phóng thích mà ra, chỗ đến triệt để bị đông cứng.

"Xì xì xì..."

Ngọn lửa này lồng giam bị hàn khí bao phủ lúc, phát ra âm thanh chói tai, nguyên bản nhìn như khủng bố khó mà công phá lồng giam, không đến một lát liền bị đông cứng ở. Đáng sợ đóng băng hỏa diễm, đúng là nhẹ nhõm áp chế ngọn lửa này lồng giam!

"Đây là cái gì lực lượng?" Bên cạnh canh chừng nơi này trưởng lão, bị tình huống này cho sợ ngây người.

Đây chính là tuyệt thế đại trận, cứ như vậy bị nhẹ nhõm bài trừ phía ngoài lồng giam?

"Đây là Thiên Âm chi hỏa, chuyên môn khắc chế chúng ta hỏa diễm lực lượng..." Bên trên Diệp chưởng quỹ bọn hắn đều gặp, chỉ là nhìn thấy mười hai người đều sẽ Thiên Âm chi hỏa lúc, nội tâm đều run lên bần bật.

Đây chính là tuyệt đối khắc chế lực lượng của bọn hắn, nếu là giết tiến đến, không thể nghi ngờ là một chi tuyệt đối trấn áp đại đội!

Tại bọn họ phá tiến đến đồng thời, Dịch Thiên Vân đã giết tới Phượng Hoàng tổ bên cạnh, nhìn đến đây có thiên quân vạn mã, đều là Thiên Minh Thần Quốc Tu Luyện Giả! Từng đống trú đóng ở nơi này, đem nơi này vây quanh đến chật như nêm cối, một khi có Phượng Hoàng Tộc giết ra đến, tất nhiên sẽ bị vây quanh..