Chương 639: Ai cho ngươi lá gan!

Chương 639: Ai cho ngươi lá gan!

Bách Thủy Hoàng bọn hắn cấp tốc giết tới Phượng Hoàng động lúc, nhìn đến đây che kín Thiên Âm chi hỏa, trước đó Bất Diệt Chi Hỏa sớm đã biến mất hầu như không còn. Đối mặt vô cùng vô tận Thiên Âm chi hỏa, liền xem như Bất Diệt Chi Hỏa, đều chỉ có lui bước phần.

Bất Diệt Chi Hỏa không ai có thể tiếp tục phóng thích, cho nên tại cái này đầy trời Thiên Âm chi hỏa dưới, chỉ có thể bị dập tắt.

Bọn hắn đứng ở chỗ này, cũng có thể cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng, từ sâu trong lòng đất truyền đến, để cho người ta cảm thấy rung động. Thậm chí cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, giống như là tùy thời đều muốn vọt tới càng mạnh tầng thứ giống như .

"Ác linh linh hồn đã được giải phóng đi ra  xem ra còn tại dung hợp bên trong, chúng ta còn có cơ hội bài trừ rơi bọn hắn dung hợp!" Phượng Thiên lão tổ tu là mạnh nhất, hắn dự định muốn mạnh mẽ giết tiếp.

Tuy nhiên nơi này tràn ngập Thiên Âm chi hỏa, nhưng đối bọn hắn mà nói muốn dập tắt cũng không phải là rất khó, huống hồ coi như tùy ý đốt ở trên người, cũng sẽ không có quá nhiều vấn đề.

Tu vi của bọn hắn bày ở chỗ này, cho nên có thể đủ cứng gánh vác ngày này âm chi hỏa. Bọn hắn vẫn là Phượng Hoàng Tộc cường giả, tự thân có được cao giai Phượng Hoàng chi hỏa, coi như phẩm cấp không bằng Thiên Âm chi hỏa, nhưng ở tu vi Gia Trì phía dưới, như cũ có thể rất mạnh mẽ áp chế!

"Đúng, chúng ta tranh thủ thời gian xuống dưới, không thể chậm đi xuống!" Một vị khác là phượng mây lão tổ, bài danh lão nhị, tức là đệ nhị nhân vật cường hãn.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, ba người lập tức hình thành cái hình tam giác hình, nhất cử giết vào Phượng Hoàng trong động, chỗ đến Thiên Âm chi hỏa đều cấp tốc bị áp chế lại.

Thân là tộc trưởng Bách Thủy Hoàng đồng dạng theo sau, nàng trên người có Bất Diệt Chi Hỏa, cũng không sợ Thiên Âm chi hỏa, cho nên cùng nhau đi theo giết đi vào. Mà lại bọn hắn đều đem bao khỏa tới Thiên Âm chi hỏa cho xông rơi mất, ngạnh sinh sinh cho mở ra một con đường đi ra, bởi vậy những người khác có thể cùng lên đến.

Tuy nhiên cùng lên đến cũng không nhiều, đúng vậy Bách Thủy Hoàng cùng trông giữ trước đó Bảo Khố Phong trưởng lão, các trưởng lão khác đều tại ngoài cửa lớn canh chừng, nếu là tất cả mọi người tới, vậy bên ngoài đều không có người giữ vững .

Huống hồ đối mặt là Thiên Minh Thánh Vương cùng ác linh, tu vi quá thấp trợ giúp không lớn, ở bên ngoài trông coi là được rồi. Nếu là ngay cả ba vị lão tổ đều không cách nào đối phó, cái kia những người khác càng thêm không giúp được gì.

Tại bọn họ cấp tốc phi thân xuống dưới về sau, đập vào mi mắt chính là một người trung niên nam tử, đang một chút xíu hấp thu sâu trong lòng đất Hắc Vụ, tốc độ không nhanh không chậm. Mỗi khi hấp thu một điểm Hắc Vụ lúc, cái này trung niên anh tuấn Nam Tử đúng vậy sẽ hơi tăng cường một điểm!

Không hề nghi ngờ trung niên nam tử này đúng vậy Thiên Minh Thánh Vương, Thiên Minh Thần Quốc người mạnh nhất, càng là hậu trường người chủ trì.

Nguyên bản tu vi của hắn liền đạt tới Thánh Vương kỳ bát tằng cảnh giới, tại một chút xíu hấp thu tiến thể nội lúc, còn một chút xíu tăng cường . Dựa theo loại nhịp điệu này, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải đột phá đến Thánh Vương đỉnh phong cấp độ, thậm chí đột phá đến Thần Vương Cấp Bậc tầng thứ!

Đạt tới Thần Vương tầng thứ lúc, tại cái này tam giới bên trong trên cơ bản xem là khá xông pha. Ai cũng không biết tam giới bên trong hiện tại có hay không Thần Vương, cho đến trước mắt liền chưa từng gặp qua Thần Vương xuất hiện.

Có khả năng trốn ở nơi hẻo lánh, cũng có khả năng thật là không có. Nếu là không có còn lại Thần Vương, một khi Thiên Minh Thánh Vương sau khi đột phá, liền có thể xưng bá tam giới!

Tam giới đều bị ác linh tộc chỗ xưng bá lúc, tất nhiên sẽ lâm vào tuyệt đối trong hắc ám.

Nhìn kỹ, phát hiện tại bên cạnh đúng là có cái lỗ lớn! Không biết bao lâu, nơi này đã bị đào ra cái lỗ lớn đến, phải biết nơi này đều khắc đầy Thần Văn, làm sao có thể tránh đi những này Thần Văn tiến đến?

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, Thiên Minh Thánh Vương đúng vậy thừa dịp lấy bọn hắn ra ngoài thời khắc, vụng trộm đào cái động tới. Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã trễ, Thiên Minh Thánh Vương đã phá vỡ một điểm Thần Văn, để phân thân của mình trở về bản thể!

Phải nói vốn chính là một cái chỉnh thể, hiện tại cũng muốn thu hồi lại, một khi triệt để dung hợp sau khi trở về, liền sẽ đạt tới một cái càng thêm đáng sợ cảnh giới. Khó trách đến cái lớn Tổng Tiến Công, có tổ tiên xuất mã, Phượng Hoàng Tộc sợ là đều muốn bị trấn áp!

"Ngăn lại hắn!"

Ba người liếc nhau, thể nội cấp tốc tuôn ra Phượng Hoàng chi hỏa, giây lát gian dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đoàn kinh thiên Đại Hỏa Cầu đập tới, kinh khủng hỏa diễm liền xem như đối mặt Bất Diệt Chi Hỏa, hoặc là Thiên Âm chi hỏa, đều có thể bị thôn phệ rơi.

Trên đường đi điên cuồng phun trào Thiên Âm chi hỏa, tại cái này đoàn hỏa cầu khổng lồ phía dưới, cấp tốc bị thôn phệ rơi, đi theo hóa thành 1 mảnh hư vô. Cuối cùng đánh vào Thiên Minh Thánh Vương trên thân, sinh ra kịch liệt hỏa diễm nổ tung!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang hướng bốn phía truyền ra, toàn bộ Phượng Hoàng động đều đung đưa, giống như là tùy thời đều muốn đổ sụp giống như . 3 cái Thánh Vương Cường Giả hiệp lực công kích, hiệu quả tự nhiên không kém.

Đợi nổ tung tán đi về sau, bọn hắn phát hiện Thiên Minh Thánh Vương lông tóc không tổn hao gì, trên thân bao phủ một đoàn u quang mang. Tản mát ra quang mang này đúng là bộ ngực hắn chỗ tinh thạch, phóng xuất ra một cái cứng rắn Hộ Thuẫn, ngăn cản được 3 cái Thánh Vương công kích.

"Trung phẩm tầng thứ Thần Khí..." Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Thiên Minh Thánh Vương còn có trung phẩm Cấp Bậc Thần Khí  bình thường đều là Hạ Phẩm Thần Khí, rất ít gặp đến trung phẩm Thần Khí, hiện tại liền gặp được một kiện.

Món này Thần Khí tương đương lợi hại, đối mặt 3 Đại Cường Giả công kích, vẫn không có bị đánh tan.

"Ngoan ngoãn chờ ở bên cạnh lấy đi, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt các ngươi ..." Thiên Minh Thánh Vương Âm U cười một tiếng, tiếp tục chuyên tâm hấp thu linh hồn của mình, nếu không phải Phong Ấn quá cứng rắn, thật đúng là đã sớm hút ra tới, mà không phải một chút xíu hút ra tới.

"Tiếp tục công kích!"

Ba vị lão tổ không có đình chỉ công kích, liền xem như trung phẩm Thần Khí, thủy chung sẽ có bị đánh phá thời điểm, cho đến trước mắt chỉ có thể điên cuồng công kích, không còn cách nào khác!

"Rầm rầm rầm..."

Chợt bọn hắn làm ra tất cả vốn liếng, không ngừng mà tấn công mạnh mà lên, nhất thời gian Phượng Hoàng động nơi này bị oanh nổ đến sắp nhấc lên.

...

Cùng lúc đó, ở bên ngoài kỷ dương xông phá hỏa diễm lồng giam lúc đi vào, mang ý nghĩa Phượng Hoàng Tộc ở vào cái tuyệt đối khu vực nguy hiểm. Hai vị Thánh Vương kỳ cường giả, có thể nào ngăn cản được?

Cộng thêm nhiều như vậy vị Linh Vương kỳ cường giả, bọn hắn thật sự là khó mà ngăn cản.

Lạc trưởng lão cùng Lôi trưởng lão bọn hắn đều bị vây quanh ở trong đó, mười hai vị có được Thiên Âm chi hỏa cường giả, đem bọn hắn bị vây lại  vì chính là muốn đem sở hữu Phượng Hoàng Tộc người bắt lấy!

Bọn hắn cũng sẽ không đơn giản bị giết, đối với kỷ dương mà nói, đây đều là trân quý tinh huyết, tuyệt đối không thể lãng phí. Nhất thời gian đều giết sạch, thu thập xong sở hữu tinh huyết, cái này vẫn có chút lãng phí  không bằng sau khi nắm được, một chút xíu rút lấy ra, dạng này mới có thể tiếp tục kéo dài.

"Đừng làm vô vị vùng vẫy, ngoan ngoãn bị bắt lại đi!" Kỷ dương cười cười, đồng thời đưa tay ra hiệu nói " đi đem Phượng Hoàng Tộc tiểu hài tử đều cho ta bắt lấy, những cái kia so với những lão gia hỏa này càng thêm trân quý!"

"Các ngươi dám!" Lạc trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, giây lát gian bốc cháy lên tinh huyết, hắn nhớ tới Lạc viêm, vì không để cho mình tôn nữ bị bắt, lập tức thiêu đốt tinh huyết chuẩn bị liều mạng.

"Chỉ là Tiểu Trùng, cũng dám phách lối, lăn ra ngoài!" Kỷ dương thân ảnh lóe lên, đưa tay liền là một thanh chưởng đập tới đi, "Ba" một tiếng, Lạc trưởng lão chỗ ngực có thêm một cái thủ chưởng ấn.

"Hừ..." Lạc trưởng lão thấp hừ một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, trượt lui tốt một khoảng cách về sau, mới miễn cưỡng dừng lại, chỗ ngực đã lõm xuống dưới, bản thân bị trọng thương.

Kỷ dương không có giết chết hắn, khẳng định là muốn bắt sống  còn sống mới đáng tiền.

"Ông Ngoại!" Một bóng người xinh đẹp bay tới, đúng là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Bay tới về sau, đỡ lên ngoại công của mình, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T lo lắng nói "Ông Ngoại, ngài không có sao chứ, ta hiện tại liền mang ngươi đi!"

"Ngươi sao lại ra làm gì!" Lạc trưởng lão sợ vỡ mật, lúc đầu bọn hắn tránh được thật tốt  vậy mà đi ra .

"Thế nhưng là ta lo lắng Ông Ngoại a..." Thiếu nữ này không là người khác, chính là cái kia Lạc viêm.

Ngắn ngủi mấy tháng, hơn nửa năm thời gian không thấy, liền đã trưởng thành một thiếu nữ  đơn giản không thể tin được. Rất rõ ràng Trí Nhớ có chỗ khôi phục, biết đường không ít chuyện.

"Muốn đi, hiện tại không kịp rồi." Kỷ dương liếm môi một cái, âm hiểm cười nói "Nhìn ăn thật ngon, không biết vị đạo như thế nào?"

Lạc viêm sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là ôm Lạc trưởng lão cấp tốc sau này bỏ chạy, chỉ là bọn hắn chạy trốn tốc độ, có thể nào nhanh hơn được kỷ dương đâu?

Hưu

Đột nhiên gian một tia sáng tiêu xạ mà đến, giây lát gian chém về phía hắn đưa qua tới thủ chưởng, kỷ dương không thể không trở tay liền đánh ra, đem công kích này cho đánh tan.

"Ai cho ngươi lá gan, đụng ta con gái ?" Một đạo thanh âm quen thuộc, từ thời không đại môn bên kia truyền đến!.