Chương 640: Đánh lén chơi rất vui?

Chương 640: Đánh lén chơi rất vui?

Dịch Thiên Vân thân ảnh quen thuộc, từ thời không bên ngoài đại môn đi đến, khuôn mặt quen thuộc, không có bất kỳ biến hóa nào. Lạc trưởng lão bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, làm sao không biết hắn?

Chỉ là hiện tại là thời khắc mấu chốt, Dịch Thiên Vân vậy mà xuất hiện trợ giúp bọn hắn, trong bọn họ tâm là cảm kích, nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, chẳng lẽ không phải chịu chết a?

2 Đại Thánh Vương kỳ cường giả tại bên cạnh, cách đó không xa còn có không ít Linh Vương kỳ cường giả, cho dù tu vi của hắn cũng không tệ lắm, có thể liên tục chém giết năm cái Linh Vương kỳ cường giả. Hiện tại đối mặt chính là 2 Đại Thánh Vương kỳ cường giả, liền xem như bọn hắn chỉ có chờ chết phần!

Cường giả thật sự là quá nhiều, nhất là một đống sẽ Thiên Âm chi hỏa cường giả, liên thủ đến liền xem như Bất Diệt Chi Hỏa, đều không cách nào trấn áp.

"Đi mau!" Lạc trưởng lão hét lớn một tiếng, "Các ngươi những này nhân loại ngu xuẩn, muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn giết tiến đến a!"

Hắn đột nhiên gian rống to, đúng là đối Dịch Thiên Vân giận mắng một tiếng, mà không phải mặt lộ vẻ nụ cười. Hắn dĩ nhiên không phải mắng Dịch Thiên Vân, mà là cố ý xụ mặt xua đuổi lấy hắn đi, đừng cho kỷ dương bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Vân là Phượng Hoàng Tộc Bằng Hữu.

"Cha..." Lạc viêm nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, hốc mắt lập tức đỏ lên, nhưng cắn chặt hàm răng không có nói gì nhiều.

Dịch Thiên Vân cũng không để ý tới Lạc trưởng lão, mà là tiếp tục hướng cái này vừa đi tới, nhìn lấy Lạc viêm ánh mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc. Ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, liền có thể lớn đến từng này, xem ra là đi qua một lần thuế biến  nếu không thì sẽ không biến hóa nhanh như vậy .

Phượng Hoàng tình huống tương đối đặc thù, đi qua một lần thuế biến liền sẽ có trên diện rộng biến hóa, rõ ràng sau một khắc còn là trẻ con, tại thuế biến về sau, liền có khả năng biến thành cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ!

"Các ngươi điểm ấy tiểu tâm tư, cho là ta không biết?" Kỷ dương nhìn lấy đi tới Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập mấy phần ngoạn vị đạo "Nghe nói chữa trị Thần Văn chính là cái nhân tộc cường giả, rất có thể chính là hắn. Cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bên ngoài nhiều ngày như vậy Minh Thần nước Tu Luyện Giả, ai dám tùy tiện xông loạn..."

Lúc này hắn mới nhớ tới, bên ngoài che kín thiên la địa võng, muốn xông tới phi thường khó khăn, trừ phi là giết chết một đám Tu Luyện Giả, nếu không căn bản không có khả năng tiến đến!

Dịch Thiên Vân cứ như vậy nhanh chân đi tiến đến, mang ý nghĩa trời bên ngoài la Địa Võng bị phá hết, đương nhiên cũng có thể là tiến vào tới.

Kỷ dương lời nói để Lạc trưởng lão bọn hắn biến sắc, chợt vội vàng hô lớn "Đi nhanh lên, đây là Thiên Minh Thần Quốc Quốc Sư, ngươi đánh không lại hắn !"

"Hiện tại kêu đi ra còn hữu dụng a? Chỉ cần đi vào ta trong tầm mắt, ngươi liền không khả năng trốn được." Kỷ dương không có chút nào sốt ruột, mà là phất phất tay, ra hiệu tay mình phía dưới bao hơi đi tới nói " tuổi còn trẻ liền đạt tới Thần Văn Tông Sư thủy chuẩn, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, quy hàng tại ta, ta bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý! Chỉ cần ngươi ưa thích, Phượng Hoàng Tộc mấy người ngươi tùy ý chọn, có thể về ngươi quản lý. Trừ cái đó ra, còn có còn lại chức vị, so với đợi ở chỗ này tốt hơn nhiều lắm."

Kỷ dương nhìn ra được Dịch Thiên Vân đối Lạc viêm có mấy phần quan tâm, cho nên liền ném ra ngoài phần này dụ hoặc đi ra, đối mặt một thiên tài, hắn vẫn là rất quý tài . Phải nói Dịch Thiên Vân là nhân tộc, cho nên không có hứng thú gì, chỉ là đối năng lực của hắn có chút hứng thú.

"Thật sao, cái kia ta muốn toàn bộ Phượng Hoàng Tộc quy ta quản, ngươi có bằng lòng hay không?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng nói.

Kỷ dương sắc mặt bất biến, vẫn như cũ là duy trì nụ cười nhàn nhạt, đây là hết thảy đều tại trong khống chế nụ cười.

"Không hổ là Phượng Hoàng Tộc trung thực một con chó, ngươi cảm thấy lần này Phượng Hoàng Tộc sẽ thắng?" Kỷ dương cười nhạt nói.

"Phượng Hoàng Tộc trung thực một con chó a? So với ngươi cái này rác rưởi cũng không bằng  ta cảm giác cấp bậc còn cao hơn ngươi một điểm." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Thắng khẳng định sẽ thắng, bởi vì ta tới."

"Ha-Ha, nói cái này khoác lác, cũng không sợ đại phong chuồn lưỡi đầu!" Kỷ dương không kiên nhẫn phất phất tay nói "Thôi, giải trí đến đây là kết thúc, đừng lãng phí ta thời gian. Bắt hắn cho ta giải quyết, để hắn chết một chút thống khổ."

Theo sát lấy vây quanh hắn ba vị Linh Vương kỳ cường giả, không chút do dự liền nhào tới, tu vi thấp nhất đều có Linh Vương kỳ 4 tầng tu vi, tối cao đạt tới Lục Tầng Cấp Bậc tu vi.

Đây đều là tinh nhuệ cường giả, nhưng cũng không phải là cái kia mười hai người tới vây quanh.

"Cha!" Lạc viêm hoa dung thất sắc hô lên, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong.

Không ai thấy qua Dịch Thiên Vân làm sao xuất thủ, nhưng lần này ba người bao vây quanh, so với trước đó tại đăng thiên Thần Đàn bên trên đối phó muốn mạnh hơn không ít.

Dịch Thiên Vân đưa tay chộp một cái, Thiên Minh Thần Kiếm rơi vào trong tay, lãnh quang bắn ra bốn phía!

Gấu

U Minh Chi Hỏa xuất hiện tại trên thân kiếm, giây lát gian nhóm lửa không khí chung quanh, ở đây kiếm xuất hiện thời, kỷ dương bọn hắn đồng tử ngưng tụ. Thanh trường kiếm này bọn hắn làm sao không gặp qua, vốn chính là Thiên Minh Thần Quốc Thần Khí, bây giờ lại là rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay!

Giây lát gian bọn hắn liền nhớ lại trước đó một việc, cái kia chính là một người tộc liên sát năm cái Linh Vương kỳ cường giả, thậm chí còn đạt được sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa!

"Chớ tới gần đi lên!" Kỷ dương vội vàng hô một tiếng.

Tuy nhiên hết thảy đã muộn, Dịch Thiên Vân phía sau xuất hiện to lớn Hư Ảnh, theo sát lấy bỗng nhiên xoay tròn chém ra ngoài, cự đại Hư Ảnh trên không trung lấy sắc bén vô cùng lực lượng xuyên qua mà ra.

3 cái cường giả xông lại không có làm tốt quá chuẩn bị thêm, liền bị cái này to lớn Hư Ảnh cho xâu đâm thủng thân thể. Giây lát gian xông tới thân thể cứng ngắc trên đường, chợt "Phốc XÌ..." Một tiếng, đầu lăng không bay lên, ba đạo Huyết Trụ phun ra ngoài, thoạt nhìn là như vậy huyết tinh.

"Đốt, Thành Công đánh giết Linh Vương kỳ Lục Tầng cường giả, lấy được kinh nghiệm..."

"Đốt, Thành Công..."

Dễ dàng liên tiếp chém giết 3 cái Linh Vương kỳ cường giả, tung khiến cho bọn hắn tu vi so Dịch Thiên Vân mạnh hơn, nhưng là đối mặt hắn Tinh Lương trang bị, đơn giản đúng vậy cái rác rưởi!

Trên thân đeo Hoang Cổ vòng cổ, Hoang Cổ giới chỉ, chỉ là cái này hai kiện đã có thể nghiền ép hết thảy. Mấu chốt là hắn còn ăn mặc Tà Thần Sáo Trang, bởi vì không được biến thân, cho nên nhìn trên thân một mảnh đen kịt, nhìn có mấy phần Tà Mị.

"Nhận ra thanh kiếm này rồi hả?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Thanh kiếm này uy lực vẫn được, ta một mực chưa từng dùng qua, hôm nay liền bắt các ngươi Thần Kiếm đến Huyết Tế tất cả mọi người, bao quát ngươi..."

Lời nói chưa dứt, Lạc viêm lộ ra vẻ mặt sợ hãi đến, há mồm muốn nói gì lúc, nhưng nàng tiếng nói đều phải chậm hơn nửa nhịp.

Một bóng người không biết bao lâu xuất hiện tại Dịch Thiên Vân sau lưng, lóng lánh u quang mang hướng sau lưng của hắn đâm xuyên mà đến, Tốc Độ Chi Khoái để cho người ta nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Kỷ dương bên khóe miệng đã móc ra một tia cười lạnh, càng là nụ cười khinh thường.

Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn phía sau một chút, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T trở tay đúng vậy bỗng nhiên một kiếm bổ xuống, trên người Tà Thần Sáo Trang lập loè ra kinh người Hắc Mang. Giây lát gian một đạo Bá Đạo vô cùng Hắc Quang Kiếm Mang, hướng sau lưng chém xuống, dài đến vài chục trượng độ cao, phóng lên tận trời!

Oanh

Cái bóng mờ kia bị nổ bay ra ngoài, bị đạo kiếm mang này cho chém liên tục lui lại, đồng thời không ngừng cắt vào thân thể của hắn, muốn đem hắn chém thành hai đoạn!

"Phá cho ta!"

Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay dùng lực hướng phía trước vỗ, "Bành" một tiếng, kiếm mang này miễn cưỡng bị đè nát  nhưng trên thân nhiều một đạo thật sâu vết thương, sâu đủ thấy xương, đáng sợ đến cực điểm!

Đám người cái này mới nhìn rõ ràng kẻ đánh lén là ai, chính là cái kia Minh Thần đại tướng. Bây giờ cũng là bị Dịch Thiên Vân một kiếm chém lui lại, kém chút đều bị chém thành hai đoạn.

"Đánh lén chơi rất vui?" Dịch Thiên Vân cười lạnh, hắn làm sao có thể cảm giác không thấy có người đánh lén đây.

Tại đông đảo trang bị điệp gia phía dưới, kinh khủng tốc độ liền xem như Thánh Vương đều phải né tránh, tiện tay phản kích đều có thể theo kịp!.