Chương 641: Làm sao chiếu cố mình pháp?

Chương 641: Làm sao chiếu cố mình pháp?

Một kiếm đem Minh Thần đại tướng cho đánh bay, chỗ ngực càng là nhiều một đạo sâu đủ thấy xương kiếm ngân. Đây chính là một cái Thánh Vương kỳ cường giả a, cứ như vậy bị một kiếm cho đánh bay  nếu không phải da cứng một chút, thật đúng là bị chém thành hai đoạn .

Mọi người thấy về sau, lập tức ngược lại hút một ngụm khí lạnh, cái này thật sự là quá bá đạo, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn! Rõ ràng trước đó chỉ có thể đối phó Linh Vương kỳ cường giả, lại cao Tu Vi liền không có cách nào đối phó .

Hiện tại nổi danh nhất Minh Thần đại tướng, đều bị một kiếm kém chút cho chém thành hai đoạn! Lực lượng để cho người ta đồng tử co rụt lại, có chút tê dại da đầu.

Lực lượng là rất mạnh, chủ yếu là Dịch Thiên Vân lực lượng là không phải tăng lên có chút quá nhanh rồi? Cùng bọn hắn biết tình huống, không có chút nào phù hợp.

"Làm sao có thể!" Kỷ dương nụ cười cứng đờ  cái này đã vượt quá dự liệu của hắn, vượt ra khỏi hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

"Thần Sứ..." Lạc trưởng lão khiếp sợ ngồi dậy, cảm giác vết thương không có chút nào đau, trừ khiếp sợ ra, vẫn là chấn kinh!

Thậm chí ngay cả Lạc Viêm Đô bị chấn động đến  trong đôi mắt đẹp tràn ngập sùng bái ánh mắt, nội tâm tuyệt vọng lập tức bị hi vọng tràn đầy, đây chính là cha của nàng cha!

Mặc dù là nhận lầm, nhưng bây giờ thấy nó lực lượng cường hãn, nàng nguyên bản treo ở trên ngực thạch đầu, cuối cùng rơi xuống.

"Thời gian không nhiều lắm, trước tiên đem nơi này giải quyết rơi lại nói." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn về phía xa xa Phượng Hoàng động, trong mắt lóe ra lãnh quang, hắn có thể cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ bên kia truyền đến, tiếp tục tùy ý phát triển tiếp, sợ là sẽ phải vượt qua bản thân trong phạm vi khống chế.

Hắn lực lượng bây giờ không kém, nhưng nếu là một khi vượt qua phạm vi bên trong, liền xem như Tà Thần Sáo Trang đều không cách nào bổ khuyết cái này trống chỗ. Tu vi chênh lệch tới trình độ nhất định lúc, liền không có cách nào ngăn cản lực lượng kinh khủng này .

Tựa như trước mắt kỷ dương, hắn tính là lần đầu tiên chính diện đối mặt, Thánh Vương kỳ Lục Tầng Cấp Bậc tu vi, đều không có bạo phát liền đạt tới 2,5 tỷ Chiến Đấu Lực, một khi bạo phát đi ra, nhất định hướng 50 - 60 ức trở lên.

Tại loại trạng thái này dưới, hắn còn có thể trấn áp xuống dưới, nhưng đối mặt Thánh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc, vậy thì không nhất định . Nhất là đó là ác linh, một cái trước đây thật lâu tồn tại, bây giờ trở nên cường hãn hơn lúc, sẽ đạt tới cái gì thủy chuẩn, hắn cũng không rõ ràng.

Đã không rõ ràng, vậy sẽ phải nhanh đi diệt trừ!

"Giết hắn!"

Kỷ dương trong tay nắm chặt Thần Phiến vung lên, trong mắt lóe ra Sát Ý, hắn không cho phép có vượt qua bản thân trong phạm vi khống chế tình huống phát sinh. Sau một khắc lực lượng giây lát gian dâng lên mà ra, Thiên Âm chi hỏa từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, trong tay thần phiến bị Thiên Âm chi hỏa cho tràn ngập, mỗi 1 căn Phiến Cốt phía trên Thần Văn đều bị nhen lửa.

Cơ hồ là giây lát gian, sau lưng của hắn liền xuất hiện cái to lớn Hư Linh, Quỷ Khốc Lang Hào âm thanh hướng bốn phía truyền ra, chỗ đứng ở địa phương lập tức bị Thiên Âm chi hỏa nói ăn mòn. Chiến Đấu Lực điên cuồng tiêu thăng mà đi, một hơi vọt tới sáu tỷ đại quan, thậm chí hướng cao hơn bảy tỷ bước đi!

Bọn hắn không có đem hết toàn lực, đem chỗ có bản lĩnh đều lật ra đến, nhưng ít ra xem như thi triển ra hơn phân nửa lực lượng đến xò xét.

Một bên khác Minh Thần đại tướng biểu lộ cương nghị, vết thương trên người cấp tốc khép lại, chớp mắt gian ngay cả vết sẹo đều không thấy, siêu cường khép lại năng lực làm cho người líu lưỡi. Đi theo bốc cháy lên  còn có kinh khủng Thiên Âm chi hỏa, hắn đồng dạng sẽ khống chế Thiên Âm chi hỏa, cái này cũng không tính ra kỳ.

Hắn vẫy tay, một thanh Thiên Minh Thần Thương rơi vào trong tay, trong mơ hồ có tiếng quỷ khóc từ trường thương bên trong truyền đến, thậm chí còn có thể nhìn thấy vặn vẹo Ác Ma từ bên trong gào thét mà ra, muốn từ nơi này Thần Thương bên trong lao ra.

"Rất lâu không có gặp được mạnh như vậy đối thủ, để ta kiến thức về, ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

2 Đại Thánh Vương kỳ cường giả đồng thời bạo phát đi ra, muốn bằng nhanh nhất tốc độ diệt trừ rơi cái này không biết lực lượng, khác còn có thể chậm rãi bắt . Còn Dịch Thiên Vân cũng không cần phải từ từ sẽ đến  dù sao đối bọn hắn mà nói không có nửa điểm tác dụng, huyết mạch lực lượng khẳng định không bằng Phượng Hoàng Tộc có thể hấp thu nhập thể nội.

Nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, đối bọn hắn mà nói là rác rưởi nhất tồn tại, cho nên liền không thèm để ý. Hiện tại bọn hắn chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là giết Dịch Thiên Vân!

"Cha, cẩn thận!" Lạc viêm thấp giọng hô một tiếng, nàng sợ Dịch Thiên Vân phân tâm, cho nên không có lớn tiếng kêu đi ra.

"Thật sự là Hảo Tiểu Tử, không biết tu luyện thế nào, lực lượng đạt tới mạnh mẽ như vậy trình độ. Chỉ là đối mặt 2 Đại Thánh Vương, hắn có thể ngăn cản a..." Lạc trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ u sầu, tuy nhiên Dịch Thiên Vân trước đó một kiếm đánh lui Minh Thần đại tướng, nhưng không có nghĩa là hắn có tuyệt đối áp chế lực lượng.

Trước đó Minh Thần đại tướng đánh lén lúc, cũng cũng không dùng hết toàn lực, theo bọn hắn nghĩ đúng vậy một con giun dế, tùy thời có thể bóp chết con kiến hôi, làm sao lại dùng toàn lực? Tại chủ quan phía dưới, lại nhận công kích rất bình thường.

Bây giờ toàn lực ứng phó, trên ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, nhất là hai cái Thánh Vương kỳ cường giả, mỗi cái đều có đầy đủ kinh nghiệm, làm sao có thể trấn áp được?

Không riêng như thế, người bạn già của mình nhóm đều bị vây ở trong vòng vây, cái kia mười hai cái sẽ Thiên Âm chi hỏa Thiên Âm thần binh, đang điên cuồng bắt lấy Phượng Hoàng Tộc người. Chỉ cần bị bọn hắn Thiên Âm chi hỏa cho đông cứng, Tựu Vô Pháp động đậy nửa phần, chỉ có thể trơ mắt nhìn cùng với chính mình bị bắt.

"Hắc hắc, để cho người khác cẩn thận trước đó, vẫn là đến lo lắng phía dưới mình đi!" Lúc này âm hiểm cười âm thanh từ bên cạnh bên trên truyền đến, chỉ gặp một cái Linh Vương kỳ cường giả không biết tới lúc nào đến bên cạnh bọn hắn, chuẩn bị muốn đem bọn hắn chế phục.

Không có khả năng để bọn hắn một mực đợi ở chỗ này, chỉ cần là ở chỗ này Phượng Hoàng Tộc người, đều muốn bị bắt trở về!

"Xem ra các ngươi là thành tâm muốn chọc ta tức giận." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

"Muốn cứu những người khác, trước chú ý tốt chính mình rồi nói sau!" Nhất tới gần hắn Minh Thần đại tướng gào thét một tiếng, trong tay thần thương xuyên qua mà đến, muốn hung hăng đáp lễ hắn về, "Báo đáp" Dịch Thiên Vân cho lúc trước thương tổn của chính mình!

"Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn!"

"Tà Thần hình thức!"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra 1 đạo hắc mang, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T sau một khắc một đạo Hắc Viêm từ hắn mặt ngoài thân thể phun ra ngoài, thân thể đồng thời cấp tốc bành trướng, đảo mắt gian Hóa làm một cái nắm lấy Thần Kiếm Tà Thần, nhắm ngay nơi xa phải bắt được Lạc viêm Linh Vương kỳ cường giả vung ra 1 chém!

Chợt một đạo Hắc Viêm Hóa vì kiếm khí màu đen xuyên qua mà đi, giống như là sẽ truy tung mục tiêu giống như  vẽ ra trên không trung một đạo hắc sắc quang mang về sau, đem chuẩn bị bắt lấy Lạc viêm Linh Vương kỳ cường giả chém thành hai đoạn!

Cảm giác này giống như là cắt đậu hũ giống như  dễ như trở bàn tay liền chém mất.

Cùng lúc đó, Thần Thương đã đâm tới, chỗ đến từng tấc một đều bị oanh thành bụi phấn, không gian đều muốn bị xuyên qua. Nhưng chuẩn bị tại đâm đến Dịch Thiên Vân lúc, hắn đưa tay một phát bắt được thương này đầu, đem cái này kinh khủng công kích cố định tại chỗ.

Minh Thần đại tướng nội tâm hoảng hốt, mình như thế nào công kích, đều không cách nào đâm vào nửa tấc. Đây chính là hắn dùng hết toàn lực công kích, lại là một chút tác dụng đều không có, hoàn toàn bị ngăn cản ở bên ngoài!

"Làm sao chiếu cố mình pháp?" Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, Tà Thần lãnh quang là như vậy làm cho người kinh hãi..