Chương 642: 221 lần kinh nghiệm!

Chương 642: 221 lần kinh nghiệm!

Dịch Thiên Vân nắm chặt đâm tới Thần Thương, để Minh Thần đại tướng tâm phía dưới kinh hãi, muốn nhổ trở về, lại là không nhúc nhích tí nào. Tùy ý hắn dùng bao lớn lực lượng, thủy chung không có cách nào kéo lấy nửa phần.

Hắn chính là muốn thiêu đốt thể nội tinh huyết đến trấn áp Dịch Thiên Vân lúc, Dịch Thiên Vân quơ lấy cái này Thần Thương, lực lượng bá đạo ngay cả Minh Thần đại tướng đều bị giơ lên. Mới vừa vặn giơ lên, liền bỗng nhiên hướng mặt trước vung lên.

Oanh

Vừa vặn kỷ dương đánh tới, mà Dịch Thiên Vân cầm Minh Thần đại tướng coi như Thuẫn Bài đập tới. Bởi vì tốc độ quá nhanh, kỷ Dương Đô không có kịp phản ứng, liền đã vung lên trong tay thần phiến vẽ xuống dưới, sau cùng đánh vào Minh Thần đại tướng trên thân!

"Hừ..." Minh Thần đại tướng thấp hừ một tiếng, cảm giác thân thể đều muốn bị cắt ra, trên thực tế đích thật là bị cắt mở cái vết thương thật lớn.

Minh Thần đại tướng phía sau lưng bị ác như vậy hung ác đến về, hơn nữa còn là không có nửa điểm phòng ngự tình huống dưới, cứ như vậy bị hung hăng một quạt vẽ xuống tới, không muốn trọng thương cũng khó khăn!

"Minh Thần!" Kỷ dương biến sắc, cấp tốc thu hồi công kích, đồng thời một phát bắt được Minh Thần hướng sau lưng kéo đi, nhưng là không nhúc nhích tí nào, kéo đều kéo bất động.

"Ta để ngươi mang đi hắn rồi hả?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một phát bắt được Minh Thần đại tướng sau này kéo đi, kỷ Dương Đô bị kéo đi qua, căn bản không phara tới, sau cùng hắn không thể không buông tay, vội vàng hướng sau lưng lao đi, không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại.

Bành

Dịch Thiên Vân kéo tới về sau, hung hăng đập xuống đất, đem Minh Thần đại tướng cho nện xuống mặt đất bên trong. Cả người đều bị nện nhập cứng rắn trong lòng đất, người đều lún xuống dưới, nhất là phía sau lưng cái kia sâu đủ thấy xương vết thương, thật đúng là xúc mục kinh tâm.

"Lực lượng thật là bá đạo, cuối cùng tu luyện thế nào, đến tột cùng là chủng tộc gì..." Kỷ dương sắc mặt khó coi, hắn muốn cứu trận đều liền không được, đồng bạn của mình cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh túm trở về.

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân đồng dạng trợn mắt hốc mồm, xa xa một chiêu công kích đi qua, cho nên ngay cả Linh Vương kỳ cường giả đều bị nhẹ nhõm chém giết. Bọn hắn tuy nhiên có thể xa xa công kích, nhưng xa như vậy khoảng cách công kích, uy lực đều có chỗ giảm xuống, nhưng lực lượng của hắn chẳng những không có hạ xuống, ngược lại vẫn duy trì lực lượng kinh khủng!

Mấu chốt là cái này thân thể cao lớn, đen nhánh mà thân thể cao lớn, cao tới cao hơn hai mét, toàn thân một mảnh đen kịt, Hắc Viêm hướng bốn phía lan tràn mà đi, càng là bốc cháy lên bị giẫm tại chân phía dưới Minh Thần đại tướng.

"Cút ngay cho ta!"

Minh Thần đại tướng toàn thân toát ra mênh mông Thiên Âm chi hỏa, từ trong cơ thể hắn xoay tròn, cấp tốc bao phủ Dịch Thiên Vân. Một màn này cả kinh Lạc trưởng lão trong bọn họ tâm run lên, kém chút quên gia hỏa này còn có thể phóng xuất ra Thiên Âm chi hỏa, chạm đến hắn rất dễ dàng liền trúng chiêu.

Đợi ngày này âm chi hỏa cuốn lên lúc đến, Dịch Thiên Vân trên người Hắc Viêm lập tức trấn áp xuống dưới, thậm chí lấy càng khủng bố hơn tốc độ thôn phệ xuống dưới, đem cái này Minh Thần đại tướng cho thiêu đến oa oa kêu to lên.

"Đây là lửa gì? Cút ngay cho ta..."

Minh Thần đại tướng như thế nào bò đều không đứng dậy được, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân cho giẫm tại lòng bàn chân dưới, như là trên lưng đè ép một ngọn núi, để hắn động đều không cách nào động đậy.

"Vị bằng hữu này, nếu là ngươi giết hắn, chúng ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn! Nếu là ngươi bây giờ rời đi, chúng ta sẽ không truy cứu ngươi nửa điểm trách nhiệm!" Kỷ dương đi tới, bắt đầu đàm phán đi lên.

Trước đó bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân không có bình đẳng thân phận cùng mình giao lưu, hiện tại rốt cuộc biết lực lượng của đối phương  đủ để nghiền ép sự hiện hữu của bọn hắn. Không dám nói có thể đánh bại bọn hắn Thánh Chủ, chí ít hiện tại Phá Hư kế hoạch của bọn hắn .

Nếu là thả chạy những này Phượng Hoàng Tộc người, cái kia kế hoạch của bọn hắn liền đổ xuống sông xuống biển . Tỷ như bỏ chạy Phàm Giới, thậm chí bỏ chạy Thiên Giới, đến lúc đó ai đi tìm? Cho dù là Minh Giới, thật là phải ẩn trốn, tìm ra được liền cực kỳ khó khăn.

Minh Giới thật sự là quá lớn, rất nhiều nơi Thiên Minh Thần Quốc đều chưa từng đi.

"Ngươi cảm thấy mình hiện tại có cùng ta đàm phán tư cách?" Dịch Thiên Vân cầm trong tay Minh Thần đại tướng Thần Thương, nhắm ngay thân thể của hắn hung hăng đâm xuống dưới, đem người cho đóng ở trên mặt đất.

"Ta, ta muốn giết ngươi!"

Bị ngọn lửa cùng đóng ở trên mặt đất Minh Thần đại tướng, lớn tiếng kêu đi ra, hắn hiện tại cảm giác không phải đau đớn, mà là một loại khuất nhục. Thân làm một cái Thánh Vương, cũng là bị giẫm trên mặt đất không có cách nào động đậy, phần này khi nhục đơn giản so giết hắn đều khó chịu hơn.

"Kẻ muốn giết ta không ít, cũng không bớt đi ngươi... Nhưng là có người muốn giết ta, ta từ trước đến nay đều là ưa thích diệt trừ rơi ." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trên người Hắc Viêm cấp tốc bốc lên đến, bắt đầu gia tăng tốc độ thiêu đốt, dẫn tới Minh Thần đại tướng tiếng gầm.

Minh Thần đại tướng liền xem như thân kinh bách chiến, trên thân thụ thương vô số, nhưng cái này Hắc Viêm tính cả linh hồn đều có thể thiêu đốt, cái kia thống khổ cũng không phải đơn giản có thể bài trừ .

"Ngươi dám!" Kỷ dương thấy trong lòng giận dữ, đây chính là hắn nhiều năm đồng bạn, không có khả năng thấy chết không cứu, "Thiên Âm thần binh, đều tới!"

Nguyên bản tại bên cạnh bắt Phượng Hoàng Tộc Thiên Âm thần binh, nghe được kỷ dương triệu tập về sau, cấp tốc tụ lại tới.

"Khởi trận!"

Kỷ dương hét lớn một tiếng, trong tay thần phiến hợp lại, chân phía dưới lập tức hình thành cái đại trận. Cái này một nhóm Thiên Âm thần binh, cấp tốc tụ tập tới, giẫm đạp tại đại trận trận vòng bên trong, trong cơ thể của bọn họ Thiên Âm chi hỏa lập tức theo đại trận mạch lạc, hướng kỷ Dương Thể bên trong dũng mãnh lao tới.

Sau một khắc, tại đại trận này Gia Trì phía dưới, giây lát gian hình thành một đầu cự đại Minh Long. Chỉ là đầu này Minh Long là Thiên Âm chi hỏa ngưng tụ mà thành, nhìn càng khủng bố hơn, uy lực càng thêm kinh người.

Hiện ra đang dò xét chi nhãn Chiến Đấu Lực, đúng vậy tốt nhất nói rõ ―― tám tỷ Chiến Đấu Lực!

Không hổ là đại trận, hội tụ lên tất cả lực lượng, bộc phát ra càng thêm lực lượng đáng sợ. Nhất là kỷ dương chủ trì đại trận này, uy lực càng thêm kinh người.

"Nguyên vốn không muốn nhanh như vậy dùng đại trận này, không nghĩ tới cũng là bị ngươi ép ra ngoài!" Kỷ dương trong mắt lướt qua một đạo Sát Ý, chuẩn bị thao túng Minh Long Thần Trận đi công kích.

"Uy lực cũng không tệ lắm, nhưng nếu là có mấy người không thích hợp đâu?" Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra kỳ lạ ánh mắt, trong đó hai cái Linh Vương kỳ Ngũ Tầng lấy nội tu vi Thiên Âm thần binh, bỗng nhiên gian liền ngây ngẩn cả người.

Chợt 1 cỗ kinh khủng Thiên Âm chi hỏa từ trong cơ thể của bọn họ bộc phát ra, nguyên bản lực lượng cân đối đại trận, lập tức liền bị phá hư hết. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T

"Tình huống như thế nào! ?" Kỷ dương khiếp sợ không thôi, ngẩng đầu nhìn không thích hợp Minh Long, chợt vội vàng hô lớn "Đi mau!"

Thanh âm chưa dứt, trên bầu trời Minh Long đột nhiên gian nổ tung, hóa thành kinh khủng Thiên Âm Hỏa Vũ hạ xuống tới, trực tiếp thôn phệ hết không ít Thiên Âm thần binh, tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trong biển lửa truyền đến.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Âm thần binh, lấy được kinh nghiệm 21 ức, điên cuồng giá trị 30 ngàn điểm, điểm PK 5000 điểm. Thu hoạch được võ học Thiên Âm Thần Quyết, Thiên Âm đại trận. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Âm chi hỏa (Hạ Phẩm Địa cấp ) Thiên Âm Thần Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) Thiên Âm giày (thượng phẩm Thánh Khí )!"

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Âm thần binh, lấy được kinh nghiệm 2.3 tỷ..."

Đốt

Linh Vương kỳ tầng năm sáu cấp bậc cường giả, liền có thể cho hắn tuôn ra 21 ức kinh nghiệm, đáng sợ kinh nghiệm làm cho người líu lưỡi! Chủ yếu là hắn đem sở hữu kinh nghiệm thẻ đều chồng chất lên nhau, đem bao quát điên cuồng giá trị thẻ, điểm PK thẻ, đều cùng nhau đập xuống.

Trong đó kinh nghiệm thẻ điệp gia đến 221 lần! Mang ý nghĩa chém giết một cái Linh Vương kỳ cường giả  tương đương với chém giết 2 trăm hai mươi mốt, có thể nào không xong bạo!.