Chương 643: Ác linh tộc lực lượng!

Chương 643: Ác linh tộc lực lượng!

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Âm thần binh, thu hoạch được 2.3 tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 30 ngàn điểm..."

"Đốt, Thành Công đánh giết..."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ Ngũ Tầng!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ Lục Tầng!"

Hơn phân nửa Thiên Âm thần binh tại cái này Minh Long nổ tung phía dưới, dẫn đến trực tiếp bỏ mình. Đây chính là lực lượng cực kỳ kinh khủng, lấy tu vi của bọn hắn làm sao có thể không có việc gì? Chạy nhanh không có việc gì, chậm một chút  nhất là tại đại trận trung tâm  căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhất là Dịch Thiên Vân khống chế cái kia hai cái Thiên Âm thần binh, trực tiếp bị tạc chết rồi, thịt nát xương tan. Bởi vì là hắn chủ đạo, cho nên còn lại Thiên Âm thần binh chết rồi, kinh nghiệm cũng có thể coi là ở trên người hắn. Nếu là cũng không tính là ở trên người hắn, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Tại cái này 221 lần kinh nghiệm điệp gia dưới, trực tiếp để hắn thăng liền 2 cấp! Nguyên bản liền không sai biệt lắm muốn thăng cấp đến Linh Vương kỳ Ngũ Tầng  hiện tại thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm, tự nhiên là có thể lần nữa thăng cấp.

Nhiều như vậy kinh nghiệm thẻ, ở bên ngoài lúc liền sử dụng  nếu biết Thiên Minh Thần Quốc công chiếm tới, liền Đại Biểu toàn lực xuất động. Tại cái này trạng thái phía dưới, hắn khẳng định là muốn đại sát đặc sát một phen. Vì thế liền xem như đập nồi bán sắt, đều muốn đem sở hữu kinh nghiệm thẻ đều cho mua lại, toàn bộ điệp gia phía dưới, liền đạt tới cái này kinh người trị số.

Từ trước tới nay cao nhất trị số, làm cho người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, nghiền ép toàn bộ người!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, đột nhiên gian liền mất đi khống chế rồi?" Kỷ dương nhìn lấy sống sót Thiên Âm thần binh, trong lòng vừa sợ vừa giận, tu luyện lâu như vậy, bọn hắn làm sao lại phạm sai lầm.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác tại nơi này chính là sai lầm, hơn nữa còn là sai lầm vô cùng nghiêm trọng, hắn có thể cảm giác được trong đó hai cái thủ hạ đột nhiên gian bộc phát ra lực lượng mạnh nhất. Đây cũng không phải là sai lầm đơn giản như vậy, mà là cố ý làm như vậy, bằng không ai sẽ không có chuyện làm bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy?

Một khi lực lượng mất đi thăng bằng, liền sẽ dẫn đến nổ tung! Đây chính là Hợp Thể đại trận khuyết điểm lớn nhất, một khi thất bại liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm. Nếu không phải hắn trốn được nhanh lên, sợ là ngay cả mình đều muốn bị nổ phải trọng thương .

"Không phải muốn công kích a, công kích đâu?" Dịch Thiên Vân tại bên cạnh cười nhạt một tiếng, phảng phất hết thảy mới là bị hắn khống chế.

Trước đó một mực lộ ra nụ cười tự tin, hiện tại kỷ dương sớm đã không kiểm soát, một mặt chật vật. Mang tới người chớp mắt liền chết hơn phân nửa, nguyên bản Lôi trưởng lão bọn hắn bị nhốt, hiện tại cũng thoát thân khôi phục phía dưới tiêu hao.

Ngơ ngác nhìn trước đó nổ tung địa phương, nội tâm cảm thấy mười phần rung động, còn tốt ra chút vấn đề, không phải vậy bọn hắn vẫn là rất khó mà đối phó. Ở trong nội tâm càng là cười trên nỗi đau của người khác, loại chuyện này nên nhiều một chút, càng là cảm thán bọn hắn vận khí còn tốt.

Thật tình không biết đây hết thảy đều là Dịch Thiên Vân mị hoặc chi nhãn làm ra, một cái mị hoặc liền để Thiên Âm thần binh mất đi khống chế quyền.

"Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ!" Kỷ dương giận tím mặt, nghĩ tới nghĩ lui cũng cảm giác là Dịch Thiên Vân vấn đề, nếu như không phải hắn còn có thể là ai?

"Ta giở trò quỷ? Phải thì như thế nào, các ngươi bọn này rác rưởi, đều giết cũng không quá đáng..." Dịch Thiên Vân thấp đầu nhìn trên mặt đất bị đốt cháy khét Minh Thần đại tướng, lạnh nhạt nói "Không sai biệt lắm, cũng là nên tiễn hắn lên đường."

"Ngươi dám!" Kỷ dương quát lớn một tiếng, muốn muốn vọt qua tới cứu viện.

Chỉ là hết thảy đều quá chậm, Dịch Thiên Vân bắt lấy cái kia Thần Thương, hướng bên cạnh bỗng nhiên vung lên, Minh Thần đại tướng bị chém thành hai đoạn, cái này triệt để chết hẳn.

"Đốt, Thành Công đánh giết Minh Thần đại tướng, lấy được kinh nghiệm 200 ức điểm kinh nghiệm, thu hoạch được điên cuồng giá trị 150 ngàn điểm, điểm PK 20 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học Thiên Âm đại trận, Thiên Âm Thần Quyết! Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Âm chi hỏa (trung phẩm Địa cấp ) ác linh huyết mạch (hi hữu ) ác linh chi hồn (hi hữu )!"

"Đốt, thu hoạch được ngoài định mức vượt cấp đánh giết khen thưởng năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, siêu cấp cường hóa rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ Thất Tầng!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ bát tằng!"

Giết chết một cái Minh Thần đại tướng, trực tiếp tuôn ra 200 ức kinh nghiệm, cái này kinh nghiệm đều để Dịch Thiên Vân nội tâm run lên. Cái này thật sự là thật là đáng sợ, đơn giản đúng vậy hung hăng nổ trị số, một cái để người không cách nào tưởng tượng trị số.

Trước kia Dịch Thiên Vân như thế nào đều không cách nào tưởng tượng đến trị số, hiện tại cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt . Minh Thần đại tướng cơ sở kinh nghiệm không sai biệt lắm một trăm triệu, tại hơn hai trăm lần điệp gia dưới, đạt đến cái làm cho người run rẩy trị số.

Tuy nhiên thăng cấp rất khó khăn, nhưng tại điên cuồng như vậy kinh nghiệm thẻ dưới, như cũ như là không có tác dụng!

"Quá điên cuồng..."

Dịch Thiên Vân từ không có cảm giác mình thăng cấp nhanh như vậy, lực lượng như bay tăng lên, tiếp tục tiếp tục như thế, chém giết kỷ dương, sợ là sẽ phải đánh tới Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi!

Kỷ dương tu vi so với Minh Thần đại tướng đều mạnh hơn, cho nên kinh nghiệm càng kinh người. Tại đánh giết về sau, nhất định lần nữa dẫn bạo ra hơn 20 tỷ kinh nghiệm tới.

Lúc này kỷ dương đã giết tới đây, phóng xuất ra hắn lực lượng mạnh nhất, thân thể bắt đầu biến dị  giây lát gian bộ mặt liền trở nên bắt đầu vặn vẹo. Sau một khắc toàn thân đồng dạng một mảnh đen kịt, mấu chốt là căn căn xúc tu từ thể nội mọc ra, phảng phất dài vô số một tay giống như .

Tuy nhiên những này xúc tu rất nhanh liền dung hợp được, hóa thành hai cánh tay từ trên thân mọc ra, biến thành bốn tay cường giả! Vô luận là hình thể, vẫn là lực lượng đều có trên diện rộng đột phá, tựa như hóa thân thành một cái Ma Thần, cầm trong tay bốn thanh Thần Khí, lực lượng không thể địch nổi!

"Đây là ác linh tộc lực lượng, Thần Sứ cẩn thận!" Lạc trưởng lão ở phía xa la lớn.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, chi tiết cặn kẽ lập tức bày biện ra tới.

Kỷ dương hóa thân thành ác linh tộc, mạnh nhất có thể diễn hóa xuất tám đầu cánh tay đến, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T mỗi gia tăng một đầu cánh tay, liền có thể trên diện rộng tăng cường lực lượng. Phòng ngự cùng lực lượng tăng lên trên diện rộng, trước mắt đoán chừng ít nhất tăng lên gấp ba, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 91 ức! Bởi vì huyết mạch không hoàn thiện, thi triển về sau, tu vi sẽ có hạ xuống.

Đáng sợ!

Tại hóa thân thành ác linh tộc lúc, Chiến Đấu Lực tăng lên mười phần đáng sợ, lập tức tiêu thăng đến 91 ức Cấp Bậc, làm cho người líu lưỡi. Quả nhiên huyết mạch lực lượng mới là nhân vật đáng sợ nhất, có thể giây lát gian có thể khiến người ta tiêu thăng một mảng lớn lực lượng.

Khó trách nhân tộc huyết mạch đều chướng mắt, lực lượng của chính bọn họ liền đã mạnh lớn đến đáng sợ  bạo phát đi ra về sau, đúng vậy đạt tới nghịch thiên thủy chuẩn.

Chỉ là không đủ thuần túy lực lượng, thi triển đi ra tác dụng phụ hoàn toàn chính xác mạnh, khó trách ngay từ đầu kỷ dương không chịu thi triển đi ra. Hiện tại Minh Thần đại tướng đều bị giết, hắn bị triệt để chọc giận, nhất định phải bộc phát ra lực lượng mạnh nhất nghiền ép Dịch Thiên Vân!

"Ta muốn ngươi chết!" Kỷ dương hét lớn một tiếng, chỉ là hét ra sóng âm, liền đem trước mắt mặt đất cho nhấc lên một đại khối, càng là Hoa Vi sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, trên đường đi không ai cản nổi!

Đây chính là ác linh tộc lực lượng, liền xem như đối mặt Phượng Hoàng Tộc huyết mạch, bọn hắn đều không thua nửa phần, thậm chí một ít địa phương còn phải mạnh hơn không ít..