Chương 644: Tà Thần giáng lâm!

Chương 644: Tà Thần giáng lâm!

Kỷ dương hiện tại nơi nào còn có nửa điểm anh tuấn bộ dáng, hoàn toàn là biến thành nhất tôn Sát Thần, 1 giống ác ma, bốn cái tay cánh tay quơ Thần Khí hướng bên này giết tới.

Phương diện tốc độ càng là thẳng tắp tiêu thăng, vượt xa trước đó lực lượng, ai có thể nghĩ tới kỷ dương còn có lực lượng mạnh như vậy?

"Cho dù là lão tổ ở chỗ này, đều không cách nào ngăn cản cái này kỷ dương a?" Lạc trưởng lão bọn hắn sợ ngây người, bọn hắn chưa từng gặp qua ác linh tộc bạo phát, hiện tại sau khi thấy được, nội tâm đều run rẩy dưới.

Cho dù là bọn họ lão tổ bạo phát đi ra, đều không nhất định có kỷ dương bạo phát kinh người như vậy. Tuy nhiên Phượng Hoàng Tộc bạo phát tác dụng phụ rất nhỏ, mà ác linh tộc bạo phát đi ra, tác dụng phụ quá lớn, liền cùng phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc giống như .

Không riêng tiếp tục thời gian đoạn, tác dụng phụ còn lập tức thấy hiệu quả. Điểm ấy bọn hắn cũng không biết, hiện tại chỉ biết là kỷ dương phi thường lợi hại, lực lượng cuồng bạo hoàn toàn không phải bọn hắn chỗ có thể sánh được .

Hiện tại muốn đối phó hắn cũng không phải là Phượng Hoàng Tộc lão tổ, mà là Dịch Thiên Vân!

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân nhìn đồng dạng là Bá Đạo vô cùng, hóa thân thành nhất tôn Tà Thần, nhìn cao lớn Uy Mãnh, anh tuấn mà Tà Mị, nhất là trên đầu hai cái sừng, phía sau càng là xuất hiện một đôi Hắc Viêm ngưng tụ Hắc Dực, so với kỷ dương khí thế hiển nhiên muốn mạnh hơn một chút.

"Cha, cẩn thận!" Lạc viêm lớn tiếng hô lên, nội tâm lo lắng vô cùng.

"Yên tâm đi, cha của ngươi cha nhưng không có kém cỏi như vậy." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía xông đâm tới kỷ dương, lạnh nhạt nói "Nếu là ta tu vi không có đột phá lời nói, vẫn là rất khó mà đối phó, bạo phát đi ra có thể tăng lên nhiều như vậy? Cái này so với lúc đầu trạng thái, trọn vẹn tăng lên bốn lần trở lên lực lượng, hầu như đều muốn gấp năm lần đi?"

Lúc đầu kỷ dương liền hai tỷ không đến Chiến Đấu Lực, hiện tại cũng 91 ức, bực này tăng lên đã thuộc về Nghịch Thiên tầng thứ .

Rống

Đến nơi trước tiên đúng vậy cái kia kinh khủng Âm Ba, giây lát gian bao phủ lại Dịch Thiên Vân, nhưng vẻn vẹn ở trên người hắn phất qua mà thôi, không có đối với hắn tạo thành nửa điểm thương tổn. Ngược lại chân hắn phía dưới chung quanh mặt đất giống như là bị cày qua giống như  đều lật cuốn lại.

Giây lát gian kỷ dương liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, trong tay bốn thanh Thần Khí hung hăng hướng về thân thể hắn nện xuống tới, hào quang sáng chói từ bốn thanh Thần Khí bên trong nở rộ mà ra, một người khu động bốn kiện Thần Khí, chỉ là phần này lực lượng, cũng đủ để nghiền ép đại bộ phận cường giả.

Mỗi một kiện Thần Khí đều có hiệu quả khác nhau, trước hết nhất bổ xuống Thần Phiến như là môt cây đoản kiếm, chào hỏi hướng hắn trí mạng ở ngực; mặt khác 1 đem thần kiếm chào hỏi hướng đầu của hắn, băng lãnh Thiên Âm chi hỏa vờn quanh ở phía trên, trong mơ hồ còn hóa thành một đạo U Hồn hướng bên này gặm xuống tới; vả lại liền là một thanh Cự Phủ, chặn ngang trảm xuống tới, sắc bén Phủ Nhận đủ để cắt Phá Hư Không; sau cùng đúng vậy trường thương, công kích khoảng cách dài nhất Vũ Khí, nhắm chuẩn vẫn là đầu của hắn, muốn nhất cử xuyên qua!

Bốn thanh Thần Khí liên hoàn chồng cộng lại, lực lượng điên cuồng chồng cộng vào, mới có lần này kinh khủng Chiến Đấu Lực.

"Đồ sát muôn đời!"

Kỷ dương đỏ lên hai mắt, hướng bên này bổ xuống, bốn đạo hào quang óng ánh khóa kín bất kỳ một cái nào chạy trốn phương hướng, cơ hồ có thể nói không chỗ có thể trốn. Trừ phi là chui xuống mặt đất, nhưng coi như chui xuống mặt đất, như cũ sẽ bị 4 đem vũ khí cho móc ra.

Đang thi triển ra kinh người tuyệt học về sau, vô số Khô Lâu từ Vũ Khí bên trong chen chúc mà ra, hướng Dịch Thiên Vân bên này gặm xuống tới. Nếu như bị gặm trúng, nhất định là muốn bị gặm được 1 khối thịt lớn .

"Lực lượng cũng không phải chỉ dựa vào rống  càng không phải là dựa vào nhiều như vậy loại Vũ Khí  mà là dựa vào chân chính lực lượng !"

Dịch Thiên Vân trong tay đã ngưng tụ ra kinh khủng Hắc Viêm lực lượng, ngưng tụ tại quyền trong đầu, sau một khắc nhắm ngay bổ xuống kỷ dương trùng điệp một quyền câu đi lên, phía sau Hắc Viêm ngưng tụ Hắc Dực lực lượng, giây lát gian dung nhập hắn toàn bộ cánh tay bên trong, lít nha lít nhít Thần Văn xuất hiện trên cánh tay.

"Tà Thần giáng lâm!"

Hắn song đồng lóe ra Hắc Mang, chợt trùng điệp một quyền câu đi lên, một đạo thô to Hắc Quang từ phía trên không bao phủ mà dưới. Trên thực tế là từ hắn quyền đầu xuyên qua mà ra, thẳng Phá Thương Khung!

Vô luận là hắn vẫn là kỷ Dương Đô bị bao phủ ở bên trong, cả hai tại thời khắc này lực lượng phát động cùng một chỗ, gây nên kịch liệt nổ tung!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền khắp toàn bộ Phượng Hoàng tổ, so với Phượng Hoàng trong động truyền đến lực lượng, cũng mạnh hơn mấy phần. Dù là đám người đợi xa xa  đều bị cỗ lực lượng này dư ba chấn động phải liên tục lui lại, kém chút té ngã trên đất.

"Lực lượng thật đáng sợ..."

Trong mọi người tâm ngoại trừ tuôn ra lời nói này về sau, liền không có những lời khác có thể nói, thật sự là quá làm cho người rung động .

"Nhất định là Quốc Sư chiến thắng, nhất định!"

Thiên Minh Thần Quốc người trong bắt đầu lo lắng, nhịn không được rống to, bọn hắn cũng không hy vọng mình Quốc Sư thua, nếu bị thua, bọn hắn liền thật xong.

"Nhất định là Thần Sứ chiến thắng!"

Phượng Hoàng tổ bên này cho rằng là Dịch Thiên Vân chiến thắng, trước mắt Dịch Thiên Vân chính là bọn hắn hi vọng, nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy bọn hắn đồng dạng là xong đời. Chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy có mấy phần thê lương, bọn hắn đường đường một cái Phượng Hoàng Tộc, lại là từ cái nhân tộc đến bảo hộ.

Chỉ là nghĩ đến hắn làm Thần Sứ, liền không có ý kiến gì  sớm bọn hắn liền đem Dịch Thiên Vân coi như người một nhà đối đãi.

Tại mọi người cầu nguyện phía dưới, cầm tới Tà Thần giáng lâm Hắc Quang, cấp tốc hướng bốn phía kéo dài mà đi, chỗ đến từng tấc từng tấc mặt đất Yên Diệt... Thẳng đến cái này Hắc Quang bao phủ một dặm phạm vi bên trong về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

Đi theo Hắc Quang dần dần tiêu tán, hiện ra tại trước mắt mọi người  vẫn như cũ là Dịch Thiên Vân cái kia vĩ ngạn thân thể, cứ như vậy đứng tại chỗ không nhúc nhích, thậm chí ngay cả xê dịch nửa bước đều không có.

Về phần kỷ dương bóng dáng cũng không nhìn thấy, có thể nhìn thấy chỉ có một đống tro tàn tại cách đó không xa, càng là có bốn thanh Thần Khí rơi xuống đất, bên trên đều bị đốt cháy khét một mảnh.

"Nước, Quốc Sư..."

Trong mọi người kinh hãi giật mình, bọn hắn không có gặp Quốc Sư, nhưng nhìn thấy bốn thanh Thần Khí rơi trên mặt đất lúc, liền biết bọn hắn Quốc Sư chết rồi, mà lại biến thành một đống tro bụi.

"Bị đốt thành tro bụi  một cái Thánh Vương kỳ cường giả, cứ như vậy bị đốt thành tro bụi..."

Đám người hút một ngụm khí lạnh, ngọn lửa này liền xem như Bất Diệt Chi Hỏa, đều không cách nào tuỳ tiện làm đến a?

Trên thực tế đây chính là Bất Diệt Chi Hỏa, nhưng đây là tăng cường gấp bội Bất Diệt Chi Hỏa! Tại Hoàng tộc Phượng Hoàng huyết mạch lực lượng Gia Trì phía dưới, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T Bất Diệt Chi Hỏa uy lực há lại Thiên Âm chi hỏa chỗ có thể sánh được  càng là có thể đốt hết tất cả tà ác vật chất, bao quát cái này kỷ dương.

Dịch Thiên Vân trước đó đều không có điều động Phượng Hoàng Huyết Mạch Lực Lượng đi ra, tại đối mặt kỷ dương lúc, hắn điều động đi ra. Há lại không điều động đi ra, đều có thể trấn áp Quốc Sư, nhưng hắn vẫn là điều động đi ra .

Bởi vì hắn còn lại phía dưới thời gian không nhiều lắm, hơn hai trăm lần kinh nghiệm thẻ liền sót lại một chút thời gian, lại không giết hắn, liền lãng phí hết .

"Đốt, Thành Công đánh giết kỷ dương, lấy được kinh nghiệm 2 Bách Nhị Thập bốn trăm triệu điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 180 ngàn điểm, điểm PK bốn vạn điểm. Thu hoạch được võ học Thiên Âm Thần Quyết, U Minh Thần Chưởng, U Minh Thần Quyết, Thiên Âm đại trận, ác linh Thần Quyết! Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh Thần Kiếm (Hạ Phẩm Thần Khí ) ác linh Thần Giáp (Hạ Phẩm Thần Khí ) ác linh giày (Hạ Phẩm Thần Khí ) ác linh huyết mạch (Nhị Phẩm tầng thứ ) ác linh chi hồn (hi hữu ) ác linh chi cốt (hi hữu ) ác linh bí thư (hi hữu )!"

"Đốt, thu hoạch được vượt cấp đánh giết khen thưởng năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 5000 điểm điểm PK, ngoài định mức rút thưởng cơ hội một lần!"

Rốt cục tuôn ra đến một nhóm lớn thần khí, trước đó giết thế nào đều không được, xem ra vượt qua Thánh Vương kỳ Ngũ Tầng Cấp Bậc, mới có thể thu hoạch được cấp bậc này Vũ Khí. Tại bực này cấp trong vòng  tỉ lệ rơi đồ thật sự là quá thấp điểm, cho dù có may mắn Quang Hoàn đều vô dụng..