Chương 645: Thiên Minh Thánh Vương!

Chương 645: Thiên Minh Thánh Vương!

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ cửu tằng!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Linh Vương kỳ đỉnh phong!"

Liên tục thăng lên 2 cấp về sau, rốt cục cũng ngừng lại, kẹt tại Linh Vương kỳ đỉnh phong không có tiếp tục thăng lên . Hắn vốn cho rằng có thể trùng kích đến Thánh Vương kỳ tu vi, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Linh Vương kỳ đỉnh phong đến Thánh Vương kỳ tu vi, cần trọn vẹn 15 tỷ điểm kinh nghiệm, phải biết lúc đầu Linh Vương kỳ Nhất Tầng đột phá đến tầng hai lúc, mới cần 30 ức. Đến hậu kỳ lúc, vậy mà cần 8 chín tỷ, thậm chí chục tỷ Cấp Bậc, đến mức nhìn như khoa trương kinh nghiệm, mới bất quá thăng cái 1 2 cấp mà thôi.

Tuy nhiên cái này đã đầy đủ rung động, từ Linh Vương kỳ 4 tầng Bão Tát đến Linh Vương kỳ đỉnh phong, bất quá hắn mua kinh nghiệm thẻ đều bỏ ra không sai biệt lắm 8,9 triệu trở lên điên cuồng đáng. Bực này tiêu hao thật sự là quá kinh người, kinh nghiệm thẻ dùng bao lâu quá mắc, cũng may hắn có nửa giá ưu đãi quyển, vào lúc này mới dùng đến.

Toàn trường nửa giá, có thể coi là như thế, vẫn là để hắn thịt đau một phen. 8 kinh nghiệm x10 thẻ cần trọn vẹn hai triệu một trương, tại nửa giá thẻ về sau, chỉ cần một triệu điên cuồng giá trị, nhưng vẫn đủ đắt đỏ.

Về phần 50 lần những này mua nhiều lần, đồng dạng cần trăm vạn Cấp Bậc trở lên điên cuồng giá trị, tính cả 20 - 30 lần những này, giá cả đều cao tới trăm vạn chi cự!

Nếu không phải dùng nửa giá thẻ, thật đúng là cần 1 20 triệu điên cuồng giá trị, thật đúng là thịt rất đau. Hiện tại nửa giá thẻ đều muốn 8,9 triệu  đồng dạng rất thịt đau .

Tuy nhiên đối mặt nhiều cường giả như vậy, hắn có thể không cần? Cơ sở vĩnh viễn là chủ yếu nhất, mà lại hắn có nhiều như vậy điên cuồng giá trị, cùng lắm thì kiếm về chính là.

"Đốt, 8 kinh nghiệm x10 thẻ thời gian đến."

"Đốt, 5 kinh nghiệm x10 thẻ thời gian đến..."

Đốt

Kinh nghiệm thẻ lục tục ngo ngoe thời gian đều đến  một giờ thật sự là quá ngắn, nếu có thể lại lâu một chút liền tốt. Tuy nhiên cơ bản đại bộ phận Tu Luyện Giả đều cho xúc trừ đi, 2 Đại Thánh Vương đều giết đi, còn có thể yêu cầu thứ gì?

Đáng tiền nhất đúng vậy hai cái này Thánh Vương, còn lại đều là bình thường  đương nhiên nếu có thể tiếp tục lâu một chút, hắn ngược lại là không quan trọng.

Chỉ tiếc có thể kiên trì đến đi đánh giết Thiên Minh Thánh Vương liền tốt, Tam Đại Cự Đầu đều giết đi, kinh nghiệm tuyệt đối nổ tung. Bất quá bây giờ chỉ có thể tưởng tượng mà đã xong, đối phó bọn hắn vẫn là muốn hoa chút khí lực  nhất là ở bên ngoài đồng dạng là tiêu hao không ít thời gian.

Chợt Dịch Thiên Vân đem còn lại Linh Vương kỳ cường giả cho chém giết về sau, mới trở về hình dáng ban đầu. Tạm thời không có tiến vào trạng thái chiến đấu lúc, liền không tất yếu tiếp tục loại trạng thái này  tiêu hao điên cuồng giá trị vẫn là thật lớn.

"Tạm thời kết thúc." Dịch Thiên Vân quét mắt chung quanh, Phượng Hoàng Tộc trong mắt người đều tràn ngập rung động, một hồi lâu đều không có tỉnh táo lại, thật sự là quá làm cho người rung động .

2 Đại Thánh Vương đều bị nhẹ nhõm chém giết, bọn hắn có thể không rung động a? Lập tức cứu được toàn bộ người, nếu không phải hắn kịp thời đuổi tới, thật đúng là không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Hẳn là đại bộ phận đều bị bắt đi, thậm chí thương vong đồng dạng không ít.

Chống cự quá nghiêm trọng  khẳng định là giết xong việc, sẽ không khăng khăng bắt đi.

"Các ngươi tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi, hiện tại tạm thời an toàn rồi  trời bên ngoài Minh Thần nước Tu Luyện Giả đều diệt cho ta rơi mất, nhưng có hay không còn lại trợ giúp, điểm ấy ta còn không rõ ràng lắm." Dịch Thiên Vân đi tới nói ra.

Đám người điểm một cái đầu, lập tức mang theo người bị thương cấp tốc chạy tới trốn đi, bọn hắn trước đó đều bị Thiên Âm chi hỏa làm cho đông lại. Bây giờ muốn khôi phục lại, nhất định phải tìm một chỗ chậm rãi khôi phục mới được, nếu không cơ bản không có sức chiến đấu gì có thể nói.

"Cha..." Lạc viêm thấp giọng hô dưới, chỉ là hô đã dậy chưa trước đó như vậy thuận miệng  càng là không có trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn, mang ý nghĩa nàng biết Dịch Thiên Vân cũng không phải mình cha.

"Nhớ tới thứ gì sao?" Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng "Nhớ tới liền tốt, về sau gọi ta Dịch đại ca là được rồi, hô cha ta vẫn là rất quái . Dù sao ta cũng không phải Lạc trưởng lão con rể, chỉ có thể là trợ giúp ngươi trở về một người bạn."

"Không, ta có thể hô cha nuôi ngươi!" Lạc viêm đôi mắt đẹp lóe lên, bỗng nhiên một phát bắt được tay của hắn cánh tay kinh hỉ nói "Kiền Đa ngươi quá lợi hại  đây chính là Thánh Vương Cường Giả a, cứ như vậy bị ngươi cho diệt sát. Trước đó ngươi biến thân trạng thái là cái gì, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

"Kiền Đa a..." Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi của mình, cảm thấy có chút ngượng ngùng, tuy nhiên hô Kiền Đa, dù sao cũng tốt hơn hô cha.

"Thần Sứ a, thật sự là may mắn mà có ngươi, chúng ta mới có thể không có việc gì, nếu không phải ngươi kịp thời gấp trở về, chúng ta khụ khụ khục..." Lạc trưởng lão che ngực, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thương thế không nhẹ.

"Các ngươi tranh thủ thời gian trốn đi đi, còn có lớn nhất đầu không có diệt trừ, ta mau chóng tới nhìn kỹ hẵng nói." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian trốn đi.

Lạc viêm bọn hắn một điểm đầu, lập tức mang người cấp tốc rút lui, Phượng Hoàng Sào Hữu lấy phi thường địa phương an toàn, cho nên đều nhao nhao rút lui cách nơi này, cấp tốc tiến về an toàn phòng.

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, cấp tốc tiến về Phượng Hoàng động, hắn đều không có tới gần Phượng Hoàng động, lập tức cảm giác được từ bên trong truyền đến năng lượng ba động. Cái này ba động càng ngày càng mãnh liệt, rõ ràng là điên cuồng công kích đưa đến hiệu quả.

"Xem ra đại chiến còn không có kết thúc, phải nói vừa mới bắt đầu..."

Dịch Thiên Vân lập tức chạy xuống dưới, càng đến gần phía dưới, thì càng có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng từ bên trong truyền đến. Đợi hắn đi xuống lúc, đập vào mi mắt chính là 3 cái Thánh Vương lão tổ, đang điên cuồng hợp kích lấy xa xa Thiên Minh Thánh Vương!

Thiên Minh Thánh Vương một tay liền ngăn trở bọn hắn liên thủ công kích, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T đồng thời không ngừng mà đang hấp thu lấy từ trong phong ấn đi ra linh hồn. Cái này quả nhiên tuy nhiên rất chậm, nhưng theo hấp thu càng ngày càng nhiều, Thiên Minh Thánh Vương tu vi đã đạt tới Thánh Vương kỳ đỉnh phong cấp độ.

Đối mặt 3 cái Thánh Vương điên cuồng công kích, dựa vào một kiện Thần Khí liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản. Phải biết 3 cái Thánh Vương lão tổ đều làm ra tất cả vốn liếng, nhất là phối hợp hết sức ăn ý, đơn giản đúng vậy tốt nhất hợp tác.

Chồng cộng lại lực lượng, cũng không phải 1 thêm 1 đơn giản như vậy, mà là lấy mấy lần lực lượng chồng cộng vào. Từ bạo tạc tính Chiến Đấu Lực liền đã nhìn ra ―― cao tới hơn 140 ức Chiến Đấu Lực, sớm đã Bạo Biểu.

Muốn là ba người bọn họ liên thủ đối phó kỷ dương, khẳng định có thể nhẹ nhõm trấn áp, Chiến Đấu Lực mạnh hơn nhiều lắm. Tam đại lão tổ có thể nào là đơn giản nhân vật? Lực lượng bá đạo, mật thiết phối hợp, thậm chí còn có thể tiếp tục chồng cộng vào.

Bọn hắn là đủ rất khủng bố  nhưng Thiên Minh Thánh Vương càng thêm đáng sợ, đang hấp thu linh hồn về sau, đem ở ngực trung phẩm Thần Khí hiệu quả phát huy đến cực hạn ―― không thể phá vỡ đỉnh tiêm phòng ngự, có thể ngăn cản mười sáu tỷ tầng thứ Chiến Đấu Lực.

Tuy nhiên hiệu quả kinh người, tiêu hao đồng dạng là cực kỳ kinh người, nhưng là Thiên Minh Thánh Vương là nhân vật nào, có đan dược rất nhiều, không ngừng ăn vào đến khôi phục. Bởi vậy bọn hắn có thể ngang hàng xuống tới, để phòng ngự cũng không có bị công phá..