Chương 646: Trợ giúp

Chương 646: Trợ giúp

Thiên Minh Thánh Vương Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, đến gần vô hạn Thần Vương kỳ tu vi. Người mặc Hạ Phẩm Thần Khí Hộ Giáp, ở ngực đeo trung phẩm Thần Khí, có được ác linh tộc thuần túy nhất huyết mạch, bạo phát đi ra tác dụng phụ tiếp cận với không, thuộc về tương đối hoàn chỉnh hình thái ác linh tộc. Chỗ hội võ học có Thiên Âm Thần Quyết, Thiên Âm Thần Hỏa các loại. Nhược điểm vì Chí Cương Chí Dương chi hỏa! Sơ bộ phán đoán hiện tại tổng hợp Chiến Đấu Lực vì mười bốn tỷ Chiến Đấu Lực, tình huống cặn kẽ vẫn sẽ tiếp tục tăng lên.

Đang dò xét chi nhãn dưới, chi tiết tình huống hiện ra ở trước mắt, cao tới mười bốn tỷ Chiến Đấu Lực  thật sự là so cái kia kỷ dương muốn Nghịch Thiên không chỉ một tầng thứ. Mấu chốt là hắn còn không có bộc phát ra Chân Thân đến, một khi bộc phát ra Chân Thân đến, đoán chừng liền không chỉ cái này Chiến Đấu Lực .

Cái này cùng kỷ dương  chân chính bạo phát đi ra lực lượng lúc, liền sẽ trên diện rộng tăng lên. Nhất là cái này ác linh tộc lão tổ, đại biểu cho bạo phát đi ra không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người, càng thêm Bá Đạo!

Hiện tại liền đã rất cường hãn  lợi dụng Thần Khí lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm đem tam đại lão tổ lực lượng trấn áp xuống dưới. Không thể không nói càng là đến đằng sau, Chiến Đấu Lực tăng lên thì càng Nghịch Thiên.

Đằng sau hoàn toàn là vượt biên độ tăng cường, đến đằng sau đột phá một cái cấp độ, sợ là đều muốn đột phá đến mấy ức Chiến Đấu Lực, thậm chí 5 sáu trăm triệu, 7 Bát Ức nhiều.

Cái này thật đúng là lớn Nhất Tầng tu vi, liền có thể đè chết số lớn Tu Luyện Giả . Trừ phi là dựa vào Thần Khí những này để đền bù  hiện tại Thiên Minh Thánh Vương có được nhiều như vậy Thần Khí, cho dù tam đại lão tổ đều có Thần Khí, bắt đầu so sánh vẫn là chênh lệch quá nhiều.

"Không nghĩ tới Thiên Minh Thánh Vương cùng cái này ác linh tộc vẫn là Đồng Thể  ác linh tộc tại trên linh hồn tạo nghệ thật đúng là kinh người..."

Dịch Thiên Vân cảm giác mình tiến vào cái thế giới hoàn toàn mới  bọn hắn muốn linh hồn xuất khiếu quá khó khăn, về phần đem mình linh hồn phân ra một bộ phận đi ra, sau đó đoạt xá người khác, hoặc là huyễn hóa thành mặt khác sinh mệnh.

Cái này căn bản là rất không có khả năng sự tình, nhưng đối với ác linh tộc mà nói, bọn hắn liền có thể làm đến bước này. Mang ý nghĩa liền có thêm một cái mạng, liền xem như một cái khác phân thân bị giết chết, chí ít còn có sống.

Chỗ nào giống bọn hắn chết rồi, cái kia chính là thật đã chết rồi. Cố nhiên phân thân của bọn hắn bị giết về sau, linh hồn lại nhận bị thương, nhưng ít ra người hay là còn sống  chậm rãi khôi phục liền tốt, dù sao cũng tốt hơn chết rồi.

Loại năng lực này cũng không cần hâm mộ, bởi vì hắn tại đánh giết kỷ dương bọn hắn về sau, đều có cái gì rơi xuống  chờ sau khi trở về Nghiên Cứu về mới được. Phân thân loại năng lực này, có thể nhiều khẳng định là tốt nhất, dạng này không thể nghi ngờ là có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Nếu có thể đánh giết trước mắt cái này ác linh tộc, như vậy lấy được nhất định càng thêm thuần túy, chỉ là trước mắt Thiên Minh Thánh Vương đối phó  có vẻ như cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Bách Tộc dài." Dịch Thiên Vân mắt nhìn Thiên Minh Thánh Vương về sau, mới nhìn hướng Bách Thủy Hoàng.

Bách Thủy Hoàng đồng dạng là sớm liền thấy hắn xuống, đằng sau có chút động tĩnh, khẳng định là muốn thấy rõ Sở mới được  nếu là kỷ dương bọn hắn xuống tới. Bọn hắn liền muốn liều chết ngăn cản, không phải vậy ba vị lão tổ bị quấy rầy, vậy thì không có cách nào phá mất ngày này Minh Thánh vương phòng ngự.

"Thần Sứ ngươi tại sao trở lại, bên ngoài nguy hiểm như vậy..." Bách Thủy Hoàng lấy làm kinh hãi, nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn có thể trở về, nhất là còn có thể đi vào lúc, sắc mặt đột biến "Chẳng lẽ nói, phía ngoài hỏa diễm lồng giam, đã bị phá hư rồi?"

"Phía ngoài hỏa diễm lồng giam đích thật là bị phá hư  nhưng không cần lo lắng, Thiên Minh Thần Quốc người cũng chỉ còn lại phía dưới Thiên Minh Thánh Vương một người mà đã xong, còn lại đều bị ta giải quyết." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cái gì! ?"

Không riêng gì Bách Thủy Hoàng, ngay cả ba vị lão tổ bọn hắn đều khiếp sợ không thôi, Thiên Minh Thần Quốc có hai vị Thánh Vương, cứ như vậy được giải quyết? Cái này nói ra đều không người tin tưởng a, đều bị trước mắt vị thiếu niên này giải quyết?

Bách Thủy Hoàng biết Dịch Thiên Vân mức độ không tệ, nhưng vẻn vẹn tại không sai mà thôi, nàng chưa từng nhớ kỹ Dịch Thiên Vân lực lượng sẽ mạnh như thế a?

"Nói khoác mà không biết ngượng! Ta không biết ngươi làm sao tiến vào tới, Quốc Sư bọn hắn há lại dễ giải quyết như vậy ? Muốn để cho ta phân tâm, đều muốn xuất ra tốt một chút hoang ngôn ra đi, cái này hoang ngôn thật sự là quá khôi hài một chút!" Thiên Minh Thánh Vương ở phía trước khinh thường cười lạnh một tiếng, cảm thấy đây chính là đang nói đùa.

Đừng nói là hắn, Bách Thủy Hoàng bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân đang nói láo, chỉ là muốn để Thiên Minh Thánh Vương phân tâm mà thôi. Nhưng cái này hoang ngôn có phải hay không quá giả điểm? Ngay cả bọn hắn đều không tin, còn thế nào gạt được Thiên Minh Thánh Vương.

Ba vị lão tổ lắc lắc đầu, bọn hắn đều nghe nói qua một cái nhân tộc Thần Sứ, hiện tại xem ra có phải hay không có chút không đáng tin cậy? Bọn hắn biết Dịch Thiên Vân dụng ý, liền là có chút quá giả. Phải nói có còn lại Thần Quốc đến giúp đỡ, điểm ấy còn có chút có độ tin cậy, hiện tại cái này hoang ngôn thật sự là quá không đáng tin cậy.

"Có phải hay không hoang ngôn, mình đi ra xem một chút chẳng phải sẽ biết, ta không cần thiết lừa gạt ngươi." Dịch Thiên Vân cất bước đi đến ba vị lão tổ bên cạnh.

"Đừng đi qua!" Bách Thủy Hoàng muốn ngăn chặn Dịch Thiên Vân, nhưng vẫn là chậm một bước.

Dịch Thiên Vân đã bước vào bọn hắn phạm vi công kích bên trong, ba vị lão tổ không ngừng phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất công kích, thả ra có thể số lượng lớn lấy để Linh Vương kỳ cường giả đều có thể bị đẩy lùi, nhưng đối với hắn mà nói một chút cũng không có việc gì.

Thấy cảnh này, đám người đều kinh hãi, liền xem như bọn hắn đứng tại bên cạnh, nhận bực này tác động đến đều sẽ lập tức bị đánh bay ra ngoài. Ngược lại Dịch Thiên Vân An Nhiên vô sự đứng ở nơi đó, một điểm cảm giác đều không có.

Thả ra ba động, liền như là Nhất Trận Phong từ trên người hắn phất qua, nhiều nhất đúng vậy mang đến một cỗ Thanh Lương, mà sẽ không đem hắn cho thổi đi.

"Xem ra tiếp tục cho ngươi xuống dưới, liền có rất lớn cơ hội đột phá đến Thần Vương tầng thứ. Nếu là ta muộn một điểm, sợ là sẽ phải cho ngươi đạt được  nhưng thật đáng tiếc, ta tới..." Dịch Thiên Vân cảm giác ngày này Minh Thánh vương hấp thu xong toàn bộ linh hồn về sau, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T thật đúng là có có thể đột phá đến Thần Vương.

Dù là không có đột phá đến Thần Vương, đều đến gần vô hạn Thần Vương  đến lúc đó ai có thể trấn áp được hắn?

"Còn có chút bản sự, 3 cái lão gia hỏa đều không cách nào đối phó ta, chỉ bằng ngươi..."

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân trong hai con ngươi một mảnh đen kịt, giây lát gian thân thể bắt đầu biến lớn, lập tức hóa thành nhất tôn to lớn Tà Thần. Đáng sợ Hắc Viêm tại chung quanh thân thể vờn quanh, cự đại Hắc Viêm cánh chim từ sau lưng triển khai, nếu không phải hắn khống chế lại cái này Hắc Viêm, đã sớm đem chung quanh cho cháy rụi.

Lực lượng đáng sợ lần nữa bày biện ra đến, để bên trên ba vị lão tổ cũng có thể cảm giác được một cỗ uy áp.

"Thần Sứ làm sao trở nên lợi hại như thế rồi?" Bách Thủy Hoàng bọn hắn sợ ngây người, bọn hắn trước đó còn khuyên can Dịch Thiên Vân không muốn đi qua, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Lúc này bọn hắn trở lại đi tưởng tượng, trước đó Dịch Thiên Vân nói tới, chẳng lẽ đều là thật? Bên trên Thiên Minh Thần Quốc người, đều giải quyết?

Bên cạnh Phong trưởng lão đối Bách Thủy Hoàng một điểm đầu, quay người liền nhanh chóng xông đi lên  muốn nhìn một chút tình huống bên ngoài..