Chương 647: 1 kiếm xuyên qua!

Chương 647: 1 kiếm xuyên qua!

Dịch Thiên Vân đang thay đổi thân thành Tà Thần về sau, ánh mắt ngưng tụ thành một đầu dây, đi theo song tay khẽ vung, Thiên Minh Thần Kiếm liền rơi trong tay, phía sau Hắc Viêm cánh chim giây lát gian biến mất. Chợt đều chú vào tay Thiên Minh Thần Kiếm bên trong, sát na gian thắp sáng Thiên Minh Thần Kiếm bên trên Thần Văn, nhìn loá mắt vạn phần!

"Cho ta nát!"

Dịch Thiên Vân hướng mặt trước đạp mạnh, đem mặt đất cho bước ra cái hố đến, thân thể hơi một bên liền hướng Thiên Minh Thần Quốc ném mạnh mà đi, Tốc Độ Chi Khoái hóa thành một đạo Hắc Quang gào thét mà đi, bao khỏa ở phía trên Hắc Viêm càng giống là một đóa xinh đẹp hoa hồng đen, trên không trung nở rộ.

Chỉ là cái này một đóa hoa hồng đen lực lượng đạt tới trước nay chưa có khủng bố, tại đều Gia Trì tại ngày này Minh Thần trên thân kiếm lúc, bày biện ra đáng sợ Chiến Đấu Lực ―― cao tới mười bảy tỷ Chiến Đấu Lực!

Tại tu vi Linh Vương kỳ đỉnh phong cơ sở phía dưới, bộc phát ra 16 lần mức thương tổn, càng là điệp gia Tà Thần Sáo Trang, lập tức bộc phát ra mười bảy tỷ Chiến Đấu Lực, khiến lòng run sợ.

Nếu là phụ cận đứng đấy phổ thông Thánh Vương, hoặc là Linh Vương kỳ cường giả, giây lát gian liền sẽ bị xỏ xuyên thân thể, đồng thời bị đốt thành tro bụi! Bây giờ xuyên qua phía dưới, hư không đều muốn bị đốt không có, chung quanh vách tường tại cái này nóng rực hỏa diễm phía dưới, từng khúc bị đốt thành tro bụi. Lực lượng kinh khủng để Thiên Minh Thánh Chủ đồng tử co rụt lại, một cỗ cảm giác nguy cơ từ nội tâm dâng lên.

"Mở cho ta!"

Thiên Minh Thánh Vương đưa tay cấp tốc Kết Ấn, thể nội Thần Khí cấp tốc tách ra lực lượng mạnh hơn, ở bên ngoài xuất hiện một tầng lại một tầng phòng ngự, so với trước đó ngăn cản 3 cái lão tổ muốn mạnh hơn gấp bội. Rất rõ ràng đây mới là hắn chân chính bộc phát ra mạnh nhất phòng ngự hiệu quả đến, trước đó vẻn vẹn dùng một nửa lực lượng mà thôi.

Hiện tại cảm giác được nguy cơ  lập tức đem hết toàn lực bạo phát đi ra, muốn ngăn cản Dịch Thiên Vân cái này kinh khủng công kích. Hắn có loại dự cảm, nếu là không làm như vậy, sợ là mình đều muốn bị xuyên qua!

Hắn không có dò xét chi nhãn, cho nên không biết chân chính lực lượng mạnh bao nhiêu, chỉ có thể lựa chọn tăng cường phòng ngự. Hắn rất muốn cấp tốc tránh né rơi, hoặc là dùng những lực lượng khác để ngăn cản, nhưng hắn hiện tại còn không thể làm như vậy.

Một khi rời đi nơi này, sẽ rất khó tiếp tục hấp thu linh hồn, đến lúc đó chặt đứt về sau, ba vị lão tổ nhất định trở về trấn áp nơi này, không cho hắn tiếp tục hấp thu.

"Thật mạnh phòng ngự, không nghĩ tới ba người chúng ta trước đó đối phó, đối vừa rồi chẳng qua sử dụng ra một nửa lực lượng, chúng ta bị coi thường..." Ba vị lão tổ sắc mặt âm trầm, bọn hắn đều làm ra tất cả vốn liếng  đối phương mới thi triển ra một nửa lực lượng, chẳng phải là xem thường mình?

Trên thực tế đúng vậy xem thường bọn hắn, ba vị lão tổ hoàn toàn chính xác phối hợp thân mật Vô Gian, nhưng tu vi vẫn là quá thấp. Quan hơn một cấp đè chết người, ở chỗ này là tu vi cao hơn Nhất Tầng cũng đủ để đè chết ba người bọn họ!

Phối hợp mạnh hơn, tu vi chênh lệch quá lớn, vẫn không có cách nào bổ khuyết.

Theo sát lấy cường đại như thế lực phòng ngự, ở trên trời Minh Thần kiếm đụng vào dưới, tầng tầng bị xỏ xuyên, như là đâm rách tờ giấy mỏng giống như  dễ dàng liền cho xâu đi xuyên qua. Từng tầng từng tầng bị đâm phá, một điểm áp lực đều không có, thậm chí phía trên Hắc Viêm điên cuồng bốc cháy lên, đem thật dày Phòng Ngự Hộ Tráo cho đốt thành tro bụi!

Phòng Ngự Hộ Tráo linh lực liền giống với chất dẫn cháy giống như  chẳng những không có để Hắc Viêm biến yếu, ngược lại trở nên càng thêm tràn đầy .

"Sao lại thế..." Thiên Minh Thánh Vương biến sắc, hắn coi là còn có thể ngăn cản về, ai biết căn bản không có cách nào ngăn cản.

Sau một khắc, hắn chỉ có thể lựa chọn tránh né, hướng bên cạnh né tránh mà đi, nhưng tốc độ vẫn là chậm hơn một bậc. Ngày này Minh Thần kiếm hướng tay hắn cánh tay bên này xuyên qua mà đến, hắn vô ý thức dùng bàn tay đi ngăn cản, trên người Thần Khí Hộ Giáp đồng dạng là phóng xuất ra mênh mông Năng Lượng, tốt ngăn cản cái này lực lượng bá đạo.

Ai ngờ như cũ xuyên qua bàn tay của hắn, kinh khủng Hắc Viêm giây lát gian hướng toàn thân hắn thiêu đốt mà đi, ngừng đều không dừng được . Còn Thiên Minh Thần Kiếm mặc qua bàn tay của hắn về sau, hướng sau lưng vách tường xuyên qua mà đi, sau cùng triệt để chui vào trong vách tường, ngay cả cái cái bóng đều không nhìn thấy.

Cái này 1 ném mạnh đi ra uy lực, đều có thể đâm thủng bầu trời  bá đạo Hắc Viêm càng là có thể ăn mòn hết thảy!

"Ngọn lửa này, cho ta trấn áp!" Thiên Minh Thánh Vương thấp hừ một tiếng, mênh mông Thiên Âm chi hỏa cấp tốc trấn áp xuống dưới, sau cùng tuy nhiên trấn áp xuống dưới  nhưng toàn bộ cánh tay nhìn đã đốt thành than cốc, đủ để thấy cái này Hắc Viêm đáng sợ cỡ nào.

Tại như vậy trốn một chút phía dưới, hấp thu linh hồn lập tức bị chặt đứt rơi, không có cách nào tiếp tục có thể hấp thu đi xuống. Ác linh linh hồn tại không có Ngoại Lực hấp dẫn phía dưới, là không có cách nào từ trong phong ấn đi ra  chỉ có thể ở Thâm Uyên dưới đáy gầm thét.

"Tiến lên!"

Ba vị lão tổ tay mắt lanh lẹ, lập tức liền nhào về phía cái kia phong ấn chỗ, muốn đem cái này ác linh tộc một lần nữa Phong Ấn xuống dưới. Tuy nhiên lúc này Dịch Thiên Vân đã đi tới bên cạnh, đứng tại cái kia vết nứt chỗ, lạnh nhạt nói "Nơi này giao cho ta đi."

Chợt hắn đưa tay liền ném ra một đoàn đáng sợ Hắc Viêm, liên tục không ngừng thiêu đốt xuống dưới, phía dưới lập tức phát ra tiếng kêu thảm âm thanh tới. Không hề nghi ngờ một mực bị trấn áp ác linh tộc, bắt đầu cấp tốc bị bốc cháy lên, đồng thời biến mất!

"Thật là đáng sợ Hắc Viêm, cuối cùng là cái gì lực lượng?" Ba vị lão tổ nội tâm khiếp sợ không thôi, bọn hắn hôm nay cảm giác được chấn kinh, so với đời này cộng lại đều muốn nhiều.

Như thế nghịch thiên cường giả, thật là cái nhân tộc? Mà không phải cái nào đó Thần Vương hậu nhân?

"Thần Sứ hắn quá mạnh đi, đến tột cùng tu luyện thế nào?" Bách Thủy Hoàng nội tâm đồng dạng là rung động đến mức độ không còn gì hơn, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Tộc trưởng..." Phong trưởng lão lúc này xuống, mặt mũi tràn đầy biểu tình kinh hãi, đã để Bách Thủy Hoàng biết chút ít tin tức  "Thiên Minh Thần Quốc chúng nhiều cường giả, hoàn toàn chính xác đều bị giết sạch ..."

Tiếp xuống trả lời, cũng không có nằm ngoài dự tính của bọn họ. Dịch Thiên Vân cũng không có nói láo, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T từ vừa mới bắt đầu liền không có nói láo, chỉ là bọn hắn không tin mà thôi.

Ban nãy một kiếm, đã để bọn hắn không thể không tin tưởng đây hết thảy đều là thật, Dịch Thiên Vân thật ở phía trên đem sở hữu Thiên Minh Thần Quốc cường giả cho chém giết hết.

"Đáng chết !" Thiên Minh Thánh Chủ cánh tay cấp tốc khôi phục lại, mắt trần có thể thấy tốc độ từng khúc sinh trưởng lên thịt đến, so với trước đó cái kia Càn Nguyên Thái Thượng Hoàng khôi phục tốc độ, thậm chí càng nhanh lên một điểm.

Cái này đáng sợ Trì Dũ năng lực, thật đúng là kinh người.

"Thật đáng tiếc, kế hoạch của ngươi bị ta phá vỡ, tuy nhiên xem ra ngươi đã hấp thu không ít linh hồn." Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, tuy nói đem linh hồn cho chặt đứt, nhưng Thiên Minh Thánh Vương hấp thu quá nhiều linh hồn, chí ít hấp thu hơn phân nửa linh hồn, không phải vậy tu vi là không thể nào tăng lên nhanh như vậy.

"Không thể không nói, ngươi là ta gặp qua cường đại nhất Nhân Tộc... Không, phải nói hiện tại trong nhân tộc, ngươi xem như tồn tại cường đại nhất . Không nghĩ tới Phượng Hoàng Tộc còn có thể có như thế cường giả trợ giúp, thật sự là vượt quá dự liệu của ta!" Thiên Minh Thánh Chủ sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn đồng dạng nghe được Phong trưởng lão nói tới, Thiên Minh Thần Quốc những người khác bị chém giết!

Cái này hắn liền biến thành một thân một mình  phần thắng trên diện rộng hạ xuống, kế hoạch cơ bản bị phá!.