Chương 648: Ngạo khí

Chương 648: Ngạo khí

Thiên Minh Thần Quốc lớn nhất dựa vào đúng vậy 3 lớn Thánh Vương Cường Giả, hiện tại 2 Đại Thánh Vương đều thân tử, cộng thêm không ít Thiên Minh Thần Quốc tinh nhuệ, đều chết sạch. Ở loại tình huống này dưới, còn có thể có cái gì phần thắng?

Phải nói cá nhân cường đại lời nói, vẫn là có rất lớn phần thắng  chỉ là hiện tại chết nhiều người như vậy, Phượng Hoàng Tộc người có thể tùy ý chạy trốn. Hắn nhiều nhất chỉ có thể công chiếm Phượng Hoàng tổ mà thôi, cũng không thể làm đến nhất nhất bắt trở về.

Thiên Minh Thần Quốc công chiếm nơi này, ngoại trừ nhìn trúng nơi này tư nguyên bên ngoài, càng nhiều còn là muốn bắt Phượng Hoàng Tộc trở về. Dù sao đây mới thật sự là trọng điểm, trân quý Phượng Hoàng tinh huyết là tăng lên tự thân lực lượng cam đoan.

Hiện tại dựa vào hắn một người sao có thể bắt lấy xong? Chỉ có thể nói gãi một cái tính một cái, mà không giống trước đó như thế, có thể đủ tất cả bộ bắt hoàn tất.

"Ngươi cảm thấy mình còn có phần thắng?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn, trong tay Hắc Viêm không ngừng mà tại thiêu đốt lấy ác linh, muốn đem nó cho triệt để đốt thành tro bụi.

Nhận bên này ảnh hưởng, Thiên Minh Thánh Vương sắc mặt hơi có chút trắng bệch, cả hai gian nối liền cùng một chỗ. Bên này nhận đốt cháy  bên kia đồng dạng có thể cảm giác được mãnh liệt thống khổ.

Chỉ là Thiên Minh Thánh Vương cũng không có lập tức phản nhào lên, tam đại lão tổ cộng thêm Dịch Thiên Vân đứng ở chỗ này, hắn còn thế nào nhào lên công kích?

"Không thể phủ nhận lực lượng của ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cảm thấy mình thật sự có phần thắng?" Thiên Minh Thánh Vương cười lạnh nói "Ta niệm ngươi thực lực không tệ, mà lại không Phượng Hoàng Tộc  ta cho ngươi một cơ hội!"

"Chỉ cần ngươi gia nhập ông trời của ta Minh Thần nước, hết thảy đều không truy cứu, thậm chí còn có thể cấp cho ngươi vị trí cao hơn, tại ta phía dưới, trên vạn người! Đừng tưởng rằng lực lượng của ngươi bây giờ rất mạnh, có rất nhiều thứ ngươi căn bản không biết, coi như ngươi có được Thánh Vương lực lượng lại như thế nào, hết thảy đều là xem như cất bước thôi!"

Thiên Minh Thánh Vương lại tại lôi kéo  cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

"Hết thảy đều không truy cứu? Ta giết ngươi đại bộ phận thủ hạ, bao quát hai cái Thánh Vương, dạng này đều không truy cứu?" Dịch Thiên Vân tràn đầy nghiền ngẫm nói ra.

Hắn không có chút nào sốt ruột Chiến Đấu, dù sao ngay tại một chút xíu thiêu đốt lấy ác linh, tiếp tục tiếp tục như thế một hồi liền có thể triệt để thiêu chết. Vốn là dự định cùng Bách Thủy Hoàng hai người tề tâm hiệp lực đánh giết ác linh, hiện tại cũng không cần, chỉ là hắn một người như vậy đủ rồi.

Hắn hiện tại so với trước đó muốn cường hãn bên trên nhiều lắm, chỗ nào còn cần Bách Thủy Hoàng hỗ trợ, một thân một mình cũng đủ để thiêu chết cái này ác linh. Siêu cấp cường hóa bản Bất Diệt Chi Hỏa, tăng thêm hắn lực lượng cường hãn, chỉ là ác linh nhẹ nhõm liền có thể đánh giết.

Hiện tại ác linh bị hấp thu hơn phân nửa, còn lại một phần nhỏ, càng thêm có thể nhẹ nhõm giết chết. Tuy nhiên vẻn vẹn một phần nhỏ, nhưng ít ra có thể trọng thương Thiên Minh Thánh Vương .

"Không truy cứu, bọn hắn chết rồi, chỉ có thể nói mình không có bản lãnh." Thiên Minh Thánh Vương nắm chặt quyền đầu, nghiêm nghị nói "Ta cần chính là cường giả chân chính, cũng không phải là kẻ yếu!"

Hắn đang nói lời nói này lúc, cường giả khí tức hướng bốn phía tứ ngược mà đi, Bách Thủy Hoàng bọn hắn cảm giác được áp lực tăng gấp bội. Cỗ lực lượng này thật sự là quá mạnh  so với bọn hắn muốn mạnh hơn quá nhiều, áp lực tự nhiên càng lớn một chút.

"Tốt một cái không truy cứu, không thể không nói Thiên Minh Thánh Vương lòng dạ của ngươi thật đúng là rất rộng lớn . Nói như vậy, giết chết phân thân của ngươi  đồng dạng là không truy cứu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Hắn không có chút nào vì cái này dụ hoặc mà thay đổi, hắn cho tới nay bị dụ hoặc còn thiếu a? Không phải dùng vị trí đến dụ hoặc, đúng vậy dùng các loại võ học, hoặc là bảo vật đến dụ hoặc.

Điểm ấy đối với hắn mà nói thật sự là không có chút nào mới mẻ  nhưng bọn hắn liền cho rằng đối với hắn như vậy chỗ hữu dụng. Nếu là đổi lại những người khác mà nói, có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa đều không có.

Dù là hắn khan hiếm những này, nhưng hắn người này có nguyên tắc, xưa nay sẽ không làm cỏ đầu tường! Làm cỏ đầu tường người, thường thường đều là chết thảm nhất .

Huống hồ Phượng Hoàng Tộc cũng không có bạc đãi mình, làm gì lựa chọn làm phản?

"Không, chỉ cần ngươi ngừng hạ xuống bước đi này, ta mới sẽ không truy cứu nửa phần." Thiên Minh Thánh Vương trầm giọng nói "Ta là nhìn ngươi thiên phú không tồi, mới chọn làm như thế, chỉ cần ngươi có thể cùng ta, như vậy sau này ta nhất định bao ngươi trở thành Thần Vương! Trong cái thế giới này trở thành Thần Vương, độ khó thật sự là quá lớn, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng trong đó độ khó cao bao nhiêu!"

"Chỉ cần cùng ta một khối, đột phá đến Thần Vương không có nửa điểm vấn đề. Siêu việt sáng tạo Thiên Thần Vương bọn hắn, đều không phải là việc khó gì!"

Lần này ném phía dưới dụ hoặc càng thêm kinh người, trở thành Thần Vương! Dù là Phượng Hoàng Tộc lão tổ, đều không dám nói ra những lời này đến, cam đoan có thể trở thành Thần Vương, ai dám cam đoan trở thành Thần Vương?

Hiện tại Thiên Minh Thánh Vương liền có thể bảo chứng trở thành Thần Vương, trong giọng nói mảy may nghe không ra nửa điểm hoang ngôn. Kỳ thực từ hắn tự thân liền có thể nhìn ra được, chỉ cần cho hấp thu xong sở hữu linh hồn, coi như không có đột phá đến Thần Vương, cái kia đều không khác mấy .

Còn lại phía dưới liền chỉ cần một số thời gian, liền có thể đột phá đến Thần Vương, độ khó bên trên chưa nói tới lớn. Bởi vậy hắn nói ra những lời này, cũng không cảm thấy là đang nói láo. Nếu là bản thân hắn tu vi chỉ có Linh Vương kỳ tu vi, hoặc là càng tầng dưới hơn lần, nói như vậy đi ra còn không có gì có độ tin cậy.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân, đối mặt to lớn như vậy dụ hoặc, không biết Dịch Thiên Vân đến tột cùng lựa chọn thế nào? Đến tột cùng lựa chọn cùng Thiên Minh Thánh Vương đâu, vẫn là tuyển cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái Chiến Tuyến đâu?

Kỳ thực trong bọn họ tâm đều cảm thấy có mấy phần sức hấp dẫn, trở thành Thần Vương, một cái tuyệt đối cường giả xưng hô. Dạng này ai không muốn trở thành đâu?

Ba vị lão tổ đều nắm chặt trong tay thần khí, nếu là Dịch Thiên Vân đáp ứng, cái kia mang ý nghĩa bọn hắn liền có thêm địch nhân, hơn nữa còn là vô cùng địch nhân cường đại. Trên lòng bàn tay, hiện tại cũng chảy ra điểm mồ hôi đến, cảm thấy là đáng sợ như vậy, sợ Dịch Thiên Vân lựa chọn đối diện!

Ý vị này bọn hắn Phượng Hoàng Tộc nhất định bị diệt tộc, chỉ là một cái Thiên Minh Thánh Vương đều khó có thể đối phó, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T chớ nói chi là gia nhập Dịch Thiên Vân .

Bất quá bọn hắn cũng không có chen vào nói tiến đến, hết thảy lựa chọn đều ở chỗ Dịch Thiên Vân. Dịch Thiên Vân không nợ bọn hắn cái gì, đúng vậy treo cái Thần Sứ tên đầu, chưa nói tới là Phượng Hoàng Tộc .

Bởi vậy lựa chọn thế nào, đều chưa nói tới cái gì vong ân phụ nghĩa, bọn hắn đều không có cho Dịch Thiên Vân thứ gì, hết thảy đều là Đồng giá trao đổi.

"Cái này dụ hoặc thật đúng là không nhỏ..." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, trong tay Hắc Viêm bỗng nhiên gian tăng lớn, bỗng nhiên hướng trên mặt đất một đập, Hắc Viêm giống như là như bị điên, điên cuồng thôn phệ lấy còn lại phía dưới ác linh, nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái kia ác linh triệt để tan tành mây khói.

"Ngươi, ngươi vậy mà từ bỏ trở thành Thần Vương cơ hội!" Thiên Minh Thánh Vương sắc mặt tái nhợt, trên trán gân xanh bốc lên, tức giận hét lớn "Ngươi sẽ chết, hơn nữa còn sẽ chết rất thê thảm!"

Hắn không nghĩ tới mình ném phía dưới cái này dụ hoặc, đối phương vẫn là lựa chọn từ bỏ, để hắn khó mà tiếp nhận.

"Từ bỏ Thần Vương cơ hội?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói "Ngươi quá tự cho là, coi như không cần ngươi, ta như cũ có thể trở thành Thần Vương, chỉ thế thôi."

Ngạo khí, là cái này..