Chương 649: Ác linh tộc Bá Đạo huyết mạch

Chương 649: Ác linh tộc Bá Đạo huyết mạch

Hoàn mỹ trả lời, bá khí cử động, thuyết minh Dịch Thiên Vân lựa chọn!

Thiên Minh Thánh Vương một điểm cuối cùng linh hồn, bị triệt để đốt thành tro bụi, nguyên bản còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng ở hắn tăng lớn Hỏa Lực phía dưới, nhẹ nhõm liền bị đốt thành tro bụi . Đại biểu cho lực lượng của hắn, còn có thể tăng thêm một bước, cũng không phải là dừng bước tại hiện tại.

Bách Thủy Hoàng trong lòng bọn họ vui vẻ, xem ra sau cùng Dịch Thiên Vân vẫn là lựa chọn đứng tại phía bên mình, cũng không có lựa chọn cùng Thiên Minh Thánh Vương rời đi. Xem ra sau cùng cũng không có Tại Thần vương dụ hoặc phía dưới thỏa hiệp, đổi lại bọn họ đều nói không nên lời loại những lời này.

Chỉ là Dịch Thiên Vân đáp lại, càng thêm bá khí! Không có Thiên Minh Thánh Vương, hắn như cũ có thể trở thành Thần Vương, đổi lại những người khác không dám nói loại lời này, mà hắn lại là như thế tự tin!

Đối với hắn mà nói, nếu là ngay cả điểm ấy tự tin đều không có, còn thế nào phối trở thành Thần Vương?

"Rất tốt, rất tốt!" Thiên Minh Thánh Vương cười lạnh nói "Ngươi cho rằng diệt đi phân thân của ta, liền có thể đánh giết ta rồi hả? Thật sự là quá ngây thơ rồi, ta sẽ để cho ngươi hối hận cái lựa chọn này !"

Trong mắt của hắn tràn ngập lửa giận, tuy nhiên thương tổn không tính lớn, nhưng nguyên bản có thể càng thêm hoàn mỹ, ai sẽ nguyện ý ưa thích thiếu thốn?

Tại giận dữ phía dưới, lực lượng của hắn điên cuồng bắt đầu tăng mạnh, nhất là thể nội Thiên Âm chi hỏa, giống như là như bị điên, hướng bốn phía tứ ngược mà đi, chỗ đến đều bị đông cứng một mảnh. Đáng sợ Thiên Âm chi hỏa đúng vậy băng lãnh đến cực hạn, có thể đóng băng hết thảy đồ vật!

Đồng thời hắn thân thể bắt đầu dần dần biến lớn, từng đầu cánh tay từ thân thể địa phương khác mọc ra ―― ở ngực, bả vai, còn có phía sau lưng, đều nhao nhao mọc ra từng đầu thô to cánh tay đến, mỗi đầu cánh tay đều có thể so với người eo thô, đơn giản đúng vậy cự tay của người cánh tay!

"Không tốt, hắn phải biến thân, ác linh tộc Huyết Mạch Lực Lượng!" Ba vị lão tổ sắc mặt đột biến, bọn hắn trước đây thật lâu gặp qua ác linh tộc lực lượng, coi như chưa thấy qua, đang vẽ bên trên có thể gặp qua.

Chợt bọn hắn điên cuồng công kích, muốn ngăn cản Thiên Minh Thánh Vương biến thân, một khi biến thân về sau, mới là hắn lực lượng chân chính. Đến lúc đó bọn hắn còn thế nào ngăn cản?

"Mễ Lạp Chi Quang dùng cái gì tranh nhau phát sáng?"

Thiên Minh Thánh Vương đưa tay bóp, liền đem ba người xâu xuyên qua công kích cho tan thành phấn vụn, thậm chí bị Thiên Âm chi hỏa cho đóng băng rơi, sau đó rơi xuống đất, hóa thành một đống vụn băng!

Hoàn toàn phóng thích lực lượng của mình, đồng thời chuyên chú công kích về sau, so với trước đó một mực ngăn cản muốn mạnh hơn nhiều lắm, cả hai có thể nói là cũng khác nhau một cấp bậc tồn tại.

Khi hắn vừa mới bóp nát ba người lúc công kích, một đạo Hắc Quang không biết bao lâu, lấy kinh người tốc độ xuyên qua chung quanh Thiên Âm chi hỏa, thậm chí hoàn toàn bị áp chế dưới, cấp tốc giết tới lồng ngực của hắn tiến!

Hết thảy đều quá nhanh  nhanh đến Thiên Minh Thánh Vương miễn cưỡng kịp phản ứng, đưa tay hung hăng nắm lấy đi.

Đang

Thanh âm này tựa như là kim loại ở giữa va chạm, nhưng mà Thiên Minh Thánh Vương trên bàn tay, cũng không có nửa điểm kim loại ở phía trên, nhưng chính là như thế phát ra âm thanh chói tai tới.

Đông

Đi theo một trận khí lãng từ trong tay hắn quyển ra, kèm theo còn có 1 cỗ kinh khủng Hắc Viêm, một vòng lại một vòng hướng bốn phía bay tới, bao quát nhào về phía ngày này Minh Thánh vương.

Tại cái này kinh khủng xuyên qua chi lực dưới, Thiên Minh Thánh Vương đều bị đánh bay một khoảng cách, tại liên tục lui lại mấy mười bước về sau, mới miễn cưỡng dừng lại. Lúc này ở trước mắt nhiều mười mấy cái dấu chân thật sâu, đủ để chứng minh công kích này bá đạo cỡ nào.

"Đó là Thánh Khí..." Đám người hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là khá hào phóng  trước đó là ném Thần Khí, hiện tại là ném Thánh Khí, phẩm cấp thấp không ít, nhưng dầu gì cũng là thượng phẩm Thánh Khí Cấp Bậc, nói ném ra bên ngoài liền ném ra bên ngoài.

Không thể phủ nhận làm như vậy hiệu quả thật đúng là đủ rõ ràng, uy lực tương đương bất phàm, so với đơn thuần công kích muốn mạnh hơn một mảng lớn. Khuyết điểm đồng dạng là có, nếu là đánh giết đối phương còn tốt, nếu là không có đánh giết đối phương lời nói, chẳng khác nào đưa cho đối phương một kiện vũ khí.

Tích

Một giọt máu theo bàn tay của hắn thấp rơi trên mặt đất, cũng không có trên mặt đất tản ra, mà là tại mặt đất đốt xuyên qua cái thật sâu động! Như thế lực lượng bá đạo, vẻn vẹn làm bị thương bàn tay của hắn, liên thủ chưởng đều không có xuyên qua.

Trước đó còn có thể xuyên qua bàn tay của hắn, bây giờ lại là ăn khớp mặc đều làm không được? Chẳng lẽ nói Vũ Khí lựa chọn Thánh Khí, hiệu quả sẽ kém nhiều như vậy?

Hiệu quả khẳng định sẽ kém một chút, trọng điểm là ngăn cản công kích này là mọc ra cự thủ! Từ ở ngực mọc ra cự thủ, mặt ngoài hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch, nhìn mười phần loá mắt. Không riêng gì ở ngực thủ chưởng, ngay cả nó bàn tay hắn đều là hiện ra hào quang màu vàng óng, giống như là dát lên Nhất Tầng kim giống như .

Cả người đều hóa thành nhất tôn kim sắc ác linh, ngoại trừ bình thường hai cánh tay cánh tay bên ngoài, ngoài định mức sinh trưởng ra bốn cái tay cánh tay, cộng lại đúng vậy ròng rã Lục Chích Thủ cánh tay, so với kỷ Dương Đô muốn bao nhiêu ra hai cánh tay cánh tay.

Không riêng gì thêm ra hai cánh tay cánh tay đơn giản như vậy, ngay cả lực lượng đều tăng lên mấy lần, đạt tới một cái làm cho người sợ hãi Chiến Đấu Lực.

Thiên Minh Thánh Vương Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, đến gần vô hạn Thần Vương Cấp Bậc lực lượng. Toàn thân hiện ra hào quang màu vàng óng, có được không thể phá vỡ Kim Thần thân thể, có thể chống cự hết thảy công kích, lực phòng ngự mười phần Nghịch Thiên, có thể so với Hạ Phẩm Thần Khí Cấp Bậc cứng rắn. Bạo phát lực càng thêm kinh người, không cần bất kỳ vũ khí nào, chỉ là quyền đầu cũng đủ để sánh ngang Hạ Phẩm Thần Khí lực lượng! Tổng hợp Chiến Đấu Lực cao tới 2 Bách Nhị Thập ức!

2 Bách Nhị Thập ức Chiến Đấu Lực, so với trước đó còn nhiều hơn trên mười mấy cái ức, biến thân cùng không biến thân chênh lệch thật sự là lớn dọa người. Đây chính là huyết mạch bạo phát lực lượng?

Phượng Hoàng Tộc đồng dạng có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, không thua gì Thiên Minh Thánh Vương bạo phát, nhưng ba vị lão tổ tu vi quá yếu, liền xem như bạo phát đi ra, vẫn như cũ là so ra kém Thiên Minh Thánh Vương lực lượng.

Khó trách lúc trước cần hai vị đỉnh tiêm Thánh Vương, mới có thể trấn áp cái này Thiên Minh Thánh Vương. Sau cùng còn bị chạy đi một điểm linh hồn, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T đủ để chứng minh Thiên Minh Thánh Vương lực lượng, so với Phượng Hoàng Tộc còn muốn hơn một chút.

Tại bị trấn áp tình huống dưới, còn có thể chạy đi không ít linh hồn, cái này có thể không có nghĩa là hắn cường hãn a?

Tuy nhiên rất cường hãn, nhưng vẫn là bị Dịch Thiên Vân công kích cho bị thương vào tay, đại biểu cho hắn cũng không phải là tuyệt đối vô địch tồn tại. Dịch Thiên Vân trước đó bạo phát công kích, Chiến Đấu Lực đều cao tới mười chín tỷ tầng thứ, so Thiên Minh Thánh Vương là muốn thấp một chút, nhưng không có nghĩa là không cách nào làm bị thương Thiên Minh Thánh Vương.

Tuy nhiên chỉ thế thôi, vẻn vẹn làm bị thương chút da lông! Cái này chưa nói tới cực hạn của hắn, nhưng đã coi như là tương đối tiếp cận cực hạn mức độ  vẻn vẹn kém một chút không có bạo phát đi ra. Cho dù là bạo phát đi ra, sợ là đều không thể đuổi kịp Thiên Minh Thánh Vương Chiến Đấu Lực.

Chênh lệch thật sự là quá xa điểm, muốn tiếp tục cho hắn hấp thu một điểm linh hồn, Dịch Thiên Vân cảm giác cũng không phải là cái này Chiến Đấu Lực thủy chuẩn  chí ít còn có thể cao cái trước thủy chuẩn!

Không thể không nói thật là đáng sợ, hắn lần đầu tiên gặp qua có thể bạo phát nhiều như vậy lực lượng đối thủ. Hắn vẫn cho là mình Điên Cuồng hình thức đủ nghịch thiên, trên thực tế hoàn toàn chính xác đủ Nghịch Thiên, nhưng không có nghĩa là người khác liền sẽ kém cỏi.

Có Bá Đạo Huyết Mạch Chi Lực Gia Trì bạo phát dưới, như cũ có thể có lực lượng kinh người Gia Trì..