Chương 650: Vô Hạn khả năng

Chương 650: Vô Hạn khả năng

"Vẻn vẹn thụ bị thương mà thôi, cái này lực phòng ngự quả nhiên kinh người..."

Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, dò xét chi nhãn đều đem số liệu hiện ra ở trước mắt, nhưng đến tột cùng trên thực tế như thế nào liền muốn thực tế thao tác. Tại hắn công kích về sau, lập tức nghiệm chứng ngày này Minh Thánh vương lực phòng ngự, thật đúng là đủ Bá Đạo.

Những người khác sắc mặt đều là biến đổi, Dịch Thiên Vân bá đạo như vậy công kích, vẻn vẹn làm bị thương da lông mà thôi? Cái này để bọn hắn cảm thấy mấy phần tuyệt vọng, coi như Dịch Thiên Vân cũng không có gia nhập đến đối phương trận doanh, nhưng đối phương vẫn có nghiền ép lực lượng của bọn hắn.

Khó trách sẽ tiến hành lớn Tổng Tiến Công, có phần này lực lượng, bọn hắn có thể nào ép không ép được Phượng Hoàng Tộc? Phượng Hoàng Tộc nhiều năm qua nội tình, lại là không đủ đối phương một cái ác linh tộc, lập tức để bọn hắn cảm thấy mười phần bi ai, bi ai mình cứ như vậy bị trấn áp .

Nếu là một trận chiến này thua, bọn hắn Phượng Hoàng Tộc liền sẽ trở thành nô lệ, một mực bị khu sử. Càng kinh khủng còn tại ở bị nuôi nhốt  mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ rút ra một điểm tinh huyết đi ra, cho bọn hắn hấp thu.

Ác linh tộc lựa chọn trấn áp Phượng Hoàng Tộc, không hề nghi ngờ Phượng Hoàng Tộc tinh huyết, đối bọn hắn mà nói có trợ giúp thật lớn, có thể tăng lên tu vi của mình. Bằng không bọn hắn không có việc gì sẽ không tới trấn áp Phượng Hoàng Tộc, càng là lựa chọn có thể bắt liền gãi nguyên tắc.

Đối với nhân tộc Phổ Thông Huyết Mạch, bọn hắn liền không có nửa điểm hứng thú, nhưng vì chính mình làm việc, điểm ấy vẫn cảm thấy rất không tệ.

"Lực lượng không tệ, nhưng vẫn là kém quá xa!"

Thiên Minh Thánh Vương cười lạnh một tiếng, bắt lấy đoản kiếm cự thủ bỗng nhiên vung lên, một đạo lợi mang hướng Dịch Thiên Vân bên này xuyên qua mà đến. Vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều so trước đó Dịch Thiên Vân ném ném ra muốn mạnh hơn mấy phần!

Chớp mắt gian liền xuyên qua đến Dịch Thiên Vân trước mặt, ánh mắt của hắn ngưng tụ, đưa tay nhanh như thiểm điện bắt lấy Đoản Kiếm, "Đương" một tiếng, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Đi theo hắn bị cái này cỗ kinh khủng Trùng Lực cho chấn lui ra ngoài  đồng dạng là liên tục giẫm đạp lui lại mấy mười bước về sau, mới miễn cưỡng dừng lại. Bất quá hắn trên tay nhưng không có nửa điểm thương tổn, kinh khủng lực phòng ngự trấn áp lại công kích này!

Tà Thần Sáo Trang cùng Hoang Cổ hai kiện bộ, mang đến cho hắn lực phòng ngự là vô cùng kinh người  đủ để gánh vác cái này đáng sợ công kích. Có đôi khi Chiến Đấu Lực yếu một chút, không có nghĩa là thất bại!

Tuy nhiên Chiến Đấu Lực quá yếu, mang ý nghĩa về mặt sức mạnh khẳng định không bằng đối phương, không có nghĩa là lực phòng ngự sẽ yếu tại đối phương. Chiến Đấu Lực bên trong bao hàm lực phòng ngự trị số, chỉ là gia tăng trị số quá thấp điểm, cho nên nhìn không ra cái gì lực lượng.

"Lực lượng thật mạnh." Dịch Thiên Vân cảm giác hổ khẩu run lên, kém chút điểm phòng ngự liền bị quán xuyên, nếu không phải phòng ngự cường hãn một điểm, thân thể của mình vẫn là bị quán xuyên.

Bất quá hắn có mấy loại biện pháp, để cho mình sẽ không bị xuyên qua, hắn chỉ là cảm thụ phía dưới lực lượng của đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Đám người thở một hơi lãnh khí, bá đạo như vậy công kích, thật đúng là bị chặn lại? Lập tức để bọn hắn nhiều hơn mấy phần hi vọng.

"Há, xem ra da của ngươi còn rắn chắc  ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể tiếp nhận ta bao nhiêu lần công kích!"

Oanh

Thiên Minh Thánh Vương đạp lên mặt đất, nguyên bản che kín Thần Văn rắn chắc mặt đất, tại cái này đạp mạnh phía dưới, lập tức sụp đổ xuống, hóa thành một đống bột phấn.

Chợt hắn hóa thành một đạo Kim Quang xuyên qua mà đến, tại cái này đen nhánh trong phòng tách ra hào quang chói sáng, như là một vành mặt trời, tại mật thất này bên trong chiếu sáng.

Hắn không có lấy vũ khí gì, liền đơn thuần dùng vũ khí tới cứng lay. Quyền của hắn đầu đều có thể so với Hạ Phẩm thần khí, cái kia còn cần gì Thần Khí đến công kích?

"Đến được tốt!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thể nội Long Thần huyết mạch điên cuồng tuôn ra động, đen nhánh mặt ngoài nhiều Nhất Tầng nhàn nhạt.

"Long Thần huyết mạch, mở ra!"

"Hoàng tộc Phượng Hoàng huyết mạch, mở ra!"

Tại song trọng mở ra phía dưới, Chiến Đấu Lực điên cuồng tiêu thăng mà đi, càng là tại đen nhánh mặt ngoài, xuất hiện tinh mịn vảy rồng, thậm chí phía sau đen nhánh cánh chim, bắt đầu biến thành Phượng Hoàng Vũ Dực đến!

Song trọng kết hợp lại, hình thành một cái nghịch thiên phối hợp.

175 ức!

Mười tám tỷ!

185 ức!

Mười chín tỷ!

195 ức!

200 ức!

200 số không năm trăm triệu!

Rốt cục tại 200 số không năm trăm triệu Chiến Đấu Lực dừng lại, song nặng Huyết Mạch Lực Lượng dưới, để lực lượng của hắn cuồng bạo nhiều trọn vẹn 35 ức Chiến Đấu Lực.

Cái này đã tương đương nghịch thiên, nếu không phải phẩm cấp chút cao, còn đúng là không có cách nào đạt tới như vậy hiệu quả kinh người.

Sau cùng áp đáy hòm lực lượng đồng thời mở ra, ầm vang một tiếng, hắn hóa thành một khỏa cự đại màu đen thiên thạch nghênh đón tiếp lấy.

"Oanh, oanh! !"

Hắc Mang cùng Kim Mang điên cuồng đụng vào nhau, như là màu đen thiên thạch đụng vào trên thái dương, lập tức phát động lực lượng kinh khủng. Đủ để Yên Diệt hết thảy lực lượng, cấp tốc hướng bốn phía bao phủ tới, mặt đất Thần Văn, bao quát bên trên thạch tượng, đều nhao nhao bị chấn nát.

Cứng rắn Phượng Hoàng động chẳng mấy chốc sẽ đứng trước sụp đổ tình huống, Bách Thủy Hoàng bọn hắn nhao nhao rút lui cách nơi này, bọn hắn không thể tiếp tục đợi ở chỗ này  không phải vậy nơi này lực lượng cũng đủ để lan đến gần bọn hắn.

3 cái lão tổ còn có thể tiếp nhận về, nhưng đối với Bách Thủy Hoàng bọn hắn mà nói, bị cuốn vào coi như không chết, đều phải biến đổi đến mức tàn phế.

"Thật là đáng sợ, Thần Sứ lực lượng quá mạnh ..."

Bọn hắn lẫn nhau gian nhìn thấy đối phương ánh mắt kinh hãi, càng nhiều vẫn là chờ đợi Dịch Thiên Vân có thể thắng! Nếu là Thiên Minh Thánh Vương thắng, bọn hắn khẳng định phải xong đời.

Cái nào sợ tộc nhân của bọn hắn chạy trốn, nhưng sau này cũng không dám ra ngoài  một khi đi ra liền bị Thiên Minh Thánh Vương bắt lại, đến lúc đó gặp phải đúng vậy bị rút khô tinh huyết kết cục.

"Không biết bọn hắn đến tột cùng ai có thể thắng, ta hi vọng Thần Sứ có thể thắng..."

Bọn hắn tại nội tâm cầu nguyện, chỉ là không nghĩ bao lâu, "Oanh" một tiếng, 1 đạo hắc mang từ Phượng Hoàng trong động bị đập bay đi ra, trên không trung đông lại về sau, chúng người mới thấy rõ bị đánh bay chính là Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân ở ngực lõm xuống dưới mấy khối, không hề nghi ngờ đều là bị quyền đầu đập trúng vết thương. Đi theo Thiên Minh Thánh Vương từ phía dưới bay ra, tình huống so với Dịch Thiên Vân đã tốt lắm rồi  trên thân 1 điểm vết thương đều không có, vẫn như cũ là Kim Thân loá mắt.

Không riêng như thế, lực chiến đấu của hắn lần nữa có tăng lên, từ 2 Bách Nhị Thập ức Chiến Đấu Lực, tăng lên tới 2 Bách Tam Thập ức trạng thái! Tựa hồ Việt Chiến càng hăng, càng là kiên trì, lực lượng thì càng đáng sợ.

"Lực lượng của ngươi không tệ, nhưng so với ta vẫn là quá kém, chỉ là Nhân Tộc rác rưởi huyết mạch, cũng dám tranh nhau phát sáng!" Thiên Minh Thánh Vương cao cao nhìn xuống hắn, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T trong mắt tràn ngập khinh thường "Huyết mạch lực lượng, từ vừa mới bắt đầu cũng đủ để áp chế ngươi! Không riêng như thế, võ học lực lượng, liền cao hơn ngươi một bậc!"

Hắn lời nói cũng không phải là lời nói dối, vô luận là võ học phẩm cấp, vẫn là trên lực lượng chênh lệch, đều muốn so Dịch Thiên Vân muốn mạnh hơn một bậc. Võ học của hắn phẩm cấp cao tới thượng phẩm Thiên cấp võ học, thuộc về đứng đầu nhất võ học, hơn nữa còn không ngừng hoàn thiện hiệu quả.

Dịch Thiên Vân võ học rất nhiều, nhưng chân chính đối với hắn hữu dụng  đồng dạng tương đối ít. Sáng tạo Thiên Thần Vương võ học lợi hại, nhưng còn khó có thể đền bù giữa hai người chênh lệch.

"Nhân tộc rác rưởi huyết mạch a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe nói " không thể phủ nhận, chúng ta nhân tộc huyết mạch rất phổ thông, nhưng chúng ta có được một khỏa vô cùng kiên định đạo tâm... Cho nên toàn thế giới đều là chúng ta Nhân Tộc, chúng ta ủng có vô hạn khả năng!"

Hắn thấy, không có cái gì so có được một khỏa kiên định đạo tâm trọng yếu!

Nếu là ngay cả một khỏa kiên định đạo tâm đều không có, nói thế nào tu luyện? Cho dù thiên phú kinh người, không có kiên định đạo tâm, cuối cùng vẫn là không có cách nào đột phá đến cảnh giới cao hơn, đó cũng không phải nói lung tung.

Sáng tạo Thiên Thần Vương liền là nhân tộc Tu Luyện Giả, còn không phải đột phá đến Thần Vương rồi? Hơn nữa còn là cường hãn nhất Thần Vương, nghiền ép còn lại Thần Vương tồn tại!.