Chương 651: 398 ức!

Chương 651: 398 ức!

"Động động mồm mép, ai không hiểu nói?" Thiên Minh Thánh Vương trong mắt vẫn là tràn ngập khinh thường "Hiện tại ngươi chính là chứng minh tốt nhất, lực lượng là không tệ, nhưng vẫn là bị ta cho gắt gao ngăn chặn! Nếu là ngươi nhiều tu luyện một số thời gian trở ra, có lẽ còn có chút phần thắng, thật đáng tiếc, hiện tại ngươi chết chắc!"

Trong cơ thể hắn ác Linh Tộc Huyết Mạch tuôn ra động, toàn thân Kim Mang một mảnh, nhìn còn tưởng rằng là Chính Phái Nhân Sĩ. Đỉnh điểm tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất ai ngờ chân chính nội tâm là vô cùng dơ bẩn, giết người như ngóe yêu nghiệt!

Chưa đạt tới mục đích, vô luận là vô tội, còn là vừa vặn ra đời hài nhi, đều sẽ không bỏ qua.

"Không, là ngươi chết chắc!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, nhưng hắn cũng không có gấp tiến công, mà là tại điên cuồng biến bán đồ, đập nồi bán sắt đem trong hòm item lặp lại lấy được võ học, còn có một số phẩm cấp hơi thấp Vũ Khí, hết thảy đều cho bán thành tiền rơi!

Trước đó hắn bỏ ra quá nhiều điên cuồng giá trị tới mua kinh nghiệm thẻ  dẫn đến lập tức điên cuồng giá trị thâm hụt không ít, cũng không đầy đủ năm ngàn vạn điểm điên cuồng đáng giá. Còn tốt trước đó liền lừa không ít, cho nên vẻn vẹn chênh lệch cái mấy trăm vạn liền có thể lấp bù lại .

"Ta chết chắc rồi? Lời nói này thật đúng là đủ đầy  là thời điểm nên kết thúc, không cần lãng phí ta thời gian." Thiên Minh Thánh Vương trầm giọng nói "Bất quá ta không thể nhanh như vậy giải quyết hết ngươi, sẽ để cho ngươi cảm giác được Tử Vong, đến tột cùng là cảm giác gì!"

Dịch Thiên Vân diệt linh hồn của hắn, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha, tất nhiên sẽ hảo hảo ngược đãi một phen, mới hoàn toàn giết chết. Bằng không sao có thể bình tức nội tâm phẫn nộ đâu?

Nhìn thấy tình trạng của bọn họ, đám người lo lắng, cảm thấy lần này phần thắng sợ là không lớn.

"Ba người chúng ta không thể làm chờ lấy, chuẩn bị đánh bạc hết thảy, thiêu đốt sinh mạng của chúng ta ..."

Ba vị lão tổ cũng không định ở bên cạnh nhìn, để một ngoại nhân hỗ trợ, bọn hắn thân là Phượng Hoàng Tộc lão tổ mặt mũi còn đâu? Chủ yếu là hiện tại Dịch Thiên Vân áp lực quá lớn, cảm giác khó có thể đối phó bộ dáng.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chuẩn bị hi sinh chính mình, đến phối hợp Dịch Thiên Vân trấn áp Thiên Minh Thánh Vương! Đây là xấu nhất biện pháp, cũng là hiện tại biện pháp tốt nhất.

"Thiên Minh Thánh Vương, đừng xem nhẹ chúng ta Phượng Hoàng Tộc!" Ba vị lão tổ hét lớn một tiếng, thể nội truyền đến một trận Phượng Hoàng gáy gọi tiếng, tinh huyết điên cuồng bốc cháy lên, giây lát gian toàn thân bọn họ bị vũ mao nơi bao bọc, cái này rõ ràng nhất hiện tượng phản tổ.

Đồng thời đáng sợ niết chi hỏa, từ thân thể bốn phía bao khỏa mà đến, Chiến Đấu Lực điên cuồng trèo thăng lên, đồng thời càng ngày càng mạnh!

"Lão tổ..." Bách Thủy Hoàng bọn hắn sốt ruột hô lên, nhưng sau cùng chỉ có thể đem muốn tiếp tục nói ra được lời nói nuốt xuống, cho đến trước mắt chỉ có thể là dạng này  nếu là không tiếp tục đấu, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Tuy nhiên cho dù chết, chí ít bảo vệ bọn hắn Phượng Hoàng Tộc tôn nghiêm, mà không phải hèn yếu tránh ở bên cạnh, đó cũng không phải bọn hắn Phượng Hoàng Tộc phong cách!

"Nếu là đổi lại các ngươi trước đó lão tổ sống lại, có lẽ còn có thể đối ta tạo thành điểm thương tổn, hiện tại chỉ bằng các ngươi 3 cái rác rưởi cũng muốn tới đối phó ta?" Thiên Minh Thánh Chủ châm chọc nói "Đã như vậy, vậy trước tiên đem ba người các ngươi cho chém giết, để cho các ngươi Phượng Hoàng Tộc hết thảy chống cự đều là phí công !"

"Các ngươi chia ra tay, để để ta giải quyết hắn!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đừng ra động, hắn có thể cảm giác được ba vị lão tổ chuẩn bị muốn liều mạng  một khi liều mạng lời nói, vậy thì khó mà thu hồi lại .

"Thế nhưng là..." Ba vị lão tổ run lên dưới, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân khó có thể đối phó Thiên Minh Thánh Vương, chỉ có thể lựa chọn biện pháp này.

"Yên tâm, đối phó hắn một điểm áp lực đều không có." Dịch Thiên Vân lộ ra tràn ngập tự tin biểu lộ.

"Há, chết đến trước mắt, còn sính anh hùng? Xem ra ngươi còn không biết chúng ta ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu." Thiên Minh Thánh Vương ánh mắt chuyển di hướng Dịch Thiên Vân, lạnh nhạt nói "Đã ngươi muốn trở thành anh hùng, vậy ta liền thành toàn ngươi, để ngươi biết muốn trở thành anh hùng, không có thực lực, đúng vậy 1 thằng ngu!"

Thiên Minh Thánh Vương hư không đạp mạnh, Kim Thân lập loè, hướng hắn bên này đâm vọt lên.

Dịch Thiên Vân song đồng như là Tinh Không  che kín điểm điểm tinh thần, tràn đầy là hi vọng ánh mắt.

"Thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Đốt, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, Thành Công thăng cấp Điên Cuồng hình thức (Ngũ Cấp )!"

Đốt

Thành Công thăng cấp Điên Cuồng hình thức, phía dưới một cái cấp độ cần năm trăm triệu điểm điên cuồng giá trị!"

"Điên Cuồng hình thức, Thành Công tăng lên thương tổn vì 32 lần, đánh giết kinh nghiệm đề thăng làm 32 lần, Luyện Đan hình thức mấy người đều tăng lên 32 lần tốc độ, thu hoạch được điên cuồng giá trị đề thăng làm gấp năm lần, điểm PK đề thăng làm gấp năm lần mấy người!"

Không có sai lầm số liệu, tăng lên trọn vẹn 32 lần thương tổn, một cái nghe liền kinh hãi trị số. Lúc trước 16 lần, cũng đã đầy đủ làm cho người rung động  hiện tại lần nữa gấp bội, đạt tới không thể tưởng tượng nổi 32 lần lực lượng!

"Trợ hắn!"

Ba vị lão tổ cũng không có nghe theo Dịch Thiên Vân, lựa chọn nhượng bộ ra ngoài, dù sao hai người chênh lệch bọn hắn đều thấy được. Muốn là bọn hắn thật để Dịch Thiên Vân tiếp tục tiếp tục như thế, kết quả cuối cùng khẳng định là Dịch Thiên Vân thân tử.

Bọn hắn cũng không muốn Dịch Thiên Vân thân tử, thậm chí bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp qua Dịch Thiên Vân. Bọn hắn lại không nghĩ Dịch Thiên Vân chết, lý do rất đơn giản, cái kia chính là Dịch Thiên Vân vì bọn họ Phượng Hoàng Tộc nỗ lực nhiều lắm. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T

Nếu là Dịch Thiên Vân có thể đào tẩu, sau này nhất định có thể trở thành cường hãn hơn Tu Luyện Giả, không nói vì bọn họ báo thù, chí ít có thể có người trấn áp được ngày này Minh Thánh vương.

"Ngu xuẩn là ngươi..."

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

Tại gầm nhẹ phía dưới, một cỗ bạo tạc tính lực lượng từ thể nội dũng mãnh tiến ra, giây lát gian hắn đứng địa phương từng khúc Yên Diệt, hóa thành vô tận bột phấn. Phảng phất Đại Địa đều bởi vậy hắn mà rung động, lực lượng kinh khủng theo Đại Địa, hướng bốn phía dũng mãnh lao tới.

Vẻn vẹn ở chỗ này, thế giới bởi vì hắn mà chấn động!

200 ức!

2 Bách Nhị Thập ức!

25 tỷ!

...

Ba mươi tỷ!

Ba mươi hai tỷ!

Ba mươi ba tỷ!

Ba mươi lăm tỷ!

398 ức!

Rốt cục tại 398 ức Chiến Đấu Lực ngừng lại, so với trước đó muốn thêm trọn vẹn 200 ức Chiến Đấu Lực.

Tại kinh khủng Chiến Đấu Lực dưới, hai mắt của hắn phát ra hào quang sáng chói, thậm chí ngay cả mặt ngoài thân thể đều tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu đen đến, nhìn vẻn vẹn ánh sáng một điểm mà thôi.

Tuy nhiên tại nội bộ lại là sinh ra biến hóa long trời lở đất, lực lượng kinh khủng áp súc ở cái này trong thân thể, chân chính bạo phát đi ra lúc, cái kia chính là Hủy Thiên Diệt Địa!

"Tà Thần giáng lâm!"

Dịch Thiên Vân phía sau ngọn lửa màu đen cánh giây lát gian hóa thành một đạo Hắc Quang, hướng bốn phía bao phủ tới! Chỗ đến, từng khúc bị đốt thành tro bụi, không gian đều muốn bị đốt xuyên cái lỗ lớn tới.

Thiên Minh Thánh Vương nhào lên lúc, mới lý giải cảm giác được không thích hợp, nhưng hết thảy đều đã quá muộn. Cái này nhìn như phổ thông Hắc Quang, đã bao phủ hắn thân thể.

Mới vừa vặn chạm đến hắn kim sắc cự thủ, lập tức liền bị đốt thành than cốc, theo sát lấy bốc hơi rơi, hóa thành một sợi kim sắc yên khí phiêu lên, nhưng vẻn vẹn một hồi, liền bị Hắc Quang tiếp tục bao phủ.

Lực lượng đáng sợ, không người có thể ngăn cản... (chưa xong còn tiếp. . )

oOo.