Chương 652: Chiếu giết!

Chương 652: Chiếu giết!

Tại cái này Hắc Quang bao phủ phía dưới, tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền bị cái này Hắc Quang nuốt mất. Trước đó khó mà thương tổn đến hắn, hiện tại dễ dàng liền cho đốt thành tro bụi, đây chính là thương tổn tăng lên hiệu quả.

Lại cứng rắn thân thể, tại lực lượng bá đạo phía dưới, như cũ tan tành mây khói!

Đợi Hắc Quang biến mất về sau, trong phạm vi một dặm bị đốt xuyên cái to lớn vô cùng hố sâu, từ phía trên xem tiếp đi thâm bất khả trắc, càng là có nóng rực khí tức từ dưới đáy truyền đến, chỉ là tới gần đều có thể cảm giác mình sẽ bị thiêu chết.

Đây là Dịch Thiên Vân đặc địa co lại phạm vi nhỏ hiệu quả, nếu là toàn diện mở rộng lời nói, đừng nói là trong phạm vi một dặm, trong mười dặm cũng có thể gặp nạn! Đến lúc đó cái này Phượng Hoàng tổ đều muốn bị phá hủy gần một nửa.

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng, làm sao còn có thể tăng lên nhiều như vậy?"

Bọn hắn sợ ngây người, ba vị lão tổ vốn là muốn bạo phát lực lượng, hiện tại cũng đè trở về. Bọn hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng lực lượng của mình, so sánh lên Dịch Thiên Vân vừa rồi bạo phát lực lượng, đơn giản đúng vậy không có ý nghĩa.

Bọn hắn lúc này đều không thể phán đoán, trước đó coi là Dịch Thiên Vân đến cực hạn, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều. Dịch Thiên Vân căn bản không có đến cực hạn, lực lượng còn có thể cường hãn hơn, giống là trước kia cố ý che giấu không có bạo phát giống như.

Trên thực tế Dịch Thiên Vân chỗ nào sẽ làm như vậy, hắn chỉ là muốn xem thử một chút có thể hay không trấn áp Thiên Minh Thánh Vương, sau cùng phát hiện không có cách nào trấn áp, chỉ có thể lựa chọn đập nồi bán sắt đổi lấy điên cuồng đáng giá.

Tại tích lũy đủ về sau, lập tức tăng lên Điên Cuồng hình thức đẳng cấp, uy lực mới có thể có tăng lên. Chỉ là hiện đang điên cuồng giá trị căn bản là không có, tuy nhiên chỉ cần có thể đánh giết Thiên Minh Thánh Vương, cái kia hết thảy đều không là vấn đề.

"Ừm, còn chưa có chết?" Dịch Thiên Vân thấp đầu nhìn lấy dưới đáy, nếu là Thiên Minh Thánh Vương chết rồi, vậy khẳng định sẽ bắn ra đến lấy được kinh nghiệm tin tức, hiện tại không có truyền tới, Đại Biểu Thiên Minh Thánh Vương cũng chưa chết rơi.

Chợt hắn lợi dụng dò xét chi nhãn, cấp tốc dò xét lấy phía dưới tình huống, rất nhanh tại biên giới chỗ phát hiện Thiên Minh Thánh Vương thân thể, bắt đầu hướng sâu trong lòng đất chạy trốn mà đi.

"Đổi lại những người khác, đoán chừng thật đúng là bị ngươi cho chạy trốn. . ."

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên liền phóng tới hố sâu chỗ, ba vị lão tổ bọn hắn đều thấp đầu xem tiếp đi, muốn nhìn một chút Thiên Minh Thánh Vương tình huống. Sau một lát, Dịch Thiên Vân từ ngọn nguồn phía dưới Phi tới, trong tay nắm lấy một đoàn than đen, tử quan sát kỹ, cái này căn bản không phải than đen, mà là một đoàn linh hồn!

Chỉ là cái này đoàn linh hồn có điểm giống là thực thể, đúng là còn có thể tùy ý di động, còn có thể phóng xuất ra lực lượng tới. Đây chính là cùng ác linh tộc có liên quan rồi, bọn hắn vốn chính là chủ Tu Linh Hồn, linh hồn cường đại đến có thể tùy thời thoát ly khỏi thân thể, hình thành cái thực thể công kích địch nhân.

Dù là thân thể tàn khuyết, chỉ cần linh hồn không có bị hao tổn, liền có thể bay ra ngoài tiến hành điên cuồng công kích. Đại giới đồng dạng là không nhỏ, tiêu hao càng lớn, linh hồn liền sẽ càng ngày càng nhỏ, sau cùng muốn là linh hồn không có, cái kia căn bản là tương đương tử vong.

Hiện tại đúng vậy bị Dịch Thiên Vân bắt lại còn lại phía dưới linh hồn, linh hồn tàn khuyết hơn phân nửa, Đại Biểu cái kia kinh khủng công kích, vẫn rất có hiệu quả.

"Thả ta ra, thả ta ra. . ." Thiên Minh Thánh Vương âm thanh tràn ngập hoảng sợ, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Giây lát gian đem hắn cho tiêu diệt, tự nhận là Kim Cương Bất Hoại thân thể, tựa như là yếu ớt đậu hũ giống như, nhẹ nhõm bị nghiền nát. Cả hai gian chênh lệch một trăm ức Cấp Bậc Chiến Đấu Lực, muốn không bị nhẹ nhõm diệt đi cũng khó khăn. Cả hai đều đã không phải là cùng cái cấp bậc tồn tại, cỗ lực lượng này hắn cảm giác coi như Thần Vương tới, hắn đều có thể có sức mạnh một trận chiến!

"Thả ra ngươi? Ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi đi?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Đổi lại những người khác, thật đúng là bị ngươi chuồn đi, một điểm khí tức đều không có, cũng đều cho là ngươi chết rồi. Lúc trước ngươi có thể chạy đi một nửa linh hồn, dựa vào là loại năng lực này a?"

Ba vị lão tổ bọn hắn nhìn thấy về sau, treo ở trên ngực tảng đá lớn rốt cục rơi xuống, mang ý nghĩa Thiên Minh Thánh Vương chết chắc. Hiện tại liền còn lại phía dưới 1 đoàn nhỏ linh hồn, chỉ muốn tiêu diệt cái này một đoàn linh hồn, Thiên Minh Thần Quốc xem như chính thức diệt vong.

Không có 3 Đại Thánh Vương, còn lại phía dưới thế lực tương đương với 2 tam phẩm thế lực tầng thứ, theo bọn hắn nghĩ diệt đi dễ dàng.

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta nguyện ý cái gì đều cho ngươi, cái gì chạy trốn biện pháp, đều nguyện ý cho ngươi!" Chết đến lâm đầu, hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, nơi nào còn có Thiên Minh Thánh Vương tôn nghiêm?

"Cái gì đều nguyện ý cho ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Đúng vậy, cái gì võ học, bảo vật gì đều cho ngươi, Thiên Minh Thần Quốc đều cho ngươi. Chỉ cần ngươi thả ta đi, cái gì đều cho ngươi. . ." Thiên Minh Thánh Vương cầu xin tha thứ không thôi.

Lão tổ bọn hắn đều nhìn bên này, cũng không có chen vào nói tiến đến, hiện đang quyết định quyền ở chỗ Dịch Thiên Vân, đến tột cùng là giết, vẫn là lựa chọn lưu lại lấy được lấy bảo vật, điểm ấy hết thảy đều nhìn Dịch Thiên Vân tới chọn.

"Thành làm nô lệ đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Nô lệ. . . Ta, ta nguyện ý trở thành nô lệ của ngươi!" Thiên Minh Thánh Vương linh hồn run rẩy dưới, cuối cùng vẫn là lựa chọn đáp ứng.

"Thật sao, xem ra ngươi thật đúng là bỏ được thả hạ thân đoạn a. . . Dựa theo ta xem ra, ngươi sợ là còn có còn lại dự định a? Liền xem như trở thành ta nô lệ lại như thế nào, trừ phi một mực đem ngươi buộc ở bên người, nếu không ngày nào sẽ chỉ hại chết chính ta!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Đến tại bảo vật gì, những này trong mắt của ta đều là rác rưởi thôi. Ta hiện tại muốn nhất đồ vật rất đơn giản, đó chính là ngươi mệnh!"

Thanh âm chưa dứt, Hắc Viêm điên cuồng thiêu đốt đi lên, từng tấc từng tấc đem Thiên Minh Thánh Vương cho thiêu chết, tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ phía trên Minh Thánh vương trong linh hồn truyền đến. Nhưng vô luận hắn làm sao kêu thảm, đều không có ý nghĩa.

"Ha ha ha. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết, rất nhanh. . . Không, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết, rất nhanh, ha ha ha. . ." Thiên Minh Thánh Vương lớn bật cười, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T tại thời khắc này hắn phảng phất không hề sợ hãi chút nào, chỉ có cái kia tràn ngập cừu hận âm thanh truyền đến.

Thân là Thiên Minh Thánh Vương, chắc chắn sẽ không hoảng sợ thứ gì, hắn sở dĩ lựa chọn thỏa hiệp, trời mới biết sẽ có ý tưởng gì. Thành làm nô lệ, đều không cách nào ép hỏi ra tất cả mọi chuyện đến, nói không chính xác hắn sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng, để Dịch Thiên Vân không có cách nào hỏi ra thứ gì tới.

"Yên tâm đi, một màn này ngươi là không thấy được, vô luận ngươi có bao nhiêu đồng bạn, đến bao nhiêu ta liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi quá ngây thơ rồi, vô tri Nhân Tộc, vô tri kẻ yếu. . ." Thiên Minh Thánh Vương cười to không thôi, chưa hề nói nhiều lắm, đi theo liền hoàn toàn biến mất tại ngọn lửa này bên trong.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thiên Minh Thánh Vương, thu hoạch được 200 15 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 150 ngàn, điểm PK 100 ngàn điểm! Thu hoạch được võ học Thiên Âm Thần Quyết, ác Linh Thần Quyết, ác linh đoạt xá, ác linh hóa thân! Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh chi hồn, ác linh chi cốt, ác linh huyết mạch, ác linh Cổ Ngọc (siêu hiếm )!"

"Đốt, thu hoạch được vượt cấp đánh giết khen thưởng năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 100 ngàn điểm, siêu cấp cường hóa rút thưởng Luân Bàn cơ hội một lần!"

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Thánh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi!"

« Ác Quỷ Huấn Luyện Doanh »

« Khí Linh vũ trang »

« Vị Diện chi Đại Hành Giả »

« Minh triều Phù Sinh ký »

« Tam Quốc chi kiếm núi Phi Hổ »

« ta chỗ dựa là Địa Phủ »

« cực phẩm toàn năng Học Bá »

« Tây Du Đại Yêu Vương ».