Chương 653: Làm lạnh Thần Thạch

Chương 653: Làm lạnh Thần Thạch

Tại đánh giết Thiên Minh Thánh Vương về sau, Thành Công đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi, đi qua như thế một trận chiến, dễ dàng liền có thể đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi. Từ trước đó Linh Vương kỳ 4 tầng tu vi, một hơi vọt tới Thánh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi.

Quá trình này liền vẻn vẹn hôm nay, chỉ tốn một ngày thời gian, liền liên tục đột phá nhiều như vậy tầng thứ. Nếu là nói ra đều dọa chết người, người khác hoa vài chục năm thời gian, mấy chục năm thời gian, thậm chí trăm năm thời gian, đều không cách nào đột phá đến, hoặc là vừa mới đột phá đến cấp độ này.

Dịch Thiên Vân vẻn vẹn hoa một ngày thời gian, cứ như vậy Thành Công đột phá đến, Tốc Độ Chi Khoái ngay cả chính hắn cũng không nghĩ đến.

Cái này cũng đều là kinh nghiệm thẻ công lao, ngay cả đằng sau có thể đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi  đồng dạng là mua 8 kinh nghiệm x10 thẻ cùng 5 kinh nghiệm x10 thẻ, hai tấm giá cao chót vót, nhưng hắn vẫn là bán thành tiền không ít thứ mới mua được.

Thánh Vương kỳ đỉnh phong cường giả cũng không thường có, cho nên đập nồi bán sắt đều muốn mua lại thăng cấp, cơ sở thăng cấp đi lên, tống hợp thực lực mới có thể mạnh. Nếu không nói cái gì đều vô dụng, đều là không có quá nhiều ý nghĩa.

Tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, còn cần rất dài thời gian, mới có thể đột phá đến Thần Vương tầng thứ. Không nói đột phá đến Thần Vương tầng thứ, ít nhất đều muốn Thánh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc.

Hắn không biết Thần Vương Cấp Bậc đến tột cùng mạnh cỡ nào, nhưng hắn tin tưởng tuyệt đối là đáng sợ đến cực điểm. Từ Linh Vương kỳ đột phá đến Thánh Vương liền biết, Chiến Đấu Lực tầng thứ trên diện rộng tăng lên, cả hai gian như là hồng câu.

"Thánh Vương kỳ Nhất Tầng đột phá đến Thánh Vương kỳ tầng hai, vậy mà cần ba mươi tỷ kinh nghiệm  có thể lại nhiều một chút kinh nghiệm a?"

Dịch Thiên Vân kiểm tra đến đột phá cần thiết kinh nghiệm về sau, lập tức liền bó tay rồi, xem ra không có chút kinh nghiệm thẻ đập xuống, vẫn là rất khó mà thăng cấp. Muốn tiếp tục mua xuống dưới, hắn thật đúng là phá sản, hiện tại cũng xem như phá sản, không có cái gì điên cuồng đáng.

Hơn mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị, đối với hắn hiện tại mà nói, chỉ có thể coi là da lông, căn bản không có tác dụng gì. Trước kia đạt được hơn mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị cao hứng về, hiện tại cảm thấy thật sự là quá ít, không có cái mấy trăm vạn điên cuồng giá trị bạo phát đi ra, thật đúng là tác dụng không lớn.

"Thiên Minh Thánh Vương bây giờ bị ta tiêu diệt, các ngươi đi tiếp thu Thiên Minh Thần Quốc a . Còn ác linh tộc hậu nhân các ngươi làm thế nào, cái kia liền là chuyện của các ngươi." Dịch Thiên Vân rơi xuống về sau, khôi phục trạng thái như cũ, đồng thời thật sâu hô thở dài một ngụm, tiêu hao vẫn là rất kinh người.

"Thiên Minh Thánh Vương người đều là ngươi chém giết, theo lý mà nói Thiên Minh Thần Quốc sở hữu tài sản, cũng đều là ngươi tiếp thu mới đúng. . ." Bách Thủy Hoàng ở bên cạnh lên tiếng nói.

Bọn hắn sẽ không tham đồ Dịch Thiên Vân nửa chia đồ vật, lại không dám tham đồ nửa phần bảo vật. Hoàn toàn chính xác Dịch Thiên Vân xuất lực lớn nhất, phải nói toàn bộ xuất lực đều là hắn, về phần bọn hắn tuy nhiên có chỗ xuất lực, nhưng không có trấn áp Thiên Minh Thần Quốc, không coi là xuất lực.

Bởi vậy bọn hắn cũng không dám tư chiếm nửa phần bảo vật, lẽ ra Dịch Thiên Vân sở hữu.

"Ta làm cho các ngươi Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ, tính là các ngươi Phượng Hoàng Tộc, cho nên Thiên Minh Thần Quốc vẫn là từ các ngươi tới tiếp thu. Nếu là có cái gì cảm thấy không tệ bảo vật, cảm thấy băn khoăn, thu không xuống, lấy thêm đến cho ta.

Tin tưởng các ngươi chủ yếu nhất, vẫn là muốn diệt trừ ác linh tộc hậu nhân a?"

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đối với phổ thông bảo vật hắn một chút hứng thú đều không có, nhất là chỉ là hắn một người, chỗ nào có thể bận tâm tới, khẳng định là để bọn hắn ra tay giúp đỡ.

"Điểm ấy ngược lại là không sai, bất kể như thế nào, Thần Sứ cứu vớt chúng ta toàn bộ Phượng Hoàng Tộc, nên ngươi vẫn là ngươi, Thiên Minh Thần Quốc khẳng định phải diệt trừ!" Bách Thủy Hoàng bọn hắn ánh mắt băng lãnh, coi như không cần nửa điểm thù lao, bọn hắn đều sẽ diệt trừ đến cùng!

Chỉ cần có ác linh tộc hậu nhân tồn tại, bọn hắn liền có khả năng lần nữa bị tập kích. Nên báo thù vẫn là muốn báo thù, tuyệt đối sẽ không nương tay!

"Điểm ấy chính các ngươi tới đi, ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi dưới, có chuyện gì lại nói với ta." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Thần Sứ, nếu là không ngại lời nói  có thể đi chúng ta Phượng Hoàng bên hồ kia nghỉ ngơi, là chúng ta nơi này tốt nhất khôi phục nơi chốn." Bên cạnh Phượng Thiên lão tổ đề nghị.

"Phượng Hoàng hồ? Đây không phải là chỉ có Trường Lão cấp bậc trở lên, mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ a?" Dịch Thiên Vân đương nhiên biết nơi này, mà lại chỉ có thể là trưởng lão trở lên mới có thể đi

Hắn làm Thần Sứ vẫn không thể đi.

"Thần Sứ đã cứu chúng ta toàn bộ Phượng Hoàng Tộc, đừng nói Phượng Hoàng hồ, bất kỳ địa phương nào ngươi cũng có thể đi." Ba vị lão tổ không có nửa điểm ý nghĩa, nếu là còn có ý nghĩa mới là tìm cái chết.

Một cái có thể nghiền ép bọn hắn lão tổ đều không cách nào đối phó Thiên Minh Thánh Vương, bọn hắn còn dám trêu chọc? Khẳng định là muốn coi như thần cung.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác cảm thấy tinh thần có chút mỏi mệt, đi qua 1 trận đại chiến, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt mới được.

Chợt tại ba vị lão tổ tự mình chỉ huy dưới, tiến về đến Phượng Hoàng trong hồ, an bài bên trên Tiểu Mộc Ốc nghỉ ngơi thật tốt.

Khi tiến vào trong phòng nhỏ về sau, hắn cảm giác hoàn cảnh nơi này hoàn toàn chính xác muốn nồng nặc nhiều, nồng nặc nhất điểm ở chỗ có Linh Tuyền không ngừng hướng nơi này tuôn đi qua. Phượng Hoàng hồ kỳ thực đúng vậy Linh Tuyền, trong phòng nhỏ đều chảy đầy Linh Dịch, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T cho nên muốn muốn đi vào nơi này, trừ phi địa vị phi thường cao, hoặc là có cực cao cống hiến, nếu không đều không cách nào tiến đến.

Nếu là ai cũng có thể đi vào, Phượng Hoàng hồ sớm đã bị hút khô.

"Nơi này linh lực vẫn là đủ nồng đậm, một mực hấp thu lời nói, nhất định có thể kiếm lấy một số lớn kinh nghiệm đi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cảm thấy nơi này thật đúng là cái Bảo Địa.

Tuy nhiên đang nghỉ ngơi khôi phục trước đó, hắn vẫn là có ý định rút cái thưởng! Hai lần rút thưởng cơ hội, cộng thêm cái Lễ Bao, hắn làm sao có thể bỏ qua?

"Bắt đầu rút thưởng!"

Rất nhanh hắn mở ra may mắn Quang Hoàn, bắt đầu rút thưởng, rất nhanh rút thưởng Luân Bàn liền ngừng lại —— tiêu hao phẩm!

Lần này thu hoạch được tiêu hao phẩm lúc, hắn cũng không có lộ ra vẻ mặt như đưa đám, có phần hơn trước rút đến truyền tống Thần Thạch, hắn lần này chắc chắn sẽ không thất vọng.

"Đinh Đông. . ."

1 cái hộp gỗ rơi trong tay, rất nhanh hắn liền mở ra hộp gỗ, hiện ra ở trước mắt bảo vật vì "Làm lạnh Thần Thạch" !

Làm lạnh Thần Thạch có thể trên diện rộng giảm bớt kỹ năng làm lạnh thời gian, sử dụng một lần có thể giảm bớt một canh giờ làm lạnh thời gian  có thể sử dụng mười lần!

"Đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không thể không nói cái này thật đúng là cái thứ tốt, trước đó thu hoạch được làm lạnh đan dược đều vô dụng, chủ yếu là không quá cam lòng dùng.

Hiện tại có thêm một cái làm lạnh Thần Thạch, mang ý nghĩa về sau có thể trong khoảng thời gian ngắn, tiến hành cực hạn bạo phát.

Đương nhiên đồng dạng có thể làm được cực hạn chạy trốn, điên cuồng lợi dụng thuấn di đến chạy trốn, đích thật là một kiện rất không tệ bảo vật. Mở ra may mắn Quang Hoàn có được đồ vật, quả nhiên sẽ không kém kình.

"Lại đến! Lần này nhất định phải trong ngón tay trang sức cột, vừa vặn cho ta gom góp Hoang Cổ Sáo Trang a!"

Rất nhanh rút thưởng Luân Bàn lần nữa xoay tròn, sau cùng kim đồng hồ chậm rãi ngừng dưới, kim đồng hồ tựa hồ thật nghe được Dịch Thiên Vân hò hét âm thanh, trong ngón tay cái kia trang sức loại.

"Cái này có thể có!" Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, nói không chính xác lần này rơi xuống thật là Hoang Cổ Sáo Trang!.