Chương 654: Gia tăng thanh trang bị!

Chương 654: Gia tăng thanh trang bị!

Lần nữa rút đến trang sức loại, hoặc nhiều hoặc ít có chút kích động, dù sao Hoang Cổ Sáo Trang cũng chỉ thừa cái tiếp theo, một khi gọp đủ lời nói, hiệu quả Đại Bạo Phát.

Hắn hiện tại tu vi là Thánh Vương cấp bậc, đối với những người khác mà nói rất mạnh, nhưng đối với sẽ phải đối mặt Thần Vương Cường Giả hắn mà nói, Thánh Vương kỳ tu vi đúng vậy cái rắm!

"Đinh Đông. . ."

Lại là 1 cái hộp gỗ rớt xuống, hộp gỗ nhìn từ bề ngoài không hề có sự khác biệt, ngay cả nhan sắc đều là giống như đúc, nếu không phải kim đồng hồ chỉ địa phương khác biệt, hắn thật đúng là không biết bên trong có thứ gì.

"Không thông báo là cái gì đâu?"

Dịch Thiên Vân cấp tốc mở ra cái này cái hộp gỗ, rất nhanh một kiện đồ vật hiện ra ở trước mắt —— Hoang Cổ giới chỉ!

"Hố a!"

Hắn thấy rõ ràng về sau, lập tức phát ra một trận tiếng kêu rên, không nghĩ tới lại là Hoang Cổ giới chỉ, mà không phải Hoang Cổ vòng tay. Tuy nhiên hắn có mười cái ngón tay, nhưng chân chính có hiệu quả cũng chỉ có một, cho nên cho hắn như vậy nhiều giới chỉ không có ý nghĩa.

"Còn tưởng rằng có thể thu thập hoàn toàn bộ Hoang Cổ trang sức, hiện tại xem ra là tạm thời không được, liền xem như muốn hoa điên cuồng giá trị đến rút thưởng, đều không có dư thừa điên cuồng giá trị đến rút thưởng."

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiện tại có thể nói là một nghèo hai trắng, không có điên cuồng giá trị cũng cảm giác không có tiền giống như, rất nhiều thứ đều không thể thăng cấp, nửa bước khó đi.

Chỉ là rút thưởng một lần, đều cần trăm vạn điên cuồng giá trị trở lên, hắn hoàn toàn không đủ dùng.

"Được rồi, hi vọng lần sau có thể rút đến Hoang Cổ vòng tay đi. . ."

Hắn hiện tại ở phương diện này nhu cầu bên trên, cũng không tính là đặc biệt mãnh liệt, không có đặc biệt cường hãn đối thủ xuất hiện, gom góp Sáo Trang đều không chỗ có thể dùng.

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển hướng 71 thăng cấp Lễ Bao, không biết lần này lại có thể cung cấp bao nhiêu kinh nghiệm thẻ? Muốn lên cao cấp, chỉ có cho càng nhiều cao cấp kinh nghiệm thẻ, mới có thể nổ tung.

Cho lúc trước cho 8 kinh nghiệm x10 thẻ, không biết bây giờ có thể cung cấp gấp bao nhiêu lần kinh nghiệm thẻ?

"Mở ra 71 kinh nghiệm Lễ Bao!"

"Đốt, Thành Công mở ra 71 Lễ Bao, thu hoạch được 81 cấp Lễ Bao, gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, gấp hai mươi lần điên cuồng giá trị thẻ, gấp hai mươi lần điểm PK thẻ, gấp hai mươi lần độ thuần thục thẻ, đồng thời mở ra giới chỉ thanh trang bị."

Ngoại trừ thu hoạch được một đống lớn kinh nghiệm thẻ bên ngoài, càng làm cho Dịch Thiên Vân cảm thấy vui mừng, vẫn là có thêm một cái giới chỉ thanh trang bị! Cái này để hắn cảm thấy phi thường vui mừng, vốn cho rằng Hoang Cổ giới chỉ không có ý nghĩa, hiện tại xem ra ý nghĩa vô cùng lớn, như cũ có thể trang bị đi lên.

Tuy nhiên không phải Sáo Trang, nhưng Hoang Cổ hệ liệt trang bị hiệu quả đều rất kinh người, ước gì có thể nhiều trang bị mấy cái.

"Nói như vậy, giới chỉ còn thật có thể tiếp tục tăng cộng vào?"

Dựa theo tình huống này đến xem, nói không chính xác tiếp tục mở ra cái thanh trang bị! Để hắn nhiều trang bị mấy cái giới chỉ, dù sao hắn nhưng là có mười cái đầu ngón tay, làm sao có thể chỉ có hai cái có hiệu quả.

Hắn trước đây thật lâu chơi đùa đã cảm thấy buồn bực, vì cái gì mười cái ngón tay chỉ có hai cái giới chỉ có hiệu quả? Chẳng lẽ không có thể có mười cái? Dù sao ngón tay có mười cái, ngón chân còn có mười cái không phải?

Vòng tay cũng thế, tốt xấu mình có hai cái cổ tay, không nói đeo lên cùi chõ cái kia, chí ít có thể nhiều mang một cái a?

Tuy nhiên bực tức về bực tức, đến tột cùng có cho hay không tiếp tục mở ra thanh trang bị, vậy thì chờ lần sau mới biết.

"Tổng thể tới nói, còn là rất không tệ, thăng cấp Lễ Bao quả nhiên không có khiến ta thất vọng. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất hài lòng, cũng không biết cái này thăng cấp Lễ Bao, có thể duy trì đến bao lâu, bao lâu mới có thể không có cái này thăng cấp Lễ Bao có thể dùng đâu?

Hắn mặc kệ cái này có thể đến khi nào, dù sao có thể mở một lần tính một lần.

"Không sai biệt lắm  có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút, một trận chiến này thật đúng là đủ mệt. . ."

Dịch Thiên Vân tạm thời an tâm, Thiên Minh Thần Quốc sự tình làm xong, còn lại liền từ Phượng Hoàng Tộc đến giải quyết liền tốt, hắn chỉ cần ngồi đợi thu hàng là được rồi.

Chợt hắn ngồi tại bên trên Linh Dịch bên trên, bắt đầu cấp tốc rút ra Linh Dịch đến làm dịu thân thể, đi qua nhiều như vậy trận đại chiến, cho dù có chỗ bổ sung, tiêu hao còn là rất lớn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Thiên Minh Thần Quốc bị tiêu diệt rất nhanh truyền khắp bốn phía, truyền khắp toàn bộ Minh Giới là rất không có khả năng. Minh Giới thật sự là quá lớn, chỉ có xung quanh Thần Quốc mới biết được tình huống bên này.

Về phần khoảng cách rất xa, đến tột cùng có cái gì thế lực còn không biết đâu, Minh Giới rộng lớn vượt qua tưởng tượng. Nhưng thế lực chung quanh, đã bị chấn kinh đến nói không ra lời, Thiên Minh Thần Quốc lực lượng rất cường hãn, chí ít có thể giết vào năm vị trí đầu hàng ngũ, nói mất liền mất?

Cuối cùng vẫn là Phượng Hoàng Tộc tới tiếp thu, để không ít Tu Luyện Giả đều thật sâu rung động một thanh. Phượng Hoàng Tộc từ trước đến nay đều là duy trì không tranh quyền thế, bây giờ làm sao lại đến diệt trừ Thiên Minh Thần Quốc thế lực đâu?

Tuy nhiên rất nhiều người dò thăm là Thiên Minh Thần Quốc muốn chiếm lĩnh Phượng Hoàng Tộc, mới có thể dẫn đến mình diệt vong lúc, đều nhao nhao rung động một thanh.

"Phượng Hoàng Tộc cũng không có xuống dốc, vẫn là trước sau như một cường đại!"

Đây là trong mọi người tâm nhất tư tưởng mới, cho tới nay đều coi là Phượng Hoàng Tộc lựa chọn không ra ngoài, đều tưởng rằng thực lực trở nên yếu đi, bây giờ xem ra không có chút nào yếu! Vẫn có thể xếp hạng phía trước, có thể trấn áp còn lại Thần Quốc.

Lập tức không ít người nội tâm đều lạnh đi, không dám tùy tiện đi bắt Phượng Hoàng, nếu là ngày nào bị bắt được, cái kia nhưng đó là một con đường chết.

Phía ngoài mưa gió như thế nào, cùng Dịch Thiên Vân không quan hệ, hắn ở chỗ này không có thế lực, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T cho nên như thế nào rung chuyển đều tốt, cùng hắn đều không có chút quan hệ nào.

"Không sai biệt lắm."

Dịch Thiên Vân mở to mắt, một đạo lãnh quang từ trong mắt bắn ra mà ra, hắn trong những ngày qua, hoàn toàn khôi phục tất cả lực lượng, khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.

Thân phía dưới Linh Dịch đều bị hắn hút trong suốt, đứng dậy đẩy cửa ra đi ra ngoài, phía ngoài Phượng Hoàng hồ đều trở nên trong suốt mấy phần, chỉ là hắn một người, liền cơ bản đem phần lớn linh lực cho rút khô.

Hắn không có khách khí thứ gì, cũng không cần thiết khách khí, cứu vãn toàn bộ Phượng Hoàng Tộc, lấy chút thù lao là hẳn là.

Chỉ là hấp thu nhiều như vậy, kinh nghiệm thu hoạch được cũng không nhiều, đối mặt to lớn kinh nghiệm nhu cầu, hấp thu điểm ấy linh lực xem như một phần nhỏ thôi.

Mặc dù là một phần nhỏ, nhưng để Phượng Hoàng Tộc thịt thương yêu không dứt.

"Thần Sứ, ngươi tu luyện hoàn thành rồi?" Ba vị lão tổ đều ở nơi này tu dưỡng, Chiến Đấu lâu như vậy, bọn hắn đồng dạng là cần phải ở chỗ này nghỉ ngơi sẽ.

Sau đó bọn hắn liền tinh tường nhìn thấy, trước mắt hồ nước một chút xíu biến trong suốt, không hề nghi ngờ là Dịch Thiên Vân hấp thu quá điên cuồng, đem bọn hắn đều dọa sợ.

Bọn hắn chỉ có thể nhận, dù là Phượng Hoàng hồ bị rút khô, bọn hắn đều chỉ có thể nhận.

"Phượng Hoàng hồ hiệu quả còn là rất không tệ, ta rất hài lòng." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Chỉ là không tốt lắm ý tứ, ta hấp thu nhiều như vậy, các vị không ngại a?"

"Không ngại, không ngại. . ."

Ba vị lão tổ bộ mặt co lại, bọn hắn bình thường đều không bỏ được như vậy hấp thu, coi như chú ý cũng không dám nói a!

"Hiện tại chúng ta đem Thiên Minh Thần Quốc đều cho thanh lý hoàn tất, bảo vật đều cho đoạt lại trở về, Thần Sứ đi nhìn một cái?" Phượng Thiên lão tổ nói ra.

"Cũng tốt, ta không sai biệt lắm là nên rời đi nơi này. . ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn xuống tới chính là muốn diệt trừ Thiên Minh Thần Quốc, tại diệt đi Thiên Minh Thần Quốc về sau, cơ bản liền có thể tiến về Thiên Giới.

Ở nơi đó, mới có cái này chủ yếu nhất sự tình..