Chương 655: Rời đi

Chương 655: Rời đi

"Cái gì, ngươi muốn đi?"

Ba vị lão tổ tại biết Dịch Thiên Vân muốn đi lúc, nội tâm vẫn là rất không thôi, cường lực như vậy Thần Sứ, bọn hắn sao có thể tùy ý thả đi? Tuy nhiên Phượng Hoàng hồ để bọn hắn có mấy phần thịt đau, nhưng đối với cứu vãn toàn bộ Phượng Hoàng Tộc công lao mà nói, đây coi như là không có ý nghĩa.

"Đúng, ta muốn đi trước Thiên Giới một chuyến." Dịch Thiên Vân cũng không giấu diếm, dù sao đó cũng không phải bí mật gì, không cần thiết không nói.

"Đi Thiên Giới?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nghi ngờ nói "Hiện tại Minh Giới tiến về thiên giới thông đạo, xem như phế bỏ, khó mà tùy ý đi lên, trừ phi là thông qua Phàm Giới đi lên. Thế nhưng là Thần Sứ tu vi mạnh như vậy, sao có thể tùy ý thông qua lối đi kia?"

"Cái này chính ta sẽ xử lý." Dịch Thiên Vân cũng không nói đến mình có thể dùng đăng thiên Thần Đàn tiến về, coi như không có đăng thiên Thần Đàn, hắn đồng dạng có thể tùy ý Xuyên Toa Quá Khứ.

Hắn hiện tại có Thủ Hộ Giả Gia Trì lực lượng, cho nên không chịu đến bất luận cái gì hạn chế  có thể tùy ý xuyên toa hai thế giới. Chỉ là hắn bây giờ vì tiết kiệm thời gian, dùng trên truyền tống trận đi là được.

"Vậy được rồi. . ."

Bọn hắn nhìn nhau một cái, tuy nhiên đáng tiếc điểm, nhưng bọn hắn cũng không thể ngăn đón Dịch Thiên Vân, không cho hắn tùy ý đi lại a? Huống hồ hiện tại Thiên Minh Thần Quốc đã được giải quyết, cho nên bọn hắn không có vấn đề gì.

Sau đó Dịch Thiên Vân theo bọn hắn cùng nhau đến đi ra bên ngoài, Bách Thủy Hoàng bọn hắn đã diệt trừ rơi Thiên Minh Thần Quốc, đem đồ vật đều cho đoạt lại lên, chia mấy cái Trữ Vật Giới Chỉ.

"Thần Sứ, đây là chúng ta từ phía trên Minh Thần nước lấy được chiến lợi phẩm, ngươi đến xác nhận về." Bách Thủy Hoàng đem Trữ Vật Giới Chỉ đều để lên bàn, lớn tăng lên có mười mấy mai, không thể không nói ngày này Minh Thần nước tài lực thật đúng là không ít.

Cái này còn vẻn vẹn bảo vật tầng thứ, còn có một số Tu Luyện Tràng chỗ cái gì, đây đều là không có cách nào mang về, cho nên chỉ có thể cho bảo vật.

Dịch Thiên Vân với tay cầm kiểm tra về, hơi qua một lần về sau, liền đem trong đó mấy cái Trữ Vật Giới Chỉ thu xuống dưới nói " không sai biệt lắm chỉ chút này, còn lại liền về các ngươi sở hữu đi."

Hắn lưu lại mấy cái trữ vật giới chỉ bên trong, có đều là một số đan dược, còn có một số Vũ Khí, phẩm cấp không cao không thấp, tổng thể đều tại thượng phẩm Hồn Khí làm chủ, đan dược đồng dạng là Tứ Phẩm làm chủ. Thánh Khí cùng Ngũ Phẩm đan dược đều cầm một chút, đại bộ phận đều cho Phượng Hoàng Tộc.

Nếu có thể toàn bộ lưu lại khẳng định là tốt nhất rồi, chỉ là hành vi của hắn phong cách từ trước đến nay đều là cùng có lợi nguyên tắc, Thiên Minh Thần Quốc có thể nhanh như vậy thanh trừ hết, đều là Phượng Hoàng Tộc công lao. Đổi lại hắn từng cái thành thị trấn áp xuống dưới, tiêu hao thời gian không ít.

Vì thế hắn hiện tại liền lưu lại một bộ phận, đại bộ phận cho Phượng Hoàng Tộc là được rồi.

"Thế nhưng là. . ." Bách Thủy Hoàng vừa muốn nói gì lúc, Dịch Thiên Vân đã dao động đầu cắt ngang nàng.

"Không cần nhiều lời, các ngươi giúp ta diệt trừ rơi Thiên Minh Thần Quốc còn thừa thế lực, đã là tương đương để cho ta cảm kích, cái này là các ngươi nên được. Ta từ trước đến nay đều là loại này nguyên tắc, bình đẳng cùng có lợi. Ta làm cho này bên trong Thần Sứ, cộng thêm Lạc viêm tại cái này, có mấy phần tình cảm. Nếu như cảm giác đến ngượng ngùng lời nói, liền nhiều bồi dưỡng về Lạc viêm đi."

Dịch Thiên Vân cùng Lạc viêm cùng một chỗ thời gian cũng không lâu, nhưng đã gọi hắn một tiếng Kiền Đa, vậy hắn khẳng định sẽ thêm quan tâm một phen.

"Vậy được." Bách Thủy Hoàng xưa nay không là cái ưa thích nói nhảm người, đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, cái kia nàng liền không thoái thác thứ gì.

"Kiền Đa, ngươi muốn đi rồi hả?" Lạc viêm lúc này đi tới, trong đôi mắt đẹp có mấy phần không bỏ.

Tuy nhiên Trí Nhớ khôi phục, nhưng khi đó Dịch Thiên Vân che chở trí nhớ của nàng, cũng không có quên rơi. Bởi vậy lúc đầu đúng vậy cảm thấy xưng hô có chút xấu hổ, nhưng vẫn như cũ là cùng hắn rất thân thiết.

"Đúng vậy, ta chuẩn bị muốn đi Thiên Giới một chuyến." Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói " hi vọng lần sau ta khi trở về, ngươi có thể trở nên mạnh hơn, trở thành Phượng Hoàng Tộc trụ cột!"

"Ta biết!" Lạc viêm quơ nhỏ quyền đầu, cười nói " đến lúc đó cũng không phải là Kiền Đa bảo hộ ta, mà là ta bảo hộ cha nuôi!"

"Chờ ngươi bảo hộ." Dịch Thiên Vân cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, chợt đối các trưởng lão khác lên tiếng kêu gọi về sau, chính là rời khỏi nơi này.

"May mà chúng ta chiêu cái này Thần Sứ, cũng không phải là tàn bạo người, không phải vậy lấy bực này tu vi, chúng ta Phượng Hoàng Tộc sợ là đều khó giữ được." Ba vị lão tổ đều lắc lắc đầu.

"Nếu là tàn bạo người, ta liền sẽ không tuyển hắn trở thành Thần Sứ." Bách Thủy Hoàng mỉm cười "Thần Sứ hắn trọng tình trọng nghĩa, chỉ là đối đãi Lạc viêm tình huống liền biết, ngươi đối tốt với hắn, hắn mới có thể đối ngươi tốt. Sau này chúng ta nhất định phải cùng Thần Sứ cùng một cái Chiến Tuyến, vô luận hắn như thế nào lựa chọn, đều muốn cùng hắn cùng một cái Chiến Tuyến!"

Ừm

Bọn hắn điểm mạnh một cái đầu, đi qua một trận chiến này, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân làm người rất không tệ, làm một cái minh hữu coi như không tệ.

. . .

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ khẩn cấp 'Cứu viện Phượng Hoàng Tộc' ! Thu hoạch được năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 10 ngàn điểm điểm PK, Phượng Hoàng Tộc độ thiện cảm gia tăng 200!"

Lúc này mới bắn ra tin tức, đại biểu cho nhiệm vụ hoàn thành, ngoài định mức thu hoạch được một bút không nhỏ khen thưởng.

Đảo mắt gian, hắn liền đến đến đăng thiên Thần Đàn trước, nguyên bản trú đóng ở nơi này Thiên Minh Thần Quốc Tu Luyện Giả, sớm đã biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó là một đám bầy phổ thông Tu Luyện Giả, bọn hắn đều qua đến bên này hảo hảo quan sát một phen, nhìn xem có thể không thể đi vào một chuyến.

Trước đây thật lâu, bọn hắn liền muốn tiến đến, nhưng nơi này chính là Thiên Minh Thần Quốc địa bàn. Hiện tại Thiên Minh Thần Quốc cũng bị mất, Phượng Hoàng Tộc đồng dạng không tới đón thu nơi này, cho nên tất cả mọi người cho rằng nơi này là Vô Chủ chi địa.

Phượng Hoàng Tộc sở dĩ không tới đón thu, bọn họ cũng đều biết nơi này là Dịch Thiên Vân địa bàn, truyền thừa đều bị hắn sở được đến, cho nên đúng vậy hắn. Dịch Thiên Vân không nói gì, ai dám tới tiếp thu?

Từng cái Thần Văn sư, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T thậm chí không ít cường đại Linh Vương kỳ cường giả, đều tới nhìn một chút, có thể hay không tiến vào đi. Nhưng mà vô luận bọn hắn làm sao xông vào, đều là không có ý nghĩa, đều bị cường đại Thần Văn cho đánh trở về.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra, mãnh liệt như vậy Thần Văn phòng ngự, ai có thể vào? Đến tột cùng là ai mở ra, chẳng lẽ là Thiên Minh Thần Quốc? Vẫn là Phượng Hoàng Tộc?"

"Cái này cũng không rõ ràng, nếu là Thiên Minh Thần Quốc, ta nghe nói Thiên Minh Thần Quốc còn không thể nào vào được. Phượng Hoàng Tộc đều chưa từng tới, càng không giống như là bọn hắn mở ra."

"Vậy thì kì quái, không có chuyện làm làm cái này Phong Ấn làm cái gì, chúng ta vào cũng không vào được!"

Bọn hắn bất đắc dĩ dao động đầu, vô luận là ai đều không cách nào xông vào.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này liền quy ta nhóm Ngự Long Thần Quốc sở hữu, các vị đều tán đi đi!" Lúc này một cường giả đi tại trên bậc thang, đối đám người cao giọng hô.

Nếu là Dịch Thiên Vân ở chỗ này, khẳng định sẽ biết hắn, cái kia chính là lúc đầu tại Lãng Vận thành bên trong Thiên Thanh tông sư, không nghĩ tới lại ở chỗ này.

Tại như vậy nhiều Tu Luyện Giả trước mặt, tuyên bố cái này đăng thiên Thần Đàn về Ngự Long Thần Quốc sở hữu, đơn giản đúng vậy nói đùa!.