Chương 656: Chiếm hữu

Chương 656: Chiếm hữu

"Tình huống như thế nào, nơi này là Vô Chủ chi địa, làm sao có thể là ngươi!"

"Đúng đấy, làm sao có thể là ngươi! Các ngươi Ngự Long Thần Quốc lực lượng là không tệ, nhưng nơi này chính là Phượng Hoàng Tộc diệt Thiên Minh Thần Quốc, mới trống ra, nói không chính xác sau đó Phượng Hoàng Tộc liền đến tiếp thu đâu?"

"Nếu là Phượng Hoàng Tộc tới, xem các ngươi kết thúc như thế nào!"

Từng cái lòng đầy căm phẫn, cảm thấy tương đương bất mãn. Phượng Hoàng Tộc đều không nói gì, Ngự Long Thần Quốc dựa vào cái gì chiếm lĩnh nơi này? Để bọn hắn đình chỉ thăm dò, càng là không cam tâm. Trong truyền thuyết nơi này chính là có truyền thừa, bọn hắn sao có thể có thể bỏ lỡ lần này cơ hội?

"Nếu là Phượng Hoàng Tộc tới thu lấy, chúng ta sẽ hai tay dâng lên. Bởi vì nơi này là Vô Chủ chi địa, chúng ta thay Phượng Hoàng Tộc quản lý, dạng này mới sẽ không hỗn loạn."

Thiên Thanh tông sư âm thanh lạnh lùng nói "Nếu là các vị muốn tiếp tục tiến hành tiếp, chúng ta tùy thời hoan nghênh, nhưng là nhất định phải đi qua chúng ta đồng ý mới được, nếu không tuyệt đối không có thể tùy ý nếm thử!"

"Huống hồ các vị đều đã nếm thử qua, đều không có tác dụng gì, xin khuyên các vị vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Thiên Thanh tông sư lời nói đường hoàng, tốt một cái giúp Phượng Hoàng Tộc quản lý, nói đơn giản so hát êm tai. Thế nhưng là không ít Tu Luyện Giả nội tâm vẫn là sinh ra thoái ý, bọn hắn đều đã thử qua, cuối cùng đều là thất bại.

Đợi ở chỗ này có khả năng bài trừ được, cũng có khả năng không có cách nào bài trừ. Chỉ là bây giờ bị Ngự Long Thần Quốc tiếp quản, bọn hắn thuộc về Tán Tu, căn bản không có cách nào đối kháng một cái Thần Quốc thế lực.

Ngự Long Thần Quốc dựa theo thứ tự đến xem, sợ là ngay cả trước 10 đều chưa có xếp hạng, nhưng như thế nào đều xem như cái Thần Quốc. Lực lượng chắc chắn sẽ không yếu, không dám nói có Thánh Vương Cường Giả, Linh Vương kỳ cường giả tuyệt đối sẽ không ít, nhất là bây giờ Thiên Thanh tông sư tu vi cũng không tệ, tự thân vẫn là cái Thần Văn Tông Sư.

Tuy nói phẩm cấp thấp điểm, nhưng không thể không nói địa vị so với phần lớn người cũng cao hơn ra một mảng lớn.

"Chúng ta muốn tiếp tục nếm thử về!" Trong đó Nhất Tiểu Đội người đứng dậy nói ra.

"Có thể, mỗi người nộp lên một kiện trung phẩm Hồn Khí, liền có thể nếm thử." Thiên Thanh tông sư mở miệng nói.

"Cái gì! ?" Đám người lấy làm kinh hãi, lập tức giận dữ nói "Điều đó không có khả năng, nguyên bản là vô tri chi địa, dựa vào cái gì thu phí! Không phải nói các ngươi đáp ứng là được rồi, vì sao còn muốn thu phí?"

"Chúng ta đây là thay Phượng Hoàng Tộc thu phí, nơi này tuy nói Phượng Hoàng Tộc không tới đón thu, nếu là ngày nào tới tiếp thu, nhất định phải hảo hảo mà chiếu cố mới được. Giữ gìn nơi này cần không ít tư nguyên, các ngươi phí dụng chẳng khác nào bày đồ cúng cho Phượng Hoàng Tộc!" Thiên Thanh tông sư nói có lý có theo, để bọn hắn cảm thấy mười phần im lặng.

Nếu là Phượng Hoàng Tộc người thật tới, bọn hắn khẳng định sẽ hai tay dâng lên, đây là khẳng định. Dù là không có chuyện này, Ngự Long Thần Quốc cũng không dám cùng Phượng Hoàng Tộc chống lại, cả hai gian đều không phải là một cấp bậc tồn tại. Nếu là không có tới, liền Đại Biểu là bọn hắn đoạt lấy, Kỳ Tâm cơ có thể thấy được lốm đốm.

"Địa bàn của ta, ngươi chừng nào thì có tư cách thu phí đấy?"

Lúc này một bóng người từ trong đám người đi ra, ánh mắt mọi người theo nhìn qua, nhìn thấy một thiếu niên từ trong đám người đi ra.

"Là ngươi!" Thiên Thanh tông sư thấy rõ ràng Dịch Thiên Vân về sau, giận tím mặt, trước đó còn bị hung hăng nhục nhã một thanh, một mực mang thù ở trong lòng, hiện tại lần nữa nhìn thấy lúc, nổi trận lôi đình.

"Địa bàn của ta, bao lâu đến lượt ngươi nói tính?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Phượng Hoàng Tộc đều không nói chuyện, ngươi có tư cách gì chiếm hữu nơi này?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười, cái này Ngự Long Thần Quốc thật đúng là hiểu lợi dụng sơ hở, cảm thấy Phượng Hoàng Tộc không tới đón thu, liền đoạt trước tới tiếp thu. Còn đánh lấy trợ giúp Phượng Hoàng Tộc Chiêu Bài, thật ngày nào Phượng Hoàng Tộc tới, lập tức nộp lên, còn có thể cùng Phượng Hoàng Tộc giao hảo, tính toán thật đúng là đánh cho không tệ.

"Địa bàn của ngươi?" Thiên Thanh tông sư bị tức nổ tung, "Nói khôi hài, nếu như bị Phượng Hoàng Tộc đã biết, ta nhìn ngươi chết một trăm lần đều không đủ!"

"Vậy ngươi hô Phượng Hoàng Tộc tới, xem bọn hắn có để hay không cho ta chết một trăm lần?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Cút xuống cho ta!"

Hắn hư không khoát tay, đưa tay đúng vậy bỗng nhiên một thanh bàn tay đập tới đi, "Ba" một tiếng, Thiên Thanh tông sư từ trên thang lầu lăn xuống dưới, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, lăn lộn tầm vài vòng xuống tới, sau cùng ngã rơi trên mặt đất, bộ mặt sưng phù.

Mọi người vây xem hút một ngụm khí lạnh, mới tới thiếu niên hỏa khí vẫn rất hỏa bạo, mấu chốt là tu vi cũng không tệ lắm?

"Tiểu tử này chết chắc, Ngự Long Thần Quốc cũng không phải dễ trêu như vậy! Nhất là còn giúp trợ Phượng Hoàng Tộc làm việc, vô luận có phải hay không giúp Phượng Hoàng Tộc làm việc, tiểu tử này xông loạn liền là muốn chết!"

"Đúng! Ngự Long Thần Quốc đúng vậy muốn mượn hoa hiến Phật, thừa dịp không có tiếp thu nơi này, liền mau tới đây giúp một tay. Đến lúc đó vô luận Phượng Hoàng Tộc có nguyện ý hay không tiếp thu, chính mình cũng là có lừa!"

"Tiểu tử này vẫn là tuổi còn rất trẻ, nhìn đều nhìn không hiểu, đoán chừng là từ cái nào trong sơn thôn đi ra, lại không biết trêu chọc đến cái quái vật khổng lồ!"

Bên cạnh quần chúng vây xem nhịn không được trào cười rộ lên, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái mãng phu, quá mức lỗ mãng.

"Ngươi lại dám đánh ta, ta thế nhưng là Ngự Long Thần Quốc Quốc Sư!" Thiên Thanh tông sư bắn lên, giận chỉ hắn rống nói " đem hắn bắt lại cho ta, sau đó chộp tới Phượng Hoàng Tộc, để hắn thỉnh tội! Ta đây là giúp Phượng Hoàng Tộc quản lý, lại là có người muốn tư xông tới, đúng vậy 1 tội lỗi lớn!"

"Vâng, Quốc Sư!"

Bên cạnh thủ vệ sửng sốt dưới, lập tức hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, muốn đem hắn bắt lại.

"Một đoạn thời gian không thấy, liền biến thành Ngự Long Thần Quốc Quốc Sư rồi? Xem ra Ngự Long Thần Quốc mời ngươi làm là quốc sư, đầu thật đúng là bị đá." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Yêu lăn chỗ nào, liền cút cho ta đi đâu!"

Hắn trở tay đúng vậy quất tới, mấy cái thủ vệ nhao nhao bị quất bay, thổ huyết không ngừng, liền tính là không chết, đều bị thương nặng.

Cử động này để không ít người khiếp sợ không thôi, một mặt là chấn kinh Dịch Thiên Vân tu vi kinh người, những thủ vệ này tu vi tuy nhiên không thế nào cao, nhưng tốt xấu đều là Hư Linh kỳ tám chín tầng Cấp Bậc tu vi, liền tùy tiện như vậy tát một cái cho đánh bay. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa thiếu niên tu vi, ít nhất là Linh Vương kỳ tầng thứ rồi?

Một phương diện khác đúng vậy cảm thấy Dịch Thiên Vân lá gan thật đúng là đủ lớn, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T dám cùng Ngự Long Thần Quốc đối kháng, đây không phải hành động tìm chết a? Liền xem như Linh Vương kỳ tu vi, tại đối mặt một cái Thần Quốc thế lực lúc, hiển nhiên là không có ý nghĩa tồn tại.

"Ngươi, ngươi đây là quyết tâm muốn cùng chúng ta Ngự Long Thần Quốc cùng Phượng Hoàng Tộc đối kháng rồi?" Thiên Thanh tông sư bụm mặt, kinh hãi mà nhìn xem hắn.

"Phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi cản đến đường của ta, cái này đăng thiên Thần Đàn là địa bàn của ta, vô luận là cái gì thế lực đến đây, trêu chọc đến ta nhất định phải chết!"

Hắn lời này để không ít người hút một ngụm khí lạnh, khẩu khí thật đúng là đủ lớn, cái gì thế lực đều không để vào mắt? Mấu chốt là hắn có thể đi vào đi a?

Chợt Dịch Thiên Vân nhấc chân liền hướng đăng thiên Thần Đàn đi đến, cái này đều đi không bao xa  vừa bên trên truyền đến xôn xao âm thanh.

"Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ tới. . ."

"Thật đúng là Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ tới, lần này có chút ý tứ. . ."

Từng cái phát ra cười trên nỗi đau của người khác âm thanh đến, cảm thấy tiếp xuống sẽ phi thường có ý tứ..