Chương 657: Ngoại Tộc Đại trưởng lão!

Chương 657: Ngoại Tộc Đại trưởng lão!

Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ tới, từng cái Tu Luyện Giả đều lộ ra mấy phần xem kịch vui biểu lộ đến, trước đó một mực thảo luận Phượng Hoàng Tộc, hiện tại tốt, chân chính Phượng Hoàng Tộc sứ giả đến đây, không biết sau cùng kết cuộc như thế nào.

Phần lớn người đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chết chắc, Ngự Long Thần Quốc đúng vậy vuốt mông ngựa tồn tại, cho nên Phượng Hoàng Tộc coi như không thèm chịu nể mặt mũi, chí ít sẽ không giận lây sang Ngự Long Thần Quốc.

Dịch Thiên Vân lại khác biệt, một mực lựa chọn muốn xông vào, cái này liền dễ dàng chọc giận Phượng Hoàng Tộc.

Thiên Thanh tông sư nhìn thấy cái kia Phượng Hoàng Thần làm về sau, lập tức bụm mặt hấp tấp chạy tới, vội vàng hô lớn "Phượng Hoàng Thần làm, Phượng Hoàng Thần làm, ngài rốt cuộc đã đến. . ."

Nhìn hắn một mặt nịnh nọt biểu lộ, tựu khiến người cảm thấy chán ghét, nếu như đây đều là Ngự Long Thần Quốc Quốc Sư, thật đúng là cho Ngự Long Thần Quốc mất mặt. Cái này tư thái thật sự là thả quá thấp điểm, nơi nào có một nước chi sư cảm giác?

Tuy nhiên những người khác ngược lại là không có trò cười hắn, Thiên Thanh tông sư đây là Kẻ thức thời là tuấn kiệt, nếu là xụ mặt, bị Phượng Hoàng Tộc tiêu diệt, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Chúng ta Ngự Long Thần Quốc vừa mới đến đây, vì chính là giúp Phượng Hoàng Tộc thủ hộ cái này Thần Đàn, không để cho người khác tới gần. Ai biết tiểu tử này không biết tốt xấu, nhất định phải cưỡng ép xông vào, hiện tại không riêng đả thương ta, còn đánh thương chúng ta người!" Thiên Thanh tông sư mặt sưng lên thật cao, nhìn mười phần buồn cười, trên mặt hắn còn một mực lộ ra nụ cười, nhìn mười phần buồn cười.

Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ cũng không chỉ một, hơn nữa còn là mấy cái, phía sau đi theo Phượng Hoàng đúng vậy chứng minh tốt nhất. Dịch Thiên Vân Băng Phượng Hoàng không có triệu hoán đi ra  bình thường tình huống phía dưới cũng sẽ không triệu hoán đi ra, tốc độ đều không chính hắn nhanh, cho nên bình thường cũng sẽ không triệu hoán đi ra.

Phượng Hoàng Thần làm lạnh lùng nhìn lấy Thiên Thanh tông sư, đưa tay đúng vậy 1 bàn tay đập tới đi, "Ba" một tiếng, Thiên Thanh tông sư bị đánh bay ra ngoài.

Tại bay rớt ra ngoài một khoảng cách về sau, còn trên mặt đất lật lăn lông lốc vài vòng, cả người nằm trên mặt đất mộng!

Không riêng Thiên Thanh tông sư mộng, ngay cả chung quanh Tu Luyện Giả đều mộng! Chẳng lẽ Thiên Thanh tông sư làm như vậy không đúng? Vuốt mông ngựa chẳng những không có đập đúng, ngược lại là đập vào đùi ngựa bên trên, bị phản đạp nhất cước?

"Phượng Hoàng Thần Sứ Đại Nhân, ta, ta đây đều là lo lắng Thần Đàn bị những người khác phá hỏng, cho nên mới để cho người ta trông coi nơi này, cũng không phải là thật muốn chiếm hữu a. . ." Thiên Thanh tông sư vội vàng đứng lên giải thích, để tránh đụng phải hiểu lầm, đến lúc đó nhưng liền phiền toái.

Ngự Long Thần Quốc khẳng định không chút do dự liền diệt trừ rơi hắn, mà sẽ không che chở hắn.

Thiên Thanh tông sư thật đúng là tưởng rằng làm sai chuyện, mới có thể bị Phượng Hoàng Thần làm đánh, mới lại không ngừng giải thích.

Không riêng gì hắn, những người khác là nghĩ như vậy.

Chợt chỉ gặp Phượng Hoàng Thần làm không thèm để ý hắn, nhấc chân liền hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, chợt đưa tay hợp 10, cúi người chào thật sâu nói " gặp qua Ngoại Tộc Đại trưởng lão."

Hắn phi thường cung kính, Dịch Thiên Vân cứu vãn toàn bộ Phượng Hoàng Tộc sự tình, sớm đã bị truyền ra. Đơn giản đúng vậy không ai không biết, cho nên đều mười phần cảm kích Dịch Thiên Vân có thể giúp bọn hắn giải quyết chuyện này, tuyệt đối là Phượng Hoàng Tộc Chúa Cứu Thế!

Vì thế Dịch Thiên Vân thành vì bọn họ Ngoại Tộc Đại trưởng lão, Phượng Hoàng Tộc người nhìn thấy, đều muốn coi như Đại trưởng lão đối đãi, quyền lợi ngang nhau tại Đại trưởng lão!

"Ồ? Ta trở thành Ngoại Tộc Đại trưởng lão?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút ý tứ, nhưng cũng không có ngoài dự liệu, hắn biết Phượng Hoàng Tộc làm như thế, là vì lôi kéo mình, cho tốt hơn đãi ngộ.

Điểm ấy hắn ngược lại là không có ngoài dự liệu, vẫn có thể thản nhiên tiếp nhận, dù sao đều trở thành Thần Sứ, trở thành cái Ngoại Tộc Đại trưởng lão cũng không có gì.

"Đúng vậy, đi qua thống nhất thảo luận, để ngài trở thành Ngoại Tộc Đại trưởng lão, quyền lực tương đương cấp bậc Đại trưởng lão." Phượng Hoàng Thần làm một mực cung kính nói ra.

Vô cùng đơn giản hai câu nói, làm cho tất cả mọi người mộng, lần nữa mộng! Đại trưởng lão, Ngoại Tộc Đại trưởng lão!

Phượng Hoàng Tộc bao lâu gặp qua Ngoại Tộc Đại trưởng lão? Đây tuyệt đối là lần đầu tiên nghe nói có Ngoại Tộc Đại trưởng lão thuyết pháp, quyền lực còn tương đương Đại trưởng lão tầng thứ, bọn hắn đều hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi?

"Ta có nghe lầm hay không, Ngoại Tộc Đại trưởng lão, tiểu tử này là Ngoại Tộc Đại trưởng lão. . ."

"Xuỵt! Ngươi muốn chết đừng nhấc lên ta, còn tiểu tử. . . Đây là Đại trưởng lão!"

"Cái này, cái này quá khó mà tin nổi đi, nếu như không phải Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ trong miệng nói ra, ta còn thực sự là không thể tin được. . ."

"Liền xem như Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ nói ra, ta đều không thể tin được a! Cái này Ngự Long Thần Quốc xong đời, trêu chọc đến căn bản đúng vậy Phượng Hoàng Tộc Đại trưởng lão!"

"Khó trách hắn một mực nói địa bàn này là mình, lời này thật đúng là không có nói sai, không phải tùy ý nói lung tung, mà là thật!"

Cả đám đều sợ ngây người, cái này cuối cùng biết đường chuyện gì xảy ra, hết thảy đều không phải là khoác lác, mà là chuyện thật.

Đồng dạng Thiên Thanh tông sư đều sợ ngây người, chỉ Dịch Thiên Vân tay run run chỉ nói " cái này, cái này sao có thể, trước đó không phải cái ngoại lai tiểu tử a, cái này, cái này. . ."

Hắn đều sợ ngây người, ruột càng là hối hận thanh, mình thế này sao lại là đá trúng thiết bản lên, mà là đá cự phong lên!

"Ừm, ngươi có lòng, trở về đi. Còn có ta không muốn gặp lại tên kia, ngươi giúp ta giải quyết." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn Thiên Thanh tông sư một chút, lười nhác tự mình động thủ đi giải quyết, kinh nghiệm đều không được bao nhiêu, còn lãng phí mình thời gian.

Nếu không phải bọn gia hỏa này, hắn sớm liền tiến vào đăng thiên Thần Đàn bên trong rời đi nơi này, còn bị kẹt ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Vâng, Dịch trưởng lão!" Phượng Hoàng Thần làm xoay đầu nhìn về phía Thiên Thanh tông sư, ánh mắt vô cùng băng lãnh "Đại trưởng lão uy nghiêm không thể xâm phạm, các ngươi Ngự Long Thần Quốc thật đúng là lá gan đủ lớn!"

"Ta, ta, nghe ta giải thích. . ." Thiên Thanh tông sư dọa đến khóc không ra nước mắt, cũng không biết nói thế nào.

Dịch Thiên Vân sau cùng lười nhác liếc hắn một cái, nhấc chân liền đi nhập trong cửa lớn, những cái kia khó mà bài trừ Thần Văn phòng ngự, đối với hắn một chút tác dụng đều không có, trực tiếp liền đi vào.

Một màn này thấy đám người ngẩn ngơ, Thần Đàn thật đúng là là của hắn, Thần Văn đối với hắn một chút hiệu quả đều không có, thật sự là gặp quỷ.

Sau đó bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết, điểm ấy Dịch Thiên Vân liền lười đi để ý tới, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T tiếp tục nhấc chân đi vào bên trong đi. Tại truyền tống phía dưới, giây lát gian liền đến đến khu vực trung tâm bên trong, tinh tế tỉ mỉ âm thanh lần nữa từ vang lên bên tai.

"Tu vi của ngươi đột phá?" Cô bé kia Huyễn Linh xông ra, kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi, thậm chí ngay cả nàng đều có chút nhìn không thấu Dịch Thiên Vân tu vi. Tuy nhiên tu vi không sai biệt lắm, nhưng là Dịch Thiên Vân trang bị không ít, có thể tạo được nhất định che giấu tác dụng, nếu như tu vi chênh lệch không lớn lời nói, vẫn là rất khó mà nhìn ra.

"Đúng vậy, ta có thể khống chế nơi này Truyền Tống Trận đi Thiên Giới đi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.

"Không có vấn đề, ta còn tưởng rằng muốn tiếp tục chờ cái mấy chục năm đâu, không nghĩ tới ngươi thời gian ngắn như vậy liền trở lại, còn tìm đến chủ nhân hậu nhân rồi?" Huyễn Linh kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, hoàn toàn không có vấn đề, nói đến xem như vận khí của ta. . ."

Dịch Thiên Vân cười cười, nếu không phải mình có chút thiện tâm, thật đúng là bỏ lỡ Cửu Lăng Quân. Có đôi khi thiện lương một điểm, đối với mình là có ích lợi rất lớn.

Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, chính là cái này lý..