Chương 658: Tiến về Thiên Giới!

Chương 658: Tiến về Thiên Giới!

Dịch Thiên Vân tại trải qua sau khi xác nhận, đã phù hợp điều khiển đăng thiên Thần Đàn tư cách, cho nên lập tức đạp vào tiến về thiên giới Truyền Tống Trận.

Thiên giới Truyền Tống Trận đúng vậy đăng thiên Thần Đàn đỉnh phong, cái kia to lớn Truyền Tống Trận đúng vậy Thiên Giới Truyền Tống Trận. Vì có thể truyền tống đến Thiên Giới, sáng tạo Thiên Thần Vương thật đúng là tốn công tốn sức đến khắc hoạ đại trận này, hao phí tinh lực có thể nói là kinh người.

Hắn làm như vậy chủ yếu là vì có thể tại thông đạo hư hao tình huống dưới, còn có thể có một con đường khác tiến về Thiên Giới, từ đó đạt tới lưỡng giới chung tình huống.

Bây giờ Minh Giới cùng Thiên Giới liền không thông, thông đạo hiện tại không ổn định, không thể tùy tiện thông qua. Nếu là cưỡng ép thông qua lời nói, không thể nghi ngờ là sẽ có lớn vô cùng nguy hiểm.

Tốt tại nơi này có đăng thiên Thần Đàn, có thể nhẹ nhõm thông hướng Thiên Giới. Cái này truyền tống đại trận cũng không chỉ có thể truyền tống trên một người đi, mà là có thể truyền tống một đám người đi lên, chỉ cần có đầy đủ linh lực, liền có thể truyền tống càng nhiều hơn hơn đi.

Bây giờ chỉ truyền tiễn hắn trên một người đi, cho nên tương đối mà nói sẽ đơn giản không ít, không cần tiêu hao quá nhiều linh lực.

"Bắt đầu đi, truyền tống hướng Thiên Giới!" Dịch Thiên Vân đối bên cạnh Huyễn Linh nói ra.

"Được rồi, chủ nhân." Huyễn Linh hiện tại đã thừa nhận Dịch Thiên Vân vì đời tiếp theo chủ nhân, chỉ cần tu vi đạt tiêu chuẩn, vậy thì có thể trở thành chủ nhân chân chính.

Chợt Huyễn Linh bắt đầu khởi động truyền tống đại trận, rất nhanh toàn bộ đăng thiên Thần Đàn chấn động, truyền tống đại trận càng là tản mát ra ánh sáng. Tại bên ngoài Tán Tu nhìn đến tình huống nơi này lúc, đều khiếp sợ không thôi, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Tình huống như thế nào, cái kia Ngoại Tộc Đại trưởng lão sau khi đi vào, liền xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ mở ra thứ gì?"

"Có trời mới biết, chúng ta tại bên cạnh nhìn là được rồi, tuy nhiên Ngự Long Thần Quốc lần này nhưng phải trả giá một chút, tìm thằng ngu Quốc Sư, chẳng những không có mang đến cho mình chỗ tốt, ngược lại rước lấy một thân tao!"

"Hắc hắc, dạng này mới có chút ý tứ."

Tất cả mọi người là ôm xem náo nhiệt tâm tình, dù sao bọn hắn cùng Ngự Long Thần Quốc không có chút quan hệ nào, cho nên như thế nào cũng không sao cả.

Ông

Tại bọn họ kỳ quái nơi này sẽ chuyện gì phát sinh lúc, đăng thiên Thần Đàn bỗng nhiên gian oanh ra 1 đạo cự đại cột sáng, phóng lên tận trời xuyên thẳng Vân Tiêu, phảng phất cùng trời nối liền cùng một chỗ, Đại Địa đều vì này chấn động, bên trong phương viên mười dặm Đại Địa đều đi theo chấn động, như là chấn động giống như.

Tuy nhiên đạo tia sáng này đến nhanh, đi cũng nhanh, chớp mắt gian liên tiếp thiên tế cột sáng cấp tốc biến mất, hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra giống như.

"A, sự tình gì đều không có phát sinh?"

Đám người nghi hoặc không thôi, nhìn lớn như vậy chiến trận, ai biết sự tình gì đều không có phát sinh. Bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ khởi động cái gì đại trận, phát động công kích, hoặc là xuất hiện cái gì thiên địa dị tượng, ai ngờ đảo mắt gian liền không có.

Khi bọn hắn đang suy đoán đồng thời, Dịch Thiên Vân đi qua ngắn thời gian truyền tống, chỉ cảm thấy thân thể sinh ra một loại lôi kéo cảm giác. Nếu không phải tu vi không thấp, thật đúng là bị tại chỗ xé rách thành hai nửa. Đáng sợ lực kéo, đủ để đem tu vi thấp điểm xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Quá trình này vẻn vẹn không đến vài giây đồng hồ thời gian, hắn liền cảm giác mình tiến vào một cái kỳ lạ trong không gian, trước mắt ánh mắt rất nhanh liền lần nữa khôi phục tới.

Trước hết nhất đập vào mi mắt vẫn như cũ là cái đại trận, vẫn như cũ là đứng tại rộng rãi Thiên Đàn bên trên. Tử quan sát kỹ, hắn phát hiện nơi này Thần Văn đã có trên diện rộng biến hóa, cùng trước đó có không ít biến hóa.

Cái này là chuyện đương nhiên, từ phía trên giới truyền tống về Minh Giới, trên truyền tống trận khẳng định có điểm khác biệt. Hắn cũng không cho rằng truyền tống thất bại, nếu là thất bại, vậy thì không phải là sáng tạo Thiên Thần Vương.

Đăng thiên Thần Đàn Truyền Tống Trận cùng trước đó gặp được thông Đạo Bất Đồng, cũng không phải là lập tức, mà là tại Thiên Giới nơi này đồng dạng kiến tạo cái Truyền Tống Trận. Vẻ ngoài hơn mấy hồ giống như đúc, không có gì khác biệt.

Hắn đồng dạng có thể khống chế nơi này, cùng trước đó không có gì thay đổi, như cũ có thể trong khống chế tất cả Thần Văn, đem nơi này biến thành mười phần kiên cố pháo đài, khó mà có người công phá.

Lúc trước sáng tạo Thiên Thần Vương cấu tứ, đúng vậy lưỡng giới tùy thời đều có thể có người trợ giúp tới, vì chính là trấn áp ngoại lai yêu ma. Bình thường xuyên việt lưỡng giới thông đạo thật sự là quá chậm, còn không bằng nơi này thành tốp thông qua.

Cộng thêm thông đạo dễ dàng bị phá hư, ổn định tính bên trên khẳng định không bằng Truyền Tống Trận, cho nên sáng tạo Thiên Thần Vương đặc địa bỏ ra chút khí lực kiến tạo.

Hắn nhấc chân ra bên ngoài bên cạnh đi tới, đập vào mi mắt đúng vậy mênh mông sơn hà, vẻ ngoài bên trên không có cái gì đại biến hóa. Thiên Giới cùng Minh Giới, tuy nhiên nghe rất bá khí bộ dáng, kỳ thực cả hai đều không khác mấy, linh lực nồng độ Thượng Sứ dị không tính lớn.

Khác biệt duy nhất chỗ ở chỗ linh lực bên trong khác biệt, cũng không phải là nồng đậm bên trên khác biệt, mà là thiên giới linh lực ẩn chứa mấy phần Dương Cương Chi Khí. Minh Giới thì là trái lại, ẩn chứa mấy phần âm lãnh chi khí.

Đối với tu luyện không đồng lực lượng mà nói, sẽ có trợ giúp. Đương nhiên có thể hoàn toàn bỏ qua, Phượng Hoàng Tộc đúng vậy dương cương chi hỏa, còn không phải tại Minh Giới rồi?

Tuy nhiên nếu là đợi tại tương ứng địa phương, khẳng định sẽ có trợ giúp, điểm ấy là không hề nghi ngờ. Phàm Giới thì là cả hai đều có hỗn tạp khu vực, bao dung Vạn Tượng, không bài xích bất kỳ lực lượng.

Tổng thể tình huống liền không có quá nhiều biến hóa, cũng không phải là bên này là Tiên Giới như vậy phong cảnh, Minh Giới thì là địa ngục như vậy tràng cảnh, kỳ thực đúng vậy cái xưng hô thôi.

Chỉ là so với Minh Giới đăng thiên Thần Đàn, thiên giới đăng thiên Thần Đàn biến hóa liền so sánh lớn, từ nơi này xem tiếp đi người đến người đi, tấp nập xuất nhập đăng thiên Thần Đàn.

Xem ra còn là đến từ khác biệt thế lực, hiển nhiên nơi này cùng Minh Giới khác biệt, có thể tùy ý khiến người khác tiến đến? Khác biệt duy nhất, cái kia chính là cái này đăng thiên Thần Đàn đỉnh phong, cũng không có ai có thể lên.

Chỉ muốn tới gần nơi này đều là Cấm Bay, sáng tạo Thiên Thần Vương vì chính là không muốn khiến người khác lên, không phải vậy phá đi nơi này truyền tống Thần Văn, vậy coi như nguy hiểm. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T

"Có chút ý tứ, chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện loại tình huống này đây. . ."

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất tại trên truyền tống trận, phảng phất nơi này người nào đều chưa từng xuất hiện giống như.

"A, vừa rồi ta rất muốn nhìn thấy đăng thiên Thần Đàn bên trên có bóng người?"

"Chỗ nào, ta làm sao không nhìn thấy? Ngươi có phải hay không nhìn hoa mắt? Qua nhiều năm như vậy, liền chưa từng gặp qua có ai đi lên qua, tới gần lập tức bị đè xuống."

"Thật sao, chẳng lẽ là ta thật hoa mắt?"

Bên trong một cái Tu Luyện Giả gãi đầu một cái, cẩn thận lại hướng bên kia nhìn lại lúc, phát hiện thật đúng là là ai cũng không thấy. Cho tới nay đều không người có thể leo đến bên trên, cho nên lập tức bị cho rằng là hoa mắt.

"Là ngươi hoa mắt, chúng ta tranh thủ thời gian đi xuống đi, trèo lên Thiên Thần Điện chuẩn bị mở ra thí luyện rồi, không đi nữa sớm một chút liền không có có vị trí của chúng ta!"

Đồng bạn của hắn liếc một cái, liền lập tức mang người hướng trèo lên Thiên Thần Điện bay đi, cái kia đồng bạn gãi đầu một cái, chỉ có thể đi theo đi đến, không có có bao nhiêu nghĩ cái gì..