Chương 659: Thiện ý nhắc nhở tiểu thiếu niên

Chương 659: Thiện ý nhắc nhở tiểu thiếu niên

"Nơi này có Tứ Phẩm khôi phục Thần Đan, Đăng Thiên Thần điện thí luyện khôi phục thiết yếu đan dược!"

"Nơi này có giảm bớt thí luyện áp lực trang bị, tuyệt đối ưu đãi, già trẻ không gạt, tranh thủ thời gian tới xem một chút lạc!"

"Ta chỗ này có đặc thù võ học, tu luyện về sau, cam đoan ngươi thí luyện nhẹ nhõm thông qua!"

"Đánh rắm! Nếu là nhẹ nhõm thông qua, ngươi làm sao không tu luyện?"

"Ta nếu là tu luyện lời nói, các ngươi còn có cơ hội? Ta đây là đem cơ hội nhường cho các ngươi, hiểu không?"

. . .

Đăng Thiên Thần điện bên trong lối đi rộng rãi bên trong, hai bên đều có các loại Tu Luyện Giả đang mua đi lấy, đều bày biện các loại bảo vật tại bên cạnh, tựa như một cái náo nhiệt phiên chợ. So với tại Minh Giới bên trong chênh lệch thật sự là quá lớn điểm, Minh Giới trực tiếp bị Thiên Minh Thần Quốc chiếm hữu, ở chỗ này lại là hoàn toàn mở ra, cái này rất làm cho người khác kì quái.

Nếu như nói Thiên Giới không có Minh Giới cường hãn thế lực, cái này là không thể nào, nhất định còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn ở chỗ này, lại là không có người độc chiếm nơi này, ngược lại là làm cho người kỳ quái.

"Nơi này thật đúng là đủ náo nhiệt, Thiên Giới so với Minh Giới, càng là tôn kính sáng tạo Thiên Thần Vương, cũng không dám độc chiếm nơi này."

Tại hành lang bên trên nhìn khắp bốn phía thiếu niên, chính là từ phía trên đi xuống Dịch Thiên Vân. Hắn từ nơi này Huyễn Linh hiểu rõ đến tổng thể tình huống, biết nơi này vì sao không có bị độc chiếm, lúc đầu sáng tạo Thiên Thần Vương cũng đã nói, nơi này vĩnh cửu Đối Ngoại mở ra, ai đều có thể tiến đến thí luyện.

Thời gian là mười năm một lần, quá tấp nập, Đăng Thiên Thần điện đều không chịu nổi lần này giày vò. Tiêu hao linh lực nhiều lắm, nhất định phải đi qua lâu dài chậm rãi khôi phục mới được, nếu không căn bản đủ bọn hắn thí luyện một lần.

Cái này cũng không Đại Biểu Thiên Minh Thần Quốc quá phách lối, mà là giới hạn với thiên giới mở ra mà thôi, về phần Minh Giới cũng không mở ra. Bởi vì Minh Giới có hắn thế lực của mình, cho nên liền sẽ không Đối Ngoại mở ra.

Thiên Giới không có thế lực, bởi vậy liền sẽ Đối Ngoại mở ra  mặc cho người khác tiến đến thí luyện. Tuy nhiên vẻn vẹn thí luyện mà thôi, còn lại địa phương đều sẽ không tùy ý mở ra, muốn ở chỗ này tùy ý đi lại, sợ là rất không có khả năng.

Ngoại trừ chuẩn bị đến thí luyện thời gian lúc, mới có thể mở ra bên ngoài, còn lại thời gian cũng sẽ không mở ra.

Tuy nhiên nơi này vô luận đến cỡ nào nghịch thiên thiên tài, đều sẽ không lựa chọn người thừa kế, sẽ chỉ đối Minh Giới Đăng Thiên Thần điện mở ra. Lý do rất đơn giản —— Minh Giới có cùng với chính mình hậu nhân.

Vô luận sáng tạo Thiên Thần Vương như thế nào Đại Công Vô Tư, nội tâm vẫn là thiên vị mình hậu nhân, cho nên chuyên môn lựa chọn Minh Giới tới chọn người thừa kế rất bình thường. Chỉ là đằng sau hắn rời đi, liền không có cách nào sửa đổi quy tắc.

Nơi này Huyễn Linh nhìn sinh động như thật, liền giống với sinh mạng còn sống giống như. Thế nhưng là vô luận như thế nào giống sinh mạng còn sống, thủy chung vẫn là tử vật, đều theo chiếu quy tắc đến làm việc.

Sáng tạo Thiên Thần Vương rất lợi hại, nhưng thủy chung không phải chân chính thần, hắn không cách nào sáng tạo sinh mệnh.

Bởi vậy thiên giới Đăng Thiên Thần điện liền tùy ý mở ra, tăng thêm quy tắc đã đề ra, cho nên cho dù có người muốn độc chiếm đều không được. Trừ phi trước tới một cái so sáng tạo Thiên Thần Vương cường hãn hơn Thần Vương, nếu không là không có cách nào cưỡng ép chiếm hữu Đăng Thiên Thần điện.

Minh Giới Đăng Thiên Thần điện sở dĩ có thể tùy ý chiếm lĩnh, chủ yếu là hạn chế tính không mạnh, nguyên bản sáng tạo Thiên Thần Vương cứ như vậy quy định, cho nên mới không có vấn đề gì.

"Tiểu tử, có cần phải tới kiện Vũ Khí?" Bên cạnh cái trước Tu Luyện Giả hướng hắn hô một tiếng nói " ta cái này Vũ Khí, bao ngươi tại thí luyện lúc, có thể trở nên càng thêm nhẹ nhõm! Giá cả không quý, chỉ cần 500 ngàn khối linh thạch, liền có thể để ngươi mang đi!"

Dịch Thiên Vân cười cười, đi vào hắn quầy hàng bên trên cầm lấy cây đoản kiếm kia  vừa bên trên người sau khi thấy, cũng nhịn không được dao động đầu, cảm thấy một cái đơn thuần tiểu tử muốn mắc câu rồi.

"Cái này Vũ Khí mới Hạ Phẩm Hồn Khí, giá cả cao tới 500 ngàn khối linh thạch, huống hồ cái này thật sự hữu hiệu quả?" Dịch Thiên Vân tung tung đoản kiếm này cười nhạt nói.

"Làm sao lại không có hiệu quả đâu? Hiệu quả tuyệt đối kinh người, chỉ cần ngươi mua nó, đến lúc đó thí luyện lúc, không có có hiệu quả, cứ tới tìm ta!" Người bán hàng rong vỗ ở ngực lòng tin mười phần nói.

Dịch Thiên Vân tại trong lòng cười lạnh không thôi, thí luyện kết thúc còn có thể nhìn thấy hắn mới thật sự là gặp quỷ.

Hắn lại gần nói chuyện, đơn giản là muốn tìm hiểu tin tức thôi, 500 ngàn khối linh thạch coi như hỏi thăm phí dụng không có vấn đề. Hắn chọn cái này Người bán hàng rong, chủ yếu là nhìn lấy so với hắn so sánh giống như là có thể tin tức loại hình, liền tùy tiện tìm đến hỏi một chút.

Khi hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện lúc, bên cạnh một thiếu niên bỗng nhiên hô nói " vị bằng hữu này, không cần mua những vật này, căn bản chính là không có có hiệu quả!"

"Tiểu tử, ngươi loạn nói cái gì!" Người bán hàng rong lập tức chỉ hắn giận dữ nói "Không mua liền đừng nói lung tung, sư phụ của ngươi không có dạy ngươi, để ngươi ở bên ngoài đừng nói lung tung a!"

Thiếu niên bị hét lớn một tiếng dưới, có chút sợ lui lại mấy bước, bất quá vẫn là thấp giọng nói nói " cái này chính là ta sư phụ dạy, nói một chút cũng vô dụng. . ."

Bên cạnh Dịch Thiên Vân lập tức cười, Người bán hàng rong đồng dạng là cười, nhưng đây là bị khí cười.

"Xem ra ngươi muốn chết!" Người bán hàng rong phẫn nộ đưa tay muốn đập phía dưới Nhất Chưởng, bắt hắn cho quất bay, ngay lúc sắp mắc câu rồi, nếu là khách nhân chạy, mình liền đi một chuyến uổng công.

Thiếu niên sắc mặt trắng nhợt, vội vàng muốn né tránh, nhưng căn bản là không có cách nào né tránh một chưởng này. Tu vi của hắn chỉ có Ngưng Đan Kỳ Nhất Tầng tu vi, hẳn là vừa mới đột phá không bao lâu, cái này Người bán hàng rong tu vi cao tới Hóa Đan kỳ tầng hai tu vi, cả hai gian chênh lệch quá lớn.

Người bán hàng rong nếu là ngay cả chút tu vi ấy đều không có, thật đúng là không dám tới nơi này lăn lộn, ít nhất phải biết bay, Phi đều không biết bay, lừa gạt xong sau làm sao trốn?

Ba

Một cái tay vững vàng bắt lấy Người bán hàng rong tay, để hắn mảy may không thể động đậy. Ngăn lại không phải là hắn người khác, chính là bên cạnh Dịch Thiên Vân, đưa tay chặn lại.

Người bán hàng rong nội tâm giật mình, mình một chưởng này lực đạo không lớn, nhưng tuyệt đối không phải nhẹ nhàng như vậy có thể ngăn cản. Dịch Thiên Vân có thể nhẹ nhõm bắt lấy, đại biểu cho tu vi tuyệt đối không kém!

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ cùng hắn cùng một bọn hay sao?" Người bán hàng rong liền không cao hứng, tâm lý lập tức hoài nghi hai người bọn hắn là cùng nhau, nếu không làm sao lại ra tay giúp đỡ?

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, Người bán hàng rong ánh mắt lập tức mê ly lên, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T không còn có nói nửa câu bảo, nhẹ nhõm bị hắn khống chế được.

Nhiều người ở đây hỗn tạp, nếu là đưa tay rút hắn một bạt tai, ở chỗ này cũng không tốt tìm hiểu tin tức đi xuống, bởi vậy khống chế lại tốt nhất.

Làm tốt bị đánh chuẩn bị thiếu niên, phát hiện Người bán hàng rong không có động tĩnh, lập tức dọa đến nhanh chân liền muốn chạy, tuy nhiên rất nhanh bị Dịch Thiên Vân cho kéo lại.

"Ta còn không có biết tên của ngươi đây." Dịch Thiên Vân đối thiếu niên này có mấy phần hứng thú, đáy lòng vẫn là rất thiện lương, hai người cũng không nhận ra, lại còn mở miệng nhắc nhở.

"Ta, ta gọi Hà Vinh khôn. . ." Hà Vinh khôn sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem dựng đứng ở bên cạnh Người bán hàng rong, thật đúng là lo lắng đột nhiên lần nữa đánh tới, hắn nhưng không chịu nổi Hóa Đan kỳ công kích.

"Hà Vinh khôn a, vậy ngươi liền đi về trước  đợi lát nữa ta đi tìm ngươi, cho ngươi một cái tạo hóa." Dịch Thiên Vân cười cười, ra hiệu hắn có thể rời đi.

"Tạo hóa?" Hà Vinh khôn nghi ngờ gãi đầu một cái, không biết Dịch Thiên Vân nói cái gì, nhưng lo lắng Người bán hàng rong đuổi theo, đành phải vội vàng rời đi "Bằng Hữu, chớ tin nơi này, ta đi trước, sư phụ chờ lấy ta đây. . ."

Nói xong cũng biến mất tại trong đám người..