Chương 660: 1 chia tiền làm khó anh hùng Hán

Chương 660: 1 chia tiền làm khó anh hùng Hán

Dịch Thiên Vân đương nhiên biết cái này Người bán hàng rong là lừa đảo, đã sớm biết, chỉ là vì tìm kiếm tin tức, mới có thể cùng hắn nói chuyện. Không nghĩ tới cũng là bị người thiếu niên chỗ khuyên can, đây là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Tại cái này hỗn loạn như thế trong thế giới, còn có thể có như thế người thiện lương, vẫn luôn là hắn chỗ tán thưởng. Bèo nước gặp nhau, đã có thể làm đến bước này, vậy hắn liền sẽ dành cho một cái tạo hóa!

Trước lúc này, hắn trước tiên đem kỹ càng sự tình cho hỏi ra mới được. Tại khống chế ở Người bán hàng rong về sau, hắn bắt đầu bàn hỏi tới, đem Thiên Giới đại khái bên trên sự tình đều cho hỏi rõ ràng, chỉ là hỏi nơi này Huyễn Linh thu thập không đến quá nhiều tin tức.

Nó vốn là không có cách nào xuống dưới thu thập tin tức, mà lại đại bộ phận Tu Luyện Giả đều là mười năm qua một lần, cho nên sẽ rất ít đặc địa lộ ra phương diện nào đó tin tức.

Dịch Thiên Vân chỉ có thể thông qua hỏi ý kiến hỏi người nơi này đến thu thập tin tức, trong đó Thi Tuyết Vân tin tức trọng yếu nhất. Hắn sẽ không đần độn hỏi thăm Thi Tuyết Vân ở đâu, ai sẽ biết Thi Tuyết Vân ở đâu?

Hắn muốn thu thập tin tức rất đơn giản, đúng vậy hỏi thăm Thiên Giới sở hữu thế lực! Nhìn xem thế lực nào, đối Băng Thuộc Tính thể chất tương đối xem trọng, cái này có khả năng rất lớn.

Trừ cái đó ra, còn có tu luyện hoàn cảnh cũng là như thế. Thi Tuyết Vân thể chất vì băng thánh thân thể, mang ý nghĩa nhất định phải tại Cực Hàn Chi Địa tu luyện, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả tới.

Rất nhanh hắn liền hỏi ra đại khái bên trên tin tức đến, đúng như là cùng hắn suy nghĩ, cái này Người bán hàng rong biết đến vẫn rất nhiều, không ít Tiểu Thế Lực đều biết.

"Điều kiện phù hợp vậy mà nhiều đến sáu bảy trở lên, đây là Thiên Giới a?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần im lặng, thiên giới linh lực tương đối khuynh hướng Dương Cương Chi Khí, ai biết Cực Hàn Chi Địa liền có 6 bảy chỗ nhiều, cái này thật đúng là vi phạm thiên giới dự tính ban đầu.

Tuy nhiên Đại Tự Nhiên biến hóa đa đoan, cho dù là tại Cực Nhiệt Chi Địa, cũng có thể xuất hiện một khối Cực Hàn Chi Địa, Thiên Địa to lớn không chỗ không có.

Bây giờ nhiều đến sáu bảy trở lên, hắn vẫn là hơi loại bỏ dưới, mới có thể liệt kê ra đến nhiều như vậy. Nghe bọn hắn nói tu vi có Linh Vương kỳ tu vi trở lên, mang ý nghĩa thế lực của đối phương hẳn là sẽ không rất kém cỏi, chí ít đều tại 4 phẩm cấp bậc trở lên, tức là đế quốc Cấp Bậc thủy chuẩn.

Tại loại này bài trừ phía dưới, còn có sáu bảy, thật đúng là để hắn rất là đau đầu. Nguyên bản thế lực liền cũng đủ lớn, mà lại đối với nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, gặp mặt không có khả năng liền hỏi ngươi biết Thi Tuyết Vân a?

Nếu là như thế, còn không bị mắng là bệnh thần kinh?

"Xem ra cần phải từng cái tìm, Phân Bộ khu vực thật đúng là đủ rộng khắp. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn cảm thấy coi như lấy mình kinh người tốc độ, chạy tới chạy lui cái như vậy một lần, đồng thời kỹ càng thăm dò một phen, đều cần đã nhiều năm thời gian, mới có thể đem những thế lực này cho tìm xong.

Có khả năng tìm xong sau, còn chưa nhất định tìm tới! Hắn chỉ là tuyển ra có khả năng tin tức, Thiên Giới thật sự là quá lớn, cái này Người bán hàng rong không có khả năng tất cả mọi chuyện đều biết.

Rất có thể là một cái Ẩn Thế Gia Tộc, hoặc là cái Tiểu Thế Lực, đây đều là có khả năng. Phán đoán của hắn không có khả năng hoàn toàn đúng, hết thảy đều dựa vào trực giác.

"Đúng rồi, linh hồn chỉ dẫn!"

Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó thu hoạch được Siêu Độ người danh xưng lúc, có thêm một cái linh hồn chỉ dẫn đến, có thể chỉ dẫn lấy hắn tiến về nhiệm vụ mục tiêu. Nhiệm vụ chính tuyến vừa lúc đúng vậy tìm kiếm Thi Tuyết Vân, cứ như vậy sử dụng linh hồn chỉ dẫn, chẳng phải có thể tìm tới rồi?

Hắn hận không thể muốn tự chụp mình 1 bàn tay, làm sao lại đem chuyện này quên mất đâu?

Chợt hắn mở ra Thương Thành, rất nhanh tất cả mọi thứ đều đập vào mi mắt, trước đó rút thưởng lấy được đồ vật, hoặc là đánh giết địch nhân lấy được đồ vật, đều sẽ xuất hiện ở cái này Thương Thành bên trên. Mang ý nghĩa có thể dùng nhiều tiền  có thể mua sắm rơi xuống đồ vật, mười phần Nhân Tính Hóa.

Chỉ là giá cả bên trên liền không thế nào Nhân Tính Hóa, cơ bản đều so bán đi giá cả mắc hơn gấp mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần không thôi. Như vậy cũng tốt so một thanh Thánh Khí buôn bán bán đi nhiều nhất đúng vậy mười mấy ngàn điên cuồng giá trị, tại trong Thương Thành mua sắm, giống nhau như đúc cần bên trên hơn trăm vạn, cái này có thể so với Gian Thương.

Rất nhanh hắn từ phía trên tìm tới "Linh hồn chỉ dẫn" xem xét giá cả sắc mặt lập tức biến đổi —— ba triệu điên cuồng giá trị!

Cái này để hắn thổ huyết, đổi lại trước kia ba triệu điên cuồng giá trị tùy tiện ném ra bên ngoài, nhưng bây giờ thăng cấp Điên Cuồng hình thức về sau, cơ bản về không. Toàn bộ thân gia không đến trăm vạn điên cuồng giá trị, đại bộ phận đồ vật đều cho Thiên Vân đế quốc.

Tuy nhiên coi như toàn bộ bán thành tiền rơi, đoán chừng là tại sáu bảy trăm vạn điên cuồng giá trị đi, nhưng dạng này cũng quá thua lỗ. Nhiều như vậy Thánh Khí, nhiều như vậy võ học, bán thành tiền lời nói cũng quá thua lỗ.

Trong cửa hàng bán Thánh Khí trăm vạn một kiện, bán đi mới hơn một vạn, mang ý nghĩa coi như bán Thánh Khí, đều muốn bán 300 đem mới được, còn lại võ học cũng là như thế. Thiên cấp võ học giống như là luận cân bán giống như, một bản mới hơn một vạn điên cuồng đáng. Trung phẩm hơi quý một điểm, đắt nhất đúng vậy thượng phẩm, cao tới không sai biệt lắm 100 ngàn điên cuồng đáng.

Chỉ là hắn cho tới nay lấy được thượng phẩm Thánh Khí, số lượng vẫn là ít.

Đương nhiên hiện tại cũng cho Dịch Vũ Vi các nàng, mình không có lưu lại thứ gì, trừ phi bán thành tiền thần khí. Một thanh giá cả một triệu điên cuồng giá trị, trên người hắn liền có thần khí, nhưng hắn cũng không bỏ được bán đi, thật sự là quá lãng phí.

"Ba triệu điên cuồng giá trị, đụng 1 đụng đi, hẳn là rất nhanh liền có thể tiến đến. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn dự định đi săn giết hạ cấp đừng chút cao Yêu Thú, dạng này không thể nghi ngờ là nhanh nhất biện pháp giải quyết. Có lẽ những vật này cũng không bằng Thi Tuyết Vân 1 căn chỉ đầu, nhưng trước mắt Thi Tuyết Vân tình huống chắc chắn sẽ không nguy hiểm, cho nên hắn mới có thể như vậy không nóng nảy.

Nếu là rất nguy hiểm, hắn đã sớm bán thành tiền gia sản giết đi lên, quản đối thủ của hắn có phải hay không Thánh Vương, vẫn là Thần Vương.

"Không sai biệt lắm thí luyện muốn bắt đầu, muốn mua tranh thủ thời gian mua, lại không mua liền không còn kịp rồi!"

"Đúng! Ta cái này Vũ Thần bào, tuyệt đối có thể mang các ngươi Phi, nhẹ nhõm thông qua thí luyện, cầm phía dưới khen thưởng không tại lời nói phía dưới!"

"Ta cái này thiên thần Đan Lực lượng càng là kinh người, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T bao các ngươi bò bậc thang lúc dễ dàng, tuyệt đối không có áp lực!"

Sắp đến mở ra thời gian, từng cái Người bán hàng rong đều ra sức yêu uống, nhưng bọn hắn lại bất vi sở động, sẽ không đi tham gia thí luyện.

Thiên giới Đăng Thiên Thần đàn tương đối nghiêm khắc, đối tuổi tác cùng tu vi đều có cực lớn hạn chế, nhất định phải tại Ngưng Đan Kỳ trở lên tu vi, Hóa Đan kỳ lấy nội tu vi, không bao hàm Hóa Đan kỳ tu vi, niên kỷ không thể cao hơn ba mươi tuổi!

Những này Người bán hàng rong niên kỷ đã sớm vượt qua 30, tu vi càng là đã sớm là Hóa Đan kỳ tu vi, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể tới nơi này lừa gạt một chút tiền, càng là có thể có cái cái cớ thật hay nói rõ dưới, mình nếu không phải niên kỷ quá lớn, sớm liền mang theo bảo vật đi tham gia thí luyện rồi.

"Không sai biệt lắm, cho hắn một cái tạo hóa về sau, đúng vậy nên đi hảo hảo tìm một chỗ săn giết phía dưới Yêu Thú, hảo hảo kiếm lấy điểm điên cuồng đáng giá."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tạm thời định phía dưới kế hoạch này, hoặc là nhìn xem Lệnh Truy Nã cái gì, kiếm lấy biện pháp vẫn là rất nhiều. Ba triệu điên cuồng giá trị đối với trước kia mà nói rất khó, đối ở hiện tại mà nói coi như có thể.

Đánh giết cái cường giả, lấy được điên cuồng giá trị tăng thêm bán thành tiền sở hữu tài sản, một lần lừa cái mười mấy ngàn, hơn mấy trăm ngàn trở lên vấn đề không lớn..