Chương 661: Trùng hợp!

Chương 661: Trùng hợp!

Dịch Thiên Vân trước lúc rời đi, đem Người bán hàng rong sở hữu bảo vật đều cho vơ vét đi, thậm chí ngay cả một khỏa linh thạch đều không có lưu lại. Đối với lừa đảo một cái, có thể trong tay hắn mạng sống liền đã không tệ, nhiều như vậy bảo vật liền xem như bán mạng của mình.

Cái gì không lừa gạt, dám đến lừa hắn? Thậm chí đến đằng sau, còn muốn đánh tơi bời Dịch Thiên Vân dừng lại. Hắn chắc chắn sẽ không khách khí, đem tất cả mọi thứ đều cho thu hết đi, một cái tử cũng không lưu lại.

Rất nhanh cái này Người bán hàng rong liền lấy lại tinh thần, phát hiện mình tại phía ngoài cùng trong sông thân thể trần truồng bơi lội, căn bản không biết chuyện gì phát sinh!

"Ta, ta đây là đang làm cái gì?"

Người bán hàng rong mắt choáng váng, thậm chí ngay cả lúc đầu Trí Nhớ cũng bị mất, Dịch Thiên Vân để hắn ngay cả phía trước một đoạn Trí Nhớ cũng bị mất, vì chính là để Hà Vinh khôn càng thêm an toàn một điểm. Thiên Giới tuy nhiên rộng lớn, nhưng rất có thể gặp gỡ, cho nên hắn liền đem Người bán hàng rong Trí Nhớ cho khứ trừ rơi một đoạn.

Cùng lúc đó, Đăng Thiên Thần điện bên này sở hữu phù hợp tiêu chuẩn Tu Luyện Giả, đều nhao nhao hướng bên trong dũng mãnh lao tới. Dịch Thiên Vân đi theo đám bọn hắn cùng đi đi vào.

Hoàn cảnh nơi này cùng Minh Giới Đăng Thiên Thần điện cũng không hề có sự khác biệt, căn bản là giống như đúc, ngoại trừ Đỉnh Cấp truyền tống Thần Văn không giống nhau bên ngoài, còn lại đều không có nửa điểm khác biệt. Mang ý nghĩa thí luyện nội dung  đồng dạng là giống như đúc, đều là trước thang dây tử, sau đó lại leo lên nấc thang kia, không có có bất kỳ thay đổi nào.

Duy nhất cải biến đúng vậy Thành Công trèo lên đỉnh, liền sẽ khen thưởng võ học! Đây chính là bọn họ lớn nhất dụ hoặc điểm chi 1, thí luyện không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có thể thu hoạch được võ học khen thưởng, sao lại không làm đâu?

Dịch Thiên Vân tại đi đến trước thông đạo lúc, lập tức nhìn thấy cái thiếu niên kia thân ảnh quen thuộc.

"Nghe nói ngươi vừa rồi kém chút gây chuyện rồi?" Một người trung niên nam tử đối Hà Vinh khôn tố quát.

"Không, không có. . . Đệ tử chỉ là nhìn niên kỷ của hắn cùng đệ tử không sai biệt lắm, cảm thấy tới nơi này một chuyến không dễ dàng, cho nên liền khuyên mấy câu mà thôi, cũng không có nói gì nhiều." Hà Vinh khôn thấp đứng thẳng cái đầu, làm bộ đáng thương, giống như là làm gì sai chuyện hài tử giống như.

"Còn chưa làm cái gì, ta chỉ là để ngươi không cần để ý những này lừa đảo, không có gọi ngươi đi để cho người khác không để ý tới! Nếu là trêu chọc đến bọn hắn, ta đều không đối phó được bọn hắn, có chút tu vi so sư phó ngươi cũng cao hơn!" Nam tử này không hề nghi ngờ đúng vậy Hà Vinh khôn sư phụ Ngụy Phi châu, hắn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

Tu vi ngược lại là vẫn được, Hóa Đan kỳ tầng ba tu vi, xem như một cái sư phó tốt. Tuy nhiên hoàn toàn chính xác ứng chứng hắn, nếu là Hà Vinh khôn ở bên ngoài tùy ý gây chuyện, hắn vẫn là rất khó mà cản phía dưới những cái kia Người bán hàng rong.

Những cái kia Người bán hàng rong tu vi ngay cả Hóa Đan kỳ 7 - 8 tằng đều có, có đích thật là bình thường, nhưng đại bộ phận lừa đảo tương đối nhiều, đều là muốn kiếm bộn liền đi. Năm này đầu ai tâm địa thiện lương, cái kia chính là mình ngu!

Rất rõ ràng Hà Vinh khôn chỗ thế lực, cũng không tính là cái đại thế lực.

Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, cái này thật đúng là đủ khó khăn, nguyên lai đúng vậy thấy là người đồng lứa, mới sẽ tính toán xuất thủ giúp một tay, tâm địa ngược lại là có mấy phần đơn thuần.

"Thật, thật xin lỗi sư phụ, ta lần sau không dám. . ." Hà Vinh khôn xin lỗi không thôi.

"Còn dám có lần sau?" Ngụy Phi châu trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không, không dám có lần sau. . ." Hà Vinh khôn vội vàng nói.

Ngụy Phi châu nhìn thấy mình đệ tử nghiêm túc điểm đầu, hắn lúc này mới giận dữ nói "Quang vinh khôn, vi sư biết ngươi tâm địa thiện lương, nhưng bây giờ nhân tâm hiểm ác, ngươi giúp bọn hắn, không có nghĩa là bọn hắn sẽ hồi báo ngươi. Ngoại trừ ngươi thân nhân của mình, những người khác căn bản là không thể tin, hiểu không?"

"Minh bạch, sư phụ." Hà Vinh khôn điểm một cái đầu, biểu thị mình minh bạch.

"Minh bạch liền tốt, chuẩn bị lập tức  đợi lát nữa ngươi liền muốn đi lên." Ngụy Phi châu cái này mới lộ ra nụ cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói " mấy người sẽ biểu hiện thật tốt, không được lời nói liền xuống tới, bất quá ta tin tưởng ngươi lần này nhất định có thể leo lên cao hơn cầu thang, chí ít có thể giết vào trước ba trăm cầu thang!"

"Ta biết!" Hà Vinh khôn đối với mình tràn ngập lòng tin, chợt hắn khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi về phía bên này lúc, chính là cười nói " xem ra cái kia Người bán hàng rong cũng không có làm khó ngươi a. . ."

"Nhờ có nhắc nhở của ngươi, ta mới không có bị lừa." Dịch Thiên Vân cười đi tới, thật cũng không nói mình sẽ không lừa gạt, "Chúng ta vốn là không có làm những gì, còn có thể làm khó dễ chúng ta cái gì? Lại không có bốn phía tuyên truyền hắn gạt người, đương nhiên sẽ không khó xử chúng ta."

"Vị này chẳng lẽ là trước ngươi thuyết phục vị bằng hữu nào?" Ngụy Phi châu nhăn nhăn lông mày, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân một chút, ngược lại là nhìn không ra cái gì sâu cạn tới.

"Đúng vậy, đây chính là ta trước đó thuyết phục vị bằng hữu nào." Hà Vinh khôn hướng về phía Dịch Thiên Vân cười nói " vậy thì quá tốt rồi, vừa vặn thí luyện chuẩn bị bắt đầu, ngươi chuẩn bị có thể tham gia."

"Không, ta không tham gia, ta liền tùy ý tới xem một chút." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn chắc chắn sẽ không tham gia, tham gia không có nửa điểm ý nghĩa.

Hắn hiện tại đúng vậy Đăng Thiên Thần đàn chủ nhân, còn tham gia cái gì? Mà lại hắn tu vi đều đột phá đến Thánh Vương, thí luyện đối với hắn một chút hiệu quả đều không có, nhiều nhất đúng vậy gia tăng mấy trăm vạn, hoặc là ngàn vạn Cấp Bậc kinh nghiệm, đối với hắn hiện tại mà nói có ý nghĩa?

"Ngươi không tham gia?" Hà Vinh Khôn Hòa Ngụy Phi châu đều kinh ngạc không thôi, không tham gia tới nơi này đi dạo a? Phần lớn người tới nơi này, hoặc là đúng vậy thí luyện, hoặc là đúng vậy ở bên ngoài buôn bán bán đồ, đúng vậy đơn giản như vậy.

Về phần có người tới đi dạo, thật đúng là hiếm thấy, nhất là Dịch Thiên Vân nhìn còn trẻ như vậy, vốn nên cùng một chỗ thí luyện.

Ngụy Phi châu mày nhíu lại lấy sâu hơn, nhìn lấy hắn hỏi "Không biết vị tiểu hữu này, đến từ môn phái nào đâu, sư phụ của ngươi đâu, không cùng lấy đến a?"

"Ta Vô Môn Vô Phái, đúng vậy một giới Tán Tu, tùy tiện ở chỗ này đi đi mà thôi." Dịch Thiên Vân mỉm cười ra hiệu nói.

"Vô Môn Vô Phái, một giới Tán Tu?" Ngụy Phi châu lắc lắc đầu, hắn còn tưởng rằng lại là cái không tệ thế lực đệ tử, hiện tại xem ra thật đúng là cái đi dạo.

Thế nhưng là đi dạo đều muốn đi thí luyện một thanh a, đều đã đi tới nơi này, không đi lời nói thật đúng là lãng phí cơ hội.

"Không đi, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T vậy thì đáng tiếc. . ." Hà Vinh khôn lắc lắc đầu, chợt cười nói " kém chút quên tự giới thiệu mình, tại hạ Hà Vinh khôn, không biết Bằng Hữu xưng hô như thế nào?"

"Dịch Thiên Vân." Dịch Thiên Vân nói một cách đơn giản nói.

"Dịch Thiên Vân?" Hà Vinh khôn run lên dưới, chợt lẩm bẩm nói "Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân, cái tên này có chút quen tai a!"

"Quen tai?" Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần nghi hoặc, chợt cười nói " đoán chừng tên trọng điệp đi, thế giới to lớn, trùng tên người cũng không ít."

"Ta nhớ ra rồi, trước đó cùng sư phụ đi qua Lạc Vũ núi lúc, vừa vặn nhìn thấy cái tuyệt mỹ cô nương, đứng Tại Sơn phong bên cạnh hô Thiên Vân tên, nói Thiên Vân không biết bao lâu mới có thể gặp nhau cái gì. Vốn là muốn nhìn nhiều sẽ cái kia cô nương, sư phụ đem ta lôi đi, nói không thể nhìn loạn, dễ dàng đưa tới họa sát thân. . ."

Hà Vinh khôn ngượng ngùng bắt chuyển đầu, cười nói " có thể là trùng tên đi, có phải hay không họ Dịch, ta ngược lại thật ra không rõ ràng, dù sao đều là kêu trời mây. . ."

Hắn tự lo nói, bên cạnh Dịch Thiên Vân sắc mặt lại là thay đổi, chẳng lẽ nhìn thấy là Thi Tuyết Vân! Sẽ không như vậy trùng hợp đi, vừa thật mong muốn trợ giúp người, lại là biết Thi Tuyết Vân tin tức!.