Chương 662: Có tin ta hay không đem ngươi cho ném ra bên ngoài?

Chương 662: Có tin ta hay không đem ngươi cho ném ra bên ngoài?

"Ngươi đem sự tình kỹ càng cho ta nói về!"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra ánh mắt vui mừng, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, thật đúng là bị hắn đụng phải điểm tin tức. Như vậy trùng hợp Hà Vinh Khôn gặp qua Thi Tuyết Vân, tuy nhiên trên thế giới trùng tên không ít, nhưng cái này có rất lớn tỷ lệ là Thi Tuyết Vân!

"Kỳ thực ta không có thấy rất rõ ràng, Lạc Vũ núi tuyết quá lớn, các nàng có thể đứng ở trên ngọn núi lâu như vậy, khẳng định tu vi không thấp. Chúng ta nào dám nhìn nhiều, sư phụ biết điểm ấy, mới có thể tranh thủ thời gian lôi kéo ta đi." Hà Vinh Khôn gãi đầu một cái nói " còn lại liền không có, đúng vậy nghe được hô 'Thiên Vân' hai chữ, cùng Dịch huynh đệ tên của ngươi rất giống. Chủ yếu là cái kia cô nương quá đẹp, vừa vặn nhớ tới. . ."

"Lạc Vũ Sơn. . ."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nơi này hắn từ nhỏ buôn bán nơi đó nghe nói qua một điểm, nhưng hắn cũng không cảm thấy Thi Tuyết Vân là đợi ở chỗ này, có khả năng vẻn vẹn đi ngang qua, đồ bên trong nghỉ ngơi mà thôi.

Chợt hắn lấy ra trang giấy, cấp tốc ở phía trên miêu tả ra Thi Tuyết Vân dáng vẻ đến, đi theo cho Hà Vinh Khôn nhìn "Ngươi thấy cái kia cô nương, có phải hay không trưởng thành dạng này?"

"Đúng, đúng, đúng! Chính là nàng. Dịch huynh đệ ngươi vẽ quá tốt rồi, xem ra thật sự là quá giống, xem ra ngươi biết cái kia Tiên Nữ như vậy cô nương?" Hà Vinh Khôn hâm mộ nói.

"Đúng vậy, không biết các ngươi nhưng biết nàng đến tột cùng ở đâu? Hoặc là môn phái nào, chỉ cần nói ra, ta có trọng thù!" Dịch Thiên Vân nội tâm kích động mấy phần, nguyên bản không có chút rung động nào tâm tình, tại thời khắc này nhiều hơn mấy phần kinh hỉ.

Bên cạnh Ngụy Phi Châu lúc đầu muốn nói gì, thấy Dịch Thiên Vân như thế thuần thục vẽ ra bực này chân dung, hiển nhiên là nhận biết Thi Tuyết Vân, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng mấy phần.

Ngụy Phi Châu cũng không phải người ngu, chỉ là vẫn luôn là cầu ổn, không muốn gây chuyện khắp nơi. Không có nghĩa là hắn cái gì cũng đều không hiểu, có thể từ nơi này nhìn ra rất nhiều thứ.

Cái gì Vô Môn Vô Phái, có thể là biên đi ra.

"Cái này ta không được rõ lắm, ta chỉ đã gặp các nàng giống như là Tiên Nữ, đến tột cùng là môn phái nào, ta cũng không biết. . ." Hà Vinh Khôn ngượng ngùng nói ra.

"Căn cứ các nàng ăn mặc phán đoán, ta cơ bản là lần đầu tiên gặp qua. Ta không dám nói mình xem qua bao nhiêu địa phương, chí ít đại bộ phận thế lực ăn mặc ta đều gặp, mà các nàng phi thường đặc thù, tuyệt đối là lần đầu tiên gặp. Rất có thể là Ẩn Thế Gia Tộc, đặc điểm lớn nhất ngay tại ở y phục của các nàng  bên trên, vẽ lấy một đóa nhạt Mai Hoa, nhìn Thanh Trần Thoát Tục. . ."

"Ta dám đoán chắc, tuyệt đối là một cái không kém Ẩn Thế Gia Tộc, nói ít đều tại đế quốc tầng thứ Cấp Bậc Ẩn Thế Gia Tộc, chỉ là một mực ẩn thế không ra, mới có thể không thế nào nhìn thấy."

Ngụy Phi Châu đem phán đoán của mình nói ra

Hắn không như chính mình đệ tử như thế, liền chỉ là hướng các nàng trên mặt chằm chằm, mà là đem các nàng toàn bộ chi tiết đều cho nhìn toàn bộ, sau đó lại phía dưới phán đoán.

Nếu là không dễ trêu chọc, tranh thủ thời gian kéo cùng với chính mình đệ tử đi, liền nhìn cũng không thể nhìn nhiều. Nếu là gặp được phách lối, nhìn nhiều vài lần, đối phương liền có khả năng ngay cả con mắt của ngươi đều cho móc ra.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lưu chuyển, nhịn không được xem trọng Ngụy Phi Châu một chút, xem ra thật đúng là cái sư phó tốt. Cũng không phải hắn quá mức Lãnh Huyết, mà là tình thế quá nóng lạnh, để hắn không dám tùy ý làm tốt sự tình, có đôi khi dễ dàng biến khéo thành vụng.

"Ẩn Thế Gia Tộc a. . ."

Lúc trước hắn liền cân nhắc qua Ẩn Thế Gia Tộc, nhưng nếu là Ẩn Thế Gia Tộc, cho nên ít hiểu biết chi lại ít. Cứ như vậy, trước đó phán đoán bảy tám cái thế lực lập tức bị phủ định, bớt đi rất nhiều khí lực.

Bất quá hắn có rất lớn tin tức, cái kia chính là khắc hoạ có Mai Hoa, đây là tương đối lớn đặc điểm. Đi lớn một chút thế lực hỏi thăm dưới, liền có thể bàn hỏi ra tương quan tin tức.

Ngụy Phi Châu thân ở Tiểu Thế Lực bên trong, không biết rất bình thường. Một số Ẩn Thế Gia Tộc chỉ có lớn một chút thế lực, mới có nghe thấy. Nếu là tùy tiện hỏi cá nhân đều biết, cũng không phải là Ẩn Thế Gia Tộc.

"Muốn bắt đầu, quang vinh khôn tranh thủ thời gian đi vào!" Ngụy Phi Châu mau để cho mình đệ tử đi vào, đại môn đã chậm rãi mở ra, lại đi vào, tốt vị trí liền bị cướp sạch.

Điều kiện phù hợp Tu Luyện Giả nhiều lắm, cho nên đến nhanh lên đi mới được.

Hà Vinh Khôn một điểm đầu, vội vàng liền hướng bên trong dũng mãnh lao tới, đang chuẩn bị đi vào lúc, còn nhịn không được cùng Dịch Thiên Vân nói nói " Dịch huynh đệ, ngươi không một khối a? Cơ hội này không thể lãng phí a!"

"Không cần, ta nói cho ngươi một cái tạo hóa, chính là cho ngươi một cái tạo hóa. Ta tới nơi này không phải thí luyện, mà là cho ngươi một cái tạo hóa." Dịch Thiên Vân mỉm cười, lần này thu hoạch rất không tệ, so với hỏi thăm những cái kia Người bán hàng rong tốt hơn nhiều lắm.

Đây chính là phi thường tinh chuẩn tin tức, để hắn nhiều hơn mấy phần chiếu cố bọn hắn chi tâm.

Có ân tất báo, một mực là nguyên tắc của hắn.

"Cho ta tạo hóa?" Hà Vinh Khôn phất phất tay, bất đắc dĩ nói "Vậy ngươi không đi vào, ta liền đi vào trước. . ."

Nói xong cũng tranh thủ thời gian hướng bên trong tiến vào, làm sao quá nhiều người, rất khó chen vào. Một lát sau, hắn cảm giác mình bên người có một cỗ lực lượng hướng bốn phía khuếch tán, ngạnh sinh sinh cho hắn gạt ra một con đường đến, để hắn dễ dàng đi vào.

Tuy nhiên tâm hắn phía dưới nghi hoặc, nhưng vẫn là sốt ruột không có vị trí tốt, cho nên liền tranh thủ thời gian tiến vào.

Ngụy Phi Châu nhìn thấy mình đệ tử như thế nhẹ nhõm đi vào, cảm thấy rất buồn ngủ nghi ngờ, nhiều người như vậy hẳn là phải từ từ chen vào mới được, làm sao lại như thế nhẹ nhõm?

"Chúng ta vào xem một chút đi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nhìn xem ngươi đệ tử Tiềm Lực, không biết có thể leo đến cao bao nhiêu."

Nói chắp tay sau lưng liền đi vào bên trong, Ngụy Phi Châu sửng sốt dưới, chợt vẫn là đi theo. Khi hắn vừa muốn nói gì lúc, cảm giác chung quanh chen qua người tới, đúng là bị một cỗ lực lượng vô hình cho chen đi ra, ngay cả góc áo của hắn đều không đụng tới.

"Cái này. . ."

Ngụy Phi Châu khiếp sợ không thôi, hắn tuy nhiên có thể làm đến bước này, nhưng tuyệt đối làm không được như thế trôi chảy, ý vị này một điểm, cái kia chính là thiếu niên trước mắt tu vi mạnh hơn hắn, hoặc là lực khống chế càng thêm kinh người!

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền mang theo hắn đi đến bên trong, bọn hắn cũng không phải là tham gia thí luyện, nhưng có thể tại bên cạnh quan sát. Bên trong không hề nghi ngờ đúng vậy cái kia vô số đi lên cầu thang, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T hết thảy có ngàn tầng nhiều.

Bọn hắn mới vừa vặn tiến đến, liền nghe đến tiếng cãi vã.

"Tiểu tử, vị trí này là của ta, thức thời một chút liền cút ngay cho ta!" Một cái thiếu niên anh tuấn đối Hà Vinh Khôn quát lớn.

"Vị trí này rõ ràng là ta tới trước. . ." Hà Vinh Khôn bởi vì tại Dịch Thiên Vân trợ giúp dưới, cho nên rất nhẹ nhàng liền có thể đi vào tuyển vị trí tốt.

Tuy nói nơi này vị trí rất rộng rãi, nhưng phần lớn người đều lựa chọn vị trí trung tâm, dạng này không thể nghi ngờ là tốt nhất leo lên đi địa phương. Vị trí tương đối hơi ít, cho nên rất quý hiếm.

"Ngươi lại nói một chữ không, có tin ta hay không đem ngươi cho ném ra bên ngoài!" Thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói.

Nói bên cạnh xông tới hai cái Hóa Đan kỳ cường giả, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Hà Vinh Khôn, muốn bắt hắn cho dọa lùi.

"Ta, ta. . ." Hà Vinh Khôn vừa muốn nói gì lúc, bên tai truyền đến Dịch Thiên Vân lạnh nhạt âm thanh.

"Ngươi lại tiếp tục nhao nhao xuống dưới, có tin ta hay không đem ngươi cho ném ra bên ngoài?" Dịch Thiên Vân lười biếng đi tới, nói cho hắn một cái tạo hóa, khẳng định là muốn bảo đảm đến cuối cùng..