Chương 663: Quỳ phía dưới!

Chương 663: Quỳ phía dưới!

"Đây là nhiều nhà thiếu gia, thuộc về cái tam phẩm thế lực. . ." Bên cạnh Ngụy Phi Châu vội vàng nói "Hơn nữa còn không phải cái một loại  tam phẩm thế lực, tiếp cận đế quốc thế lực, lực lượng tương đương cường hãn, không nên tùy tiện trêu chọc hắn. . ."

"Tiểu tử ngươi là ai?" Đa Gia Đức lạnh lùng nhìn lấy hắn, nói nói " cũng dám đối với ta như vậy nói chuyện, ngươi biết Ta là ai a?"

"Một cái rác rưởi tam phẩm thế lực, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Cho ngươi một cơ hội, lăn đi địa phương khác, hắn từ ta bảo bọc. Khuyên ngươi đừng ép ta xuất thủ, đến lúc đó nhà ngươi Lão Tử quỳ ở trước mặt ta, ta như cũ 1 bàn tay đập chết ngươi."

Bên cạnh Ngụy Phi Châu sắc mặt trắng nhợt, nội tâm khổ không thể tả, không nghĩ tới vị bằng hữu này vẫn là phách lối chủ! Muốn phách lối, cũng phải nhìn nhìn bên người mang theo điểm thủ vệ mới được, đối phương tùy tiện một người thủ vệ, đều so với hắn tu vi còn mạnh hơn nhiều, đánh nhau làm sao bây giờ?

"Nha, nha, thật đúng là phách lối, nghe ngươi khẩu khí còn diệt qua đế quốc giống như!" Đa Gia Đức trong mắt lạnh lẽo, đáy mắt dâng lên mấy phần Sát Ý.

"Đúng vậy, ta diệt qua." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Đừng nói đế quốc, Thần Quốc ta đều diệt qua."

"Phốc thử. . ."

Bên cạnh Tu Luyện Giả lập tức cười, khoác lác đều không đánh phía dưới bản nháp, tùy tiện liền thổi ra, thật đúng là đủ khôi hài. Ngụy Phi Châu ngược lại là muốn khóc, đây có phải hay không là phách lối quá mức?

Bên cạnh thế lực cường đại cũng không ít, nếu là đổi chỗ đi lên, tuy nhiên không hề tốt đẹp gì, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận.

"Tiểu tử này là ta gặp qua kiêu ngạo nhất, còn diệt Quá Thần nước? Nếu là hắn diệt Quá Thần nước, Lão Tử vẫn là cái Thần Vương đâu!"

"Hắc hắc, Thiên Địa to lớn người nào không? Tiểu tử này phách lối  đợi lát nữa liền biết chết!"

"Đây chính là Đa Gia Đức thiếu gia, tại nhiều nhà thế nhưng là đại thiếu gia, địa vị cũng không thấp. Lần này hai cái Hóa Đan kỳ thủ vệ bồi tiếp tới, thật đúng là đủ lớn bài."

Bên trên Tu Luyện Giả cười cười, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chết chắc.

"Thật sao, nói giống là thật. . . Cắt ngang tay chân của hắn, bắt hắn cho ta ném ra! Còn muốn để cho ta cha quỳ ở trước mặt ngươi, vậy ngươi bây giờ liền quỳ ở trước mặt ta đi!" Đa Gia Đức nụ cười vừa thu lại, trở nên vô cùng băng lãnh, ra hiệu tay mình phía dưới cắt ngang Dịch Thiên Vân tay chân.

"Vâng, thiếu gia!"

Hai cái Hóa Đan kỳ cường giả cười lạnh vây quanh tới, chuẩn bị muốn đem Dịch Thiên Vân tay chân cắt đứt.

Ngụy Phi Châu nhìn thấy về sau, kiên trì đi ra, tràn ngập xin lỗi nói "Vị này tôn quý thiếu gia, thật sự là rất xin lỗi, chúng ta đây là nói lung tung, còn mời đại nhân không chấp tiểu nhân, chúng ta cái này dẫn người đi. Vị trí này về các ngươi. . ."

"Há, xem ra ngươi còn là sư phụ của bọn hắn rồi?" Đa Gia Đức Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói " ngươi cảm thấy hiện đang nói xin lỗi còn hữu dụng? Đem tay chân của bọn hắn đều đánh cho ta đoạn, ném ra bên ngoài!"

Hai vị Hóa Đan kỳ cường giả thân ảnh lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, Ngụy Phi Châu hét lớn một tiếng, lực lượng bạo phát đi ra "Các ngươi đi nhanh lên!"

Hắn chỉ có thể kiên trì lên, bằng không bọn hắn liền bị đánh gãy tay chân, chính là muốn cho Dịch Thiên Vân chùi đít, cảm thấy có mấy phần hố mà thôi.

Lúc này mới mới quen, liền đem bọn hắn cho hố lên?

"Quỳ phía dưới!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, hai vị nhào lên Hóa Đan kỳ cường giả "Phốc đông" một tiếng quỳ trước mặt hắn, 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ không trung áp xuống tới, để bọn hắn kém chút quỳ Toái Địa mặt.

Nếu không phải nơi này sàn nhà đầy đủ cứng rắn, thật đúng là bị quỳ bị hư. Hiện tại mặt đất là không có quỳ hỏng, nhưng đầu gối của bọn hắn lại là bể nát.

Không riêng gì hai cái thủ vệ, bao quát Đa Gia Đức đều quỳ xuống, đầu gói lập tức bị quỳ gãy mất. Nặng đến trăm vạn cân lực lượng, thậm chí ngàn vạn cân Cấp Bậc áp xuống tới, bọn hắn muốn không bị đập vụn đầu gói cũng khó khăn.

"A a a. . ." Đau đớn kịch liệt, để Đa Gia Đức kêu thảm không thôi, đầu gói đều nát thành bụi phấn, có thể không thương a.

Bao quát hai cái thủ vệ cũng là như thế, trên thân lập tức ướt một mảnh, mồ hôi lạnh lâm ly, sắc mặt càng là tái nhợt đến đáng sợ.

"Ngươi, ngươi biết Ta là ai a, ta, ta thế nhưng là nhiều Long phủ. . ."

"Ba thẻ!"

Đa Gia Đức cả người đều thiếp trên mặt đất

Lần này không riêng gì ngay cả đầu gói, toàn thân xương đầu đều nát hơn phân nửa, cơ bản xem như phế bỏ. Tuy nhiên chỉ cần có không tệ dược cao, vẫn có thể nhẹ nhõm tiếp trở về.

Vấn đề ở chỗ nát nhiều như vậy xương đầu, muốn khôi phục lại, đến nằm ở trên giường hơn mấy tháng mới được. Mấy tháng không thể động đậy, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Không riêng gì Đa Gia Đức, ngay cả bên cạnh hai cái thủ vệ đều nằm rạp trên mặt đất, thật đúng là đầu rạp xuống đất.

Toàn thân xương đầu đều bể nát, vô luận là Hóa Đan kỳ cường giả, vẫn là cái gì tầng thứ, đều phải nằm sấp phía dưới!

Người chung quanh sau khi thấy sợ ngây người, đây chính là hai cái Hóa Đan kỳ cường giả, nói quỳ phía dưới liền quỳ dưới, phảng phất trong giọng nói có mấy phần ma lực giống như, để bọn hắn quỳ xuống tới cúi đầu xưng thần. Ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân là dùng khí thế khổng lồ đè xuống, để bọn hắn quỳ đi xuống, mà không phải mị hoặc bọn hắn.

Ngụy Phi Châu đều kinh hãi, đến tột cùng là cái gì lực lượng, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T có thể làm đến bước này?

"Còn lo lắng cái gì, người khác cũng bắt đầu, ngươi còn không bắt đầu?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn Hà Vinh Khôn, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian leo lên.

"Tốt, tốt. . ." Hà Vinh Khôn cái này mới phản ứng được, vội vội vàng vàng liền bắt đầu leo lên đi, từng tầng từng tầng bậc thang đi lên.

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, một cái bàn rượu xuất hiện tại bên cạnh, đi theo ngồi xuống, đưa tay ra hiệu nói " ngươi cũng ngồi xuống đi, cái này cần tốn chút thời gian, chúng ta liền ngồi xuống xem một chút đi."

Ở chỗ này nhiều người như vậy tình huống dưới, còn bày ra cái bàn rượu đi ra uống rượu, thật đúng là có đủ nhàn tình nhã trí. Vấn đề tại ở bên cạnh Đa Gia Đức bọn hắn còn quỳ gối bên cạnh, thật sự là đủ khoa trương, đổi lại những người khác nơi nào còn dám uống rượu, nhanh chân liền chạy.

"Vâng!" Ngụy Phi Châu bình tĩnh ngồi xuống, đồng thời phi thường thức thời cho Dịch Thiên Vân chi rót rượu, từ chiêu này hắn liền nhìn ra được Dịch Thiên Vân lực lượng rất mạnh, tuyệt đối kinh người, nói ít là Hư Linh cấp bậc trở lên tầng thứ.

Nếu là không có đẳng cấp này đừng, chỉ bằng vào khí thế có thể nào đem Hóa Đan kỳ cường giả ép trên mặt đất? Tuổi còn trẻ liền kinh người như thế tu vi, rất có thể không phải Vô Môn Vô Phái, mà là xuất từ đại thế lực!

Sau đó Dịch Thiên Vân liền bắt đầu từ từ uống mỹ tửu, nhìn lấy Hà Vinh Khôn một chút xíu trèo lên trên, một bước một cái dấu chân, nỗ lực cảm ngộ cầu thang bên trong lực lượng.

Đương nhiên cái này cầu thang bên trong cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì võ học, cùng Minh Giới là hai chuyện khác nhau, nhưng lại có thể làm cho hắn tăng cao tu vi, điểm ấy cũng đã đủ rồi. Muốn võ học nhất định phải leo đến đỉnh núi mới được, nếu không là không có võ học có thể nói.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Ngụy Phi Châu, mỉm cười, không thể không nói Ngụy Phi Châu thật đúng là đủ thức thời, ngược lại là không có mang người liền chạy, mà là cản tại trước mặt bọn hắn. Hướng về phía phần này tâm, chứng minh Ngụy Phi Châu trách nhiệm lòng tham nặng!

Điểm ấy ngược lại để hắn có mấy phần thưởng thức, ánh mắt nhìn càng nhiều, không giống những người khác ánh mắt rất hẹp. Biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm..