Chương 664: Đều quỳ phía dưới!

Chương 664: Đều quỳ phía dưới!

Tại bên trong tòa đại điện này, xuất hiện phi thường kỳ quái một màn, hai người ngồi tại bàn rượu bên cạnh chậm rãi thưởng thức mỹ tửu, nhìn lấy đông đảo thanh niên tài tuấn leo lên cầu thang. Trong đó có ba người một mực quỳ trên mặt đất, trên mặt đất đã sớm bị huyết dịch nhuộm đỏ một mảnh, hoặc là bị mồ hôi cho ướt nhẹp một mảnh, nhìn mười phần khủng bố.

Bên cạnh thế lực khác cũng không khỏi vì bọn họ bóp đem mồ hôi, liền xem như biết là nhiều Long phủ người, còn bá đạo như vậy. Thật chẳng lẽ rất khủng bố? Hoặc là đế quốc thế lực đệ tử, lại hoặc là Thần Quốc thế lực?

Đế quốc thế lực còn có thể khiêng về, nhưng Thần Quốc thế lực lời nói, nhiều Long phủ không riêng muốn lên môn đập đầu nhận lầm, còn phải bồi thường! Đây chính là lực lượng khủng bố chỗ.

"Ta, ta thế nhưng là nhiều Long phủ thiếu chủ, ngươi, ngươi chết chắc. . ." Đa Gia Đức rống to, tại nhiều người như vậy trước mặt bị đè ép quỳ xuống tới, nội tâm khuất nhục có thể nghĩ.

"Ta chết chắc rồi?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn chấp mê bất ngộ, thật đúng là không thể dạy. Xem ra ngươi vẫn luôn sùng bái võ lực đè người, hiện tại ta liền đè ép ngươi, không biết ngươi người bao lâu sẽ tới đâu?"

Thanh âm chưa dứt, một đạo lực lượng kinh khủng từ bên cạnh Hóa làm một cái thủ chưởng, từ không trung hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh xuống.

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng lắc lắc tay, cái này bàn tay lớn màu vàng óng cứ như vậy bị đập thành bụi phấn, hóa thành vô số tinh quang phiêu tán mà đi. Công kích này tại người khác cảm giác là khủng bố như vậy, tại Dịch Thiên Vân trong mắt lại như cùng một con muỗi bay qua, nhẹ nhõm vỗ liền cho đánh bay ra ngoài.

"Còn có chút bản sự, ngươi để chúng ta người quỳ trên mặt đất lâu như thế, xem ra thành tâm là hướng về phía chúng ta nhiều Long phủ đến rồi!"

Một người trung niên nam tử từ trong đám người đi ra, khí thế bên trên cực mạnh, như là một thanh lợi kiếm cắm vào lòng của mọi người bẩn bên trên, phong mang tất lộ.

"2, Nhị trưởng lão!" Đa Gia Đức nhìn người nọ lúc, vội vàng hô lớn "Nhị trưởng lão, cứu ta!"

"Xông các ngươi đến? Ngươi cảm thấy mình có tư cách này?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Rõ ràng là các ngươi trước đến gây chuyện, vị trí là chúng ta trước định tốt, còn muốn đến đoạt vị trí của ta. Muốn cướp vị trí của ta coi như xong, còn muốn đánh gãy tay chân của ta? Đã như vậy, ta liền cắt ngang các ngươi tay chân, trước nếm thử phía dưới tư vị như thế nào."

"Những vị trí này năng giả cư chi, có gì vấn đề?" Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói "Ta biết ngươi có chút bản lãnh, nhưng vạn sự thấy tốt thì lấy, nếu không liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Nhị trưởng lão, giết hắn, giết hắn cho ta!" Đa Gia Đức rống to, cũng không muốn chuyện này dễ dàng sự tình, lớn như vậy khuất nhục nói thế nào không có liền không có đâu?

"Các ngươi thiếu chủ muốn muốn đánh gãy tay ta chân, sau đó ném ta ra ngoài, có khả năng chết tại bên ngoài, hiện tại liền nói với ta tính toán?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nói trở lại, ngươi nói không khách khí

Làm sao không khách khí pháp? Chỉ bằng hai người các ngươi?"

Hắn phi thường bình tĩnh mà nhấm nháp lấy mỹ tửu, một mặt không quan trọng, bên cạnh Ngụy Phi Châu có thể nói là kinh hồn táng đảm. Trước mắt cái này Nhị trưởng lão thế nhưng là Hư Linh kỳ cường giả, mạnh hơn hắn bên trên nhiều lắm, căn bản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại.

"Ừm? Hai người các ngươi?" Rất nhanh Ngụy Phi Châu nghe ra vấn đề trong đó chỗ.

Nhị Trưởng Lão sắc mặt trầm xuống, chợt không nói hai lời, lập tức liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, tay tùy ý vung lên, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay, Hàn Mang chớp liên tục, nhanh như thiểm điện cấp tốc chém xuống, một kiếm đoạn sơn hà!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân phía sau lưng dần hiện ra một đạo hắc ảnh  đồng dạng là một đạo kiếm quang ở sau lưng lấp lóe, hàn khí giây lát gian liền khóa chặt lại hai người bọn hắn.

Tiền hậu giáp kích, đây chính là bọn họ chuẩn bị, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền định giáp công đến đây, mà không phải dự định hảo hảo đàm phán. Để bọn hắn thiếu chủ quỳ trên mặt đất lâu như vậy, xương đầu đều bị chấn nát không ít, hướng về phía điểm ấy sẽ còn tha thứ Dịch Thiên Vân? Điểm ấy căn bản không có khả năng!

Nếu là không đem Dịch Thiên Vân cho chế phục, nhiều Long phủ mặt mũi căn bản không cần muốn, đều không cần phải ở bên ngoài lăn lộn.

Ngụy Phi Châu bị dọa đến vội vàng đứng dậy, vô ý thức rút kiếm chuẩn bị ngăn cản lúc, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thả phía dưới mỹ tửu, dùng tràn ngập thanh âm uy nghiêm nói nói " quỳ phía dưới!"

Dẫn theo kiếm xông đâm tới hai người, lập tức cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đè ép xuống, để bọn hắn mất đi trọng tâm, chợt bị ép trên mặt đất.

Đông

Trùng điệp quỳ trên mặt đất về sau, đồng thời truyền đến "Két rồi" một tiếng, xương đầu đều bị chấn nát tốt nhiều khối, huyết dịch lập tức từ đầu gói bên trong chảy ra đến, mười phần khủng bố.

Xông tới liền xem như Hư Linh kỳ cường giả, như cũ quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất! Toàn thân xương tóc ra "Két rồi" tiếng vang, từng khối xương đầu bị đập vụn, thanh âm thanh thúy để cho người nghe rùng mình.

Cái này thật sự là thật là đáng sợ, đường đường một cái Hư Linh kỳ cường giả, cứ như vậy quỳ xuống tới, bị ép tới khó mà động đậy! Vẻn vẹn dựa vào một tiếng quỳ phía dưới?

Đám người hung hăng hút một ngụm khí lạnh, muốn là trước kia Hóa Đan kỳ bị nghiền ép coi như xong, hai cái trưởng lão đều bị nhẹ nhõm trấn áp xuống rồi? Điều này đại biểu lấy người thiếu niên trước mắt này, tu vi sợ là càng thêm kinh người, hoặc là có Thiếp Thân cường giả ở bên cạnh bảo hộ!

Bọn hắn cảm giác cái sau tỷ lệ càng lớn một chút, dù sao Dịch Thiên Vân còn trẻ như vậy, làm sao có thể là hắn xuất thủ?

Mặc kệ ai xuất thủ, điểm ấy đều không trọng yếu, nhiều Long phủ 2 Đại trưởng lão cứ như vậy quỳ gối trước mặt thiếu niên. Ngược lại thiếu niên vẫn như cũ là chậm rãi đang thưởng thức lấy mỹ tửu, một mặt lạnh nhạt, phảng phất chuyện nơi đây không liên quan tới mình giống như.

"Khẩn trương cái gì, ngồi xuống uống rượu." Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Hà Vinh Khôn bên kia, đã leo lên hơn hai trăm nấc thang, "Không tệ, thiên phú rất không tệ, xem ra ngươi tuyển cái này đệ tử thiên phú vẫn là có thể."

Hà Vinh Khôn leo đến hơn hai trăm bậc thang, so sánh lên còn lại xem như trung thượng thủy chuẩn. UU đọc sách www. uukan Shu. n E T tuy nói không phải hàng đầu tầng thứ, nhưng nhìn đi được tương đương bình ổn, đại biểu cho còn có rất nhiều Tiềm Lực có thể đào.

"Đúng thế, đúng thế. . ." Ngụy Phi Châu lau mồ hôi lạnh, hắn nhưng không có Dịch Thiên Vân bình tĩnh như thế, hai vị kia trưởng lão quỳ ở bên cạnh, để hắn sao có thể bình tĩnh xuống tới?

Cái này 2 Vị Trưởng Lão cuối cùng biết mình đối mặt dạng gì tồn tại, dễ dàng liền đem bọn hắn áp chế lại, đại biểu cho Dịch Thiên Vân tu vi rất mạnh, hoặc là đúng vậy có cái cường lực hộ vệ.

Giả Thiết là hộ vệ ở bên cạnh, chí ít đều muốn Linh Vương kỳ hậu kỳ thủy chuẩn, nói ít đều có cái 6 Thất Tầng thủy chuẩn, mới có thể lấy khí thế đè người!

Mang ý nghĩa bọn hắn muốn đối mặt một cái siêu cường Linh Vương kỳ cường giả, bọn hắn nhiều Long phủ nội tình tuy nhiên không kém, nhưng có thể có cái Linh Vương kỳ hậu kỳ cường giả làm là địch nhân, cũng không là một chuyện tốt.

Đa Gia Đức lúc này rốt cuộc biết bọn hắn đối mặt là cái gì cường giả, liền xem như nhiều Long phủ bên trong mạnh nhất 2 Vị Trưởng Lão, như cũ quỳ phía dưới! Dựa theo nhìn như vậy đến, há không phải mình cha đến đây, đều không cách nào trấn áp Dịch Thiên Vân rồi?

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân tại chậm rãi thưởng thức mỹ tửu, bọn hắn lưu phía dưới mồ hôi lạnh càng nhiều, cảm thấy mình thật là nâng lên trên miếng sắt, mà lại là rất dày cái kia một loại!.