Chương 665: Không có ý nghĩa

Chương 665: Không có ý nghĩa

Tĩnh, đơn giản tĩnh đáng sợ!

Đám người lăng lăng nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này, hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân thân phận đến tột cùng là cái gì, đều nhao nhao suy đoán rất có thể là đế quốc đệ tử, hoặc là Thần Quốc đệ tử tử, đây đều là có khả năng.

Nếu không hai đại Hư Linh kỳ cường giả, cũng không đủ sức phản kháng quỳ ở chỗ này, bị lực lượng ép gắt gao, thật sự là làm cho người chấn kinh.

Cái này ai đều không dám lên tiếng nữa, không dám xem thường Dịch Thiên Vân, nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác càng là ngoan ngoãn ngậm miệng lại, ai biết có thể hay không đột nhiên gian đập 1 bàn tay tới? Đến lúc đó cùng nhiều Long phủ người, đến ép buộc quỳ dưới, vậy coi như khôi hài.

Đáng sợ nhất chính là Dịch Thiên Vân lạnh nhạt đang thưởng thức lấy mỹ tửu, hết thảy đều cùng hắn không có có quan hệ gì giống như, loại chuyện này vừa nhìn liền biết, hắn trải qua không ít lần, nếu không làm sao lại bình tĩnh như vậy?

Cái này đám người nhao nhao nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân nói tới cái kia lời nói, đừng nói là đế quốc, Thần Quốc đều bị diệt qua! Cái này chẳng lẽ là thật? Một cái đế quốc bị diệt ngược lại là không có gì, Thần Quốc đều bị diệt mất, cái này liền quá là khuếch đại a?

"Không tệ, không tệ, càng là đến đằng sau, hắn mức độ càng là có thể đột xuất tới." Dịch Thiên Vân đối cái này Hà Vinh Khôn rất hài lòng, cảm thấy là cái khả tạo chi tài, lúc đầu ở chính giữa tiếp nước chuẩn, đằng sau cũng không có rơi dưới, ngược lại là đuổi sát mà lên, từng bước một trèo lên trên, giết tới hàng đầu!

Cái này liền để hắn nhiều mấy phần tán thưởng, thiên phú tuyệt đối là không thấp, nếu là thiên phú quá thấp, là khó mà leo đi lên.

Đương nhiên tu vi cao càng thêm nhẹ nhõm đi lên, vấn đề là tu vi cao, thiên phú tất nhiên sẽ không thấp. Cả hai cũng không phải là mâu thuẫn, mà là cùng tồn tại.

Tu vi cao, thiên phú tuyệt đối sẽ không thấp! Quá mức ngu dốt, là khó mà đột phá đi lên. Chỉ là vạn sự đều có ngoại lệ, có chút ngu dốt điểm, một mực bị các loại Thần Đan Diệu Dược đập xuống, vẫn là sẽ đột phá đi lên, nhưng chẳng mấy chốc sẽ đến đầu.

"Đúng vậy, đáng tiếc năng lực của ta có hạn, không phải vậy hắn tuyệt đối có thể hóa thành Nhất Điều Long!" Ngụy Phi Châu thở dài, như thế không tệ đệ tử tử, tư nguyên quá ít đồng dạng là một kiện nan đề.

"Yên tâm, ta sẽ cho hắn một cái tạo hóa." Dịch Thiên Vân mỉm cười, cũng không có tiếp tục nói hết.

Ngụy Phi Châu không hỏi xuống dưới, ánh mắt lấp lóe dưới, hắn cái này phía dưới đối tạo hóa hai chữ, có mấy phần chờ mong cảm giác. Trước đó còn cảm thấy đang khoác lác, hiện tại xem ra không phải khoác lác, mà là chuyện thật!

Sau đó thời gian bên trong, nhiều Long phủ người đều nằm rạp trên mặt đất, vô luận như thế nào gào thét đều vô dụng, ngược lại gào thét, bị ép tới càng phía dưới, ngay cả miệng đều ép trên mặt đất, chỉ có thể phát ra "Ô ô" âm thanh. Nó thủ đoạn tàn nhẫn, để cho người ta rùng mình, tiếp tục nén mặt đất, hàm răng đều muốn bị theo bể nát.

Cái này coi như nhẹ

Chí ít còn sống.

Thời gian cấp tốc đi qua, leo lên nơi này cũng không phải là nhanh như vậy kết thúc, nói ít đều muốn tiếp tục vài ngày thời gian. Tại mấy ngày thời gian bên trong, Hà Vinh Khôn leo đến hơn tám trăm cấp số, tốc độ vẫn tương đối khách quan, thậm chí giết tới Top 5.

Dựa theo như thế đến xem, tuyệt đối có thể tiến vào vòng thứ nhất thí luyện rồi  dựa theo thí luyện kết quả đến xem, tiến vào trước ba 10 liền xem như thành công. Hắn cái này đều Đệ Ngũ Danh, cho nên một điểm áp lực đều không có.

Cái này đều không cần Dịch Thiên Vân xuất thủ, là hắn có thể nhẹ nhõm giết vào vòng thứ nhất, này thiên phú thật đúng là cao minh.

"Ngươi đến tột cùng là ai, cũng dám đối người của ta làm như vậy!" Lúc này một người trung niên nam tử từ trong đám người đi tới, Nộ Khí Trùng Thiên, Linh Vương kỳ tu vi giây lát gian dẫn bạo mà ra! Khí thế quét sạch toàn trường. Tuy nhiên ở đây tu vi đại bộ phận đều không thấp, Hư Linh kỳ đều có, Linh Vương kỳ ít, đại bộ phận đều tại Hóa Đan kỳ tu vi.

Bọn họ đều là mang theo đệ tử đến, hoặc là thủ vệ, chỉ là lúc đầu không có đi trêu chọc Dịch Thiên Vân thôi.

Trước mắt đi ra nam tử trung niên, chính là nhiều Long phủ Phủ Chủ, nhiều hơn nguyên. Tu vi cũng không thấp, đạt tới Linh Vương kỳ tầng hai tu vi, nhưng ở Dịch Thiên Vân trong mắt đúng vậy 1 bàn tay chụp chết sự tình.

"Vị bằng hữu này, ta không biết bao nhiêu gia phạm vào chuyện gì, nhưng ngươi làm như vậy, có phải hay không không cho nhiều Long phủ 1 chút mặt mũi?" Lúc này một cái khác Linh Vương kỳ cường giả đứng dậy  đồng dạng là nhiều Long phủ người, hiển nhiên là cấp bậc Đại trưởng lão.

Hai vị Linh Vương kỳ cường giả khí thế phóng thích mà ra, hướng Dịch Thiên Vân bên này vượt trên đến, bên cạnh Ngụy Phi Châu sầm mặt lại. Quả nhiên sự tình vẫn là làm lớn chuyện, xem ra cũng không thể rất tốt thu tràng.

Chỉ là nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn có thể bình tĩnh như thế, để hắn tự than thở phật như, hiển nhiên là gặp người thể diện quá lớn.

"Hắn muốn đánh gãy tay ta chân, đầy đủ không?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta chỉ là để hắn nếm thử tư vị thôi."

"Coi như cắt ngang tay ngươi chân lại như thế nào?" Nhiều hơn nguyên âm thanh lạnh lùng nói "Vô luận ngươi là ai, hôm nay ngươi chết chắc! Ta sẽ từng tấc từng tấc đem ngươi xương đầu cho đánh nát rơi, sau đó lại đem ngươi cho ném cho chó ăn!"

Cái này tàn nhẫn thủ pháp, con của hắn thật đúng là đồng xuất 1 triệt, càng nhiều vẫn là man lực nói chuyện, không giảng đạo lý.

Về phần không giảng đạo lý, Dịch Thiên Vân vẫn là rất ưa thích.

"Quỳ phía dưới nói chuyện!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hai người bọn hắn hai mắt lập tức mê ly lên, tu vi đều tại Linh Vương kỳ Ngũ Tầng trong vòng, nhẹ nhõm liền có thể bị hắn mị hoặc chi nhãn cho khống chế.

Là

Chợt hai cái Linh Vương kỳ cường giả thật đúng là quỳ xuống, để đám người giật nảy cả mình, Linh Vương kỳ cường giả đều không chịu nổi áp lực này? Đây có phải hay không là quá biến thái một chút?

Ngụy Phi Châu đều bị chấn kinh đứng lên, chén rượu trong tay bên trong rượu đổ, đều hồn nhiên không biết.

Linh Vương kỳ đều muốn quỳ dưới, cuối cùng là cái gì lực lượng? Hắn còn tưởng rằng Linh Vương kỳ liền đến đỉnh, bây giờ xem ra sợ là Linh Vương kỳ đỉnh phong cấp độ thủy chuẩn đi?

Nhưng là Linh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, liền có thể để Linh Vương kỳ sơ kỳ cường giả quỳ xuống? Hắn không có cái này tu vi, thật sự là không tưởng tượng ra được lực lượng ở giữa chênh lệch.

"Lão thiên, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T ta đến tột cùng gặp được cái gì, nhiều Long phủ sở hữu cường giả, hiện tại quỳ ở chỗ này. . ."

"Nhiều Long phủ thật là đá trúng thiết bản lên, thật sự là thật là đáng sợ, đến tột cùng là tu vi gì mới có bực này bản sự?"

"Sợ là Linh Vương kỳ đỉnh phong, vẫn là Thánh Vương?"

"Thánh Vương tu vi, cái này, chuyện này quá đáng sợ? Chẳng lẽ Thánh Vương tại phụ cận?"

Trong bọn họ tâm hung hăng run rẩy một thanh, bọn hắn chưa bao giờ từng thấy Thánh Vương, Thánh Vương đều là cao cao tại thượng tồn tại, thường thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại . Bình thường Thánh Vương kỳ cường giả, đều là Thần Quốc Quốc Sư, hoặc là Đế Vương tồn tại, bọn hắn tầng thứ làm sao có thể nhìn thấy?

Tuy nhiên Đăng Thiên Thần đàn rất không tệ, nhưng Thánh Vương là sẽ không tới nơi này, coi như Thần Quốc phái người tới thí luyện, đều là Hóa Đan kỳ cường giả, hoặc là Hư Linh kỳ cường giả làm bạn.

"Có tin là ta giết ngươi hay không, cha ngươi cũng không dám nói nửa câu?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy Đa Gia Đức.

Đa Gia Đức hoảng sợ giãy dụa thân thể, phát ra thanh âm ô ô đến, lần này hắn rốt cuộc biết cái gì mới gọi là sai lầm, nhưng cái này đã không có ý nghĩa..