Chương 666: Kết giao

Chương 666: Kết giao

Ngay cả cha mình cùng Đại trưởng lão đều quỳ gối bên cạnh, giống như là choáng váng, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, một điểm lời oán giận đều không có phát ra tới.

Đa Gia Đức lúc này mới biết mình xông phía dưới đại họa, hơn nữa còn là rất nghiêm trọng cái kia một loại. Toàn bộ nhiều Long phủ cường giả đều giết ra đến, vẫn không có nửa điểm ý nghĩa, đều bị trước mắt cái này cùng mình niên kỷ không sai biệt lắm gắt gao ngăn chặn, không thể động đậy được đánh.

"Ô ô ô. . ."

Đa Gia Đức hoảng sợ kêu lên, nhưng hắn phát hiện mình chỉ có thể phát ra loại thanh âm này, còn lại nửa điểm âm thanh đều tuyên bố đi ra, cũng chỉ có thể phát ra tiếng ô ô tới.

"Nguyên bản cũng chỉ muốn xử phạt các ngươi về, ai ngờ cả nhà các ngươi Lão Tiểu đều phách lối vô cùng, cầm cùng với chính mình thế lực không tệ, liền có thể tùy ý ức hiếp người?"

"Cá lớn nuốt cá bé là không sai, như vậy hiện tại liền đến lượt ta thật tốt ăn các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng không có?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn ghét nhất đúng vậy cầm cùng với chính mình thế lực liền tùy ý ức hiếp người.

Rất nhiều thứ là năng giả cư chi, điểm ấy ngược lại là không sai. Nhưng loại này phách lối qua đầu, còn động một chút lại cắt ngang chân, vậy hắn thật đúng là không quá khách khí rồi.

Đã muốn chơi một chút cá lớn nuốt cá bé, vậy hắn vẫn là vô cùng vui lòng. Sự tình một quyền giải quyết, một quyền không giải quyết được, cái kia hai quyền liền giải quyết, còn không thương tổn não.

"Ô ô ô. . ." Đa Gia Đức lại là phát ra âm thanh, giống như là đang cầu xin tha giống như.

"Không sai biệt lắm, đều cút ra ngoài cho ta, đừng ở chỗ này nhuốm máu!" Dịch Thiên Vân vung tay lên, chợt nhiều hơn nguyên cùng Đại trưởng lão đứng lên, một phát bắt được Đa Gia Đức bọn hắn ra ngoài.

Không hề nghi ngờ đúng vậy mang đi ra ngoài giải quyết, hơn nữa còn là nhiều hơn nguyên chính bọn hắn giải quyết, không có cái gì so điểm ấy ác hơn.

Đây chính là đại giới, vì chính mình hành vi làm ra đại giới!

Lập tức nơi này trở nên Thanh Tịnh vô cùng, nhiều hơn nguyên mình đem con trai cho kéo ra ngoài, tràng cảnh này thật sự là vô pháp tưởng tượng, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì. Mặc kệ phát sinh cái gì, đều không ai dám nói nửa câu lời nói, đều ngoan ngoãn im miệng tại bên cạnh.

Về phần một số cường hãn Thần Quốc thế lực, bọn hắn không có chuyện làm sẽ không đi trêu chọc cường giả, liền xem như cầm cùng với chính mình thế lực cường đại, nhưng không có người nào nguyện ý trêu chọc cái cường địch.

"Tại hạ Tả Khâu Thần Quốc Tuần Sứ, ta đặc biệt dẫn 1 bầu rượu ngon tới, không biết có thể hay không ngồi xuống uống một chén đâu?" Một vị Linh Vương kỳ cường giả đi tới, trong tay bưng 1 bầu rượu ngon.

"Đương nhiên, người đến chính là khách, mời ngồi." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn ngồi xuống, chỉ cần không trêu chọc hắn, vậy hắn rất tình nguyện cùng bọn hắn giao tốt.

"Đa tạ vị bằng hữu này.

" Tả Khâu Thần Quốc Thần Sứ tự thân vì hắn rót chén rượu, đồng thời nói nói " không biết Bằng Hữu, đến từ cái nào Thần Quốc đâu?"

"Vô Môn Vô Phái, các ngươi không cần dò xét ta cái gì, ta chính là Vô Môn Vô Phái, chí ít ở thiên giới là như thế." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Tả Khâu Thần Quốc Thần Sứ hai mắt tỏa sáng, chỉ là câu nói này dĩ nhiên minh bạch rất nhiều, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân không ở nơi này có thế lực, đại biểu cho tại Minh Giới có thế lực! Bọn hắn không có hướng Phàm Giới bên kia muốn đi, Phàm Giới tương đối bình thường, có thể có mạnh mẽ như vậy hộ vệ, hoặc là lực lượng?

"Xem ra Bằng Hữu cũng không phải là Thiên Giới bên trong người, không biết phải chăng là nguyện ý đến ta Tả Khâu Thần Quốc làm khách đâu?" Hắn lập tức làm mời, Tiểu Thế Lực sợ hãi tôn này Ôn Thần, nhưng bọn hắn Thần Quốc cũng không sợ, có thể có này Thần Nhân trợ trận, thế lực khẳng định tăng nhiều.

"Đang đổ mưa Thu Thần nước Thần Sứ, đây là chúng ta vũ thu Thần Quốc Đặc Sản, vũ thu Thần Đan. Chỉ cần ngâm vào trong nước, hoặc là trong rượu, uống vị đạo càng tốt, có một loại tươi mát khẩu vị, bảo đảm ngài hài lòng." Nói hắn liền ném vào chén rượu bên trong, rượu rượu trong ly lập tức thay đổi, trở nên mùi thơm ngát vô cùng, chỉ là nghe mùi thơm liền rất tươi mát, uống vị đạo tuyệt đối càng tốt!

"Tại hạ Mộng Vân Thần Quốc Thần Sứ, đây là chúng ta. . ."

Từng cái Thần Quốc hoặc là đế quốc Thần Sứ, đều nhao nhao tới Hiến Bảo. Bọn hắn làm một cái Thần Sứ, biết như thế nào ngoại giao, đều ngửi được một cỗ cường đại lực lượng khí tức, cho nên đều không cần bất luận cái gì phê chuẩn, bọn hắn liền lập tức tới ngay kết giao.

Có thể nhẹ nhõm trấn áp nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả, thủy chuẩn có thể kém cỏi? Như thế nào đều muốn lôi kéo đi qua, đối với bọn hắn như vậy thế lực có trợ giúp rất lớn.

Bên cạnh Ngụy Phi Châu đều chiếm được không ít chỗ tốt, có nhét đan dược cái gì, hoặc là nhét Vũ Khí cái gì. Đã Ngụy Phi Châu ngồi ở bên cạnh, bọn hắn khẳng định cảm thấy cùng Dịch Thiên Vân có chút quan hệ, cho nên đều nhao nhao lấy tốt.

Ngụy Phi Châu cả người đều mộng, không nghĩ tới mình sẽ có phần đãi ngộ này? Trước mắt nhiều như vậy Thần Sứ, mỗi cái đều so với chính mình tu vi cao, nhưng lại là như thế nịnh nọt, là hắn vĩnh viễn Mộng không đến sự tình.

Bây giờ còn không phải trong mộng, mà là tại trong hiện thực!

Dịch Thiên Vân đều không có khách khí, nhất nhất tiếp thu xuống tới, cùng chút Thần Quốc thế lực giao hảo, cũng không phải là chuyện gì xấu.

"Ừm, các ngươi khách khí, đến lúc đó ta có rảnh, sẽ đi các vị bên kia bái phỏng." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng  tương đương với thu phía dưới hảo ý của bọn hắn.

Từng cái Thần Sứ mặt mỉm cười, tuy nhiên không thể lập tức tới làm khách có chút đáng tiếc, nhưng ít ra xem như đưa phía dưới chút lễ vật, sau này gặp mặt chí ít sẽ có chút ấn tượng.

Huống hồ bọn hắn đưa ra ngoài, cũng không phải là cái gì đặc biệt quý giá đồ vật, đều coi như là bình thường như vậy đồ chơi. Chỉ là đối với tu vi tương đối thấp mà nói, cái kia chính là bảo bối.

Ngụy Phi Châu đúng vậy như thế, hoa mắt, cũng không dám thu phía dưới những vật này  đợi lát nữa đều định cho về Dịch Thiên Vân.

Lúc này leo lên cầu thang không sai biệt lắm đến khâu cuối cùng, rất nhanh Hà Vinh Khôn lấy Đệ Tam Danh Thành Công trèo lên đỉnh, xem như tương đối nhân vật cường hãn. Hai người đứng đầu thiên phú càng thêm kinh người, để Dịch Thiên Vân cũng không khỏi coi trọng mấy phần, nhất là cái kia đệ nhất danh thành tích càng thêm dễ thấy.

Chỉ là hắn nhiều nhất đúng vậy nhìn một chút mà thôi, cũng không có có ý gì. Đây đều là Thần Quốc thế lực bồi dưỡng đệ tử, nếu là ngay cả loại thiên phú này đều không có, cái kia liền không có bồi dưỡng giá trị.

"Không sai biệt lắm, UU đọc sách www. uukan Shu. n E T chúng ta chuẩn bị nhìn trận tiếp theo." Dịch Thiên Vân đứng dậy, đem cái bàn những này đều thu lại.

Lúc này bên trên không sai biệt lắm đứng đầy ba mươi người, tại thứ ba 10 Thí Luyện Giả đi lên về sau, đại biểu cho nơi này chính thức kết thúc. Còn lại đang leo lên Tu Luyện Giả, lập tức bị bắn ra đi, không thể tiếp tục leo lên đi.

Còn lại phía dưới bọn hắn cũng có thể chờ lấy, cũng không thể bên trên đi xem, hoàn toàn là bị ngăn cản ở bên ngoài. Nơi này so Minh Giới bên kia nghiêm ngặt nhiều, muốn muốn lần nữa gặp mặt lúc, đúng vậy sau cùng thí luyện kết thúc về sau, bị truyền tống đi ra.

"Đi thôi, chúng ta đi lên xem một chút kết quả." Dịch Thiên Vân chắp tay sau lưng đi về phía trước.

"Thế nhưng là nơi này cũng không thể đi lên a, nếu là đi lên sẽ bị ngăn lại. . ."

Ngụy Phi Châu lời nói đều chưa nói xong, liền thấy Dịch Thiên Vân đã đi lên, một điểm trở ngại đều không có. Một màn này khiến người khác đều sợ ngây người, không phải nói không thể lên đi a?

"Các ngươi tất cả lên đi, các ngươi không muốn biết mình mang tới nhân tình huống?" Dịch Thiên Vân cùng còn lại Thần Quốc thế lực Thần Sứ nói ra.

Có đôi khi là nên mình biểu hiện về, nếu không là không có cách nào chấn trụ bọn hắn..