Chương 667: Ta là người thừa kế

Chương 667: Ta là người thừa kế

Dịch Thiên Vân thông suốt đi lên lúc, tất cả mọi người sợ ngây người, cho tới nay đều không người có thể đi lên, cho nên rất nhiều người cũng không biết tình huống bên trong. Trừ phi là Thí Luyện Giả, nhưng Thí Luyện Giả nhiều nhất cũng chỉ có ba mươi người có thể đi lên, cho nên muốn biết nhiều nhất chỉ có thể từ trong miệng biết được.

Hiện tại hắn có thể đi lên, thật đúng là làm cho người sợ ngây người, trước kia đều là xông vào đi lên liền bị đẩy lùi, như thế nào đều không được. Bây giờ Dịch Thiên Vân dễ dàng liền có thể đi lên, lập tức để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngụy Phi Châu sửng sốt dưới, lúc này mới cấp tốc đi theo đi lên, phát hiện mình thật đúng là không có việc gì!

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, không được lời nói  đợi lát nữa đóng cửa, các ngươi liền không có cơ hội đi lên." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Bên trên, chúng ta muốn đi lên xem một chút!"

Một đám như bị điên, xông đi lên. Ai biết vừa mới xông đi lên, lập tức bị màn sáng cho gảy trở về, có chưa chuẩn bị xong, bị đẩy lùi ra ngoài lăn lông lốc vài vòng, kém chút thổ huyết.

Có còn thật có thể đi lên, dễ dàng liền cho đi lên, cùng Ngụy Phi Châu bọn hắn.

Sau đó không ít người lục tục ngo ngoe đi lên, nhưng tương tự có không ít người không có cách nào đi lên. Lúc này bọn hắn mới phát hiện, có thể cùng Dịch Thiên Vân đi lên, đều là trước kia tiến lên kết giao.

Có Thần Quốc thế lực cũng không tiết vu kết giao, hoặc là có chút không dám kết giao loại hình, đều không cách nào đi lên. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân dẫn một đám người đi lên, đều là trước kia rất cung kính.

Tuy nhiên rất cung kính thế lực, bản thân mặc dù là Thần Quốc, nhưng không có nghĩa là là phi thường lợi hại Thần Quốc, cho nên vẫn là sẽ thấp hạ thân đi kết giao. Một số bá đạo, tỷ như trước 10 hoặc là năm vị trí đầu, bọn hắn liền sẽ không hạ thấp tư thái đi kết giao.

Dịch Thiên Vân lực lượng tuy nhiên cường hãn, nhưng còn không đến mức muốn hạ thấp tư thái.

"Đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ hắn cùng Đăng Thiên Thần điện có quan hệ. . . Thần Vương hậu nhân?" Bọn hắn trong đầu lập tức nhớ tới cái suy nghĩ, sợ là chỉ có dạng này, mới có thể để ai đi lên đi?

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, hết thảy đều đã trễ, Dịch Thiên Vân mang người rời đi nơi này, đi quan sát tình huống bên trong. Bọn hắn không thể đi theo đi lên, chỉ có thể đần độn ở chỗ này chờ!

Cái này bọn hắn hối hận không thôi, nếu là Thần Vương hậu nhân, tư cách này nhưng lớn lắm. Cứ như vậy tự thân có truyền thừa khá nhiều, có thể không mê người?

"Xong đời, nếu như bị đại nhân bọn hắn biết chuyện này, ta khẳng định chết chắc!"

"Làm sao có thể, tiểu tử kia có thể là Thần Vương hậu nhân?"

"Làm sao không có khả năng

Muốn là không thể nào, sao có thể tùy ý khống chế nơi này Thần Văn Cấm Chế?"

Bọn hắn hối hận phát điên, muốn là trước kia hạ thấp tư thái một điểm, nói không chính xác bọn hắn hiện tại cũng có thể đi lên. Kỳ thực có đi lên không quan trọng, trọng điểm là có thể cùng Thần Vương hậu nhân loại hình kết giao, đây mới là trọng điểm chỗ!

Ai không đối cái này Đăng Thiên Thần đàn thèm nhỏ nước dãi, càng là đối với truyền thừa thèm nhỏ nước dãi, chỉ là một mực không có cơ hội lấy tới. Hiện tại có cơ hội, cũng là bị bỏ qua, có thể không hối hận?

Tuy nói như thế, nhưng rất nhiều người nội tâm bên trong động điểm ý đồ xấu. . . Tuy nhiên nghĩ tới vừa rồi Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm trấn áp nhiều như vậy Linh Vương, nội tâm lại là phát lạnh, không ít thế lực vẫn là ngoan ngoãn thu hồi tâm tư này.

Mấu chốt là làm Thần Vương hậu nhân, khó đảm bảo còn có những lực lượng khác.

"Chẳng lẽ hắn vừa mới có thể để cho nhiều cường giả như vậy quỳ dưới, chủ yếu là nơi này là địa bàn của hắn?"

"Có khả năng! Nơi này đều bị hắn khống chế, đương nhiên có thể lợi dùng sức mạnh trấn áp hết thảy, nếu là đi ra lời nói, sợ là không tới phiên hắn uy phong."

"Nếu là tin tức này truyền đi, cái kia đây chính là một đại tảng mỡ dày a, không khó bảo đảm một số vụng trộm thế lực, sẽ sau lưng đi làm chút lén lút sự tình. . ."

Không ít người lập tức nhớ tới trước đó trấn áp lực lượng, rất có thể xuất từ cái này Đăng Thiên Thần đàn. Dịch Thiên Vân còn trẻ như vậy, làm sao lại có như thế sức mạnh nghịch thiên, vẫn không thuận dựa vào ngoại lực mới được?

Nhất thời gian, có người lộ ra khinh thường biểu lộ tới.

Nơi này âm thanh để trước mặt Dịch Thiên Vân nghe được, lộ ra mỉm cười thản nhiên. Không nghĩ tới còn có người đối với mình động ý đồ xấu? Bất quá hắn hiện tại vẫn là rất tình nguyện, vốn là muốn cho mình an cái thân phận, để cho mình dễ làm sự tình điểm, ai ngờ còn có người động ý đồ xấu.

Tuy nhiên nếu như vậy, hắn không ngại diệt trừ một điểm đại thế lực, tốt biểu hiện phía dưới lực lượng của mình, thuận tiện kiếm lấy một thanh điên cuồng giá trị cùng kinh nghiệm.

Nếu là hắn trực tiếp giết đến tận cửa, không những không sẽ nhận được chỗ tốt, sẽ còn khấu trừ chút kinh nghiệm loại hình. Nói trắng ra là, cũng không thể giết lung tung người.

Đi theo Dịch Thiên Vân sau lưng không ít Thần Sứ, đều khiếp sợ nói không ra lời, bọn hắn đầu đồng dạng là nghĩ đến phương diện này không ít chuyện. Nhao nhao suy đoán Dịch Thiên Vân có thể là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, hoặc là người thừa kế!

Ngụy Phi Châu cái này chân chính biết cái gì là tạo hóa, tại sao lại một mực nhìn lấy Hà Vinh Khôn, nguyên tới nơi này tất cả thuộc về hắn khống chế, cái này có thể không tùy ý điều khiển a?

Muốn ai đi lên liền lên đi, không muốn ai đi lên liền để ai lăn xuống tới!

"Dịch công tử, những vật này. . ." Ngụy Phi Châu liên xưng hô đều sửa lại, đồng thời đem những cái kia Cống Phẩm đưa lên.

"Những này ngươi giữ đi, vô dụng với ta." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ra hiệu hắn lưu tốt.

"Đa tạ công tử!" Ngụy Phi Châu cảm kích không thôi, thái độ đã hạ thấp rất nhiều, cảm giác mình hóa thành cái người hầu giống như.

Hắn cảm giác mình liền xem như Dịch Thiên Vân người hầu, đều xem như trèo cao. Sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, sợ là ngay cả người hầu đều không dễ làm.

"Xin hỏi dưới, ngài là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân a, hoặc là người thừa kế cái gì." Bên trong một cái Thần Sứ lấy dũng khí tới dò hỏi.

"Có thể nói như vậy, người thừa kế." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

Không có cái gì giấu diếm, nguyên bản liền muốn lấy cái thân phận này hành tẩu, không có cái gì thân phận, người khác cảm thấy của ngươi vị quá thấp, nhưng sẽ không cùng ngươi liên hệ.

Hắn làm như thế lý do rất đơn giản, có thể càng dễ tìm hơn đến Thi Tuyết Vân. Bằng không hắn làm sao đến cửa đến hỏi sự tình, chẳng lẽ xông đi lên một quyền đánh nổ bọn hắn, UU đọc sách sau đó lại ép hỏi?

Hồ loạn giết chóc, nhưng là sẽ giảm kinh nghiệm. Đối phương điểm PK không cao, giết ngược lại mình thua thiệt.

"Người thừa kế. . ." Bọn hắn khẽ giật mình, chợt ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt ánh mắt đến, cho tới nay đều chưa từng gặp qua người thừa kế, hiện tại nhiều cái người thừa kế đi ra, không thể nghi ngờ là càng thêm nhiệt tình.

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, mang lấy bọn hắn đi vào bên trong đi, rất nhanh liền đi vào bên trong cao ngất trên bậc thang. Hà Vinh Khôn bọn hắn đã bắt đầu leo lên, dù sao bọn hắn bị truyền đưa sau khi đi vào, liền muốn tiếp tục thí luyện rồi.

Chỉ là bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn người lúc đi vào, thật đúng là ngây ngẩn cả người, không phải không pháp tiến đến a, làm sao có người tiến đến?

"Chúng ta tiếp tục ở chỗ này xem thật kỹ một chút đi, nhìn xem có bao nhiêu người có thể đi lên." Dịch Thiên Vân mỉm cười, lần nữa gọi ra mấy trương bàn rượu, để đám người cùng một chỗ ngồi xuống nhấm nháp mỹ tửu, nhìn lấy bọn hắn thí luyện.

Chỉ là mỗi người hiện tại ý nghĩ cũng khác nhau, tâm tư đều có chỗ khác biệt.

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ chậm rãi thưởng thức mỹ tửu, bọn hắn suy nghĩ gì đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể đem mình bày ở dạng gì vị trí!

« thế giới mang theo người chi Hạ Triều »

« thần thoại Vô Hạn »

« một kiếm ba ngàn năm »

« Hỏa Ảnh mạnh nhất nhân vật phản diện ».