Chương 668: Giao dịch

Chương 668: Giao dịch

Hà Vinh Khôn nhanh chóng đi lên leo lên, liền xem như đi vào trận thứ hai thí luyện, hắn vẫn như cũ là dẫn trước ở phía trên, tuy nhiên không phải đệ nhất danh, nhưng có thể giết vào trước ba, cái này liền đã phi thường không tầm thường.

Dịch Thiên Vân cứ như vậy chậm rãi nhìn lấy bọn hắn leo đi lên, nguyên vốn còn muốn trợ giúp một thanh, hiện tại xem ra ngoại trừ lúc đầu trợ giúp một điểm bên ngoài, đằng sau đều không cần trợ giúp của hắn.

Hà Vinh Khôn tự thân thủy chuẩn cũng rất không tệ, hoàn toàn không cần hổ trợ của hắn. Lúc đầu hắn coi là Hà Vinh Khôn thủy chuẩn dưới, hắn sẽ giúp bên trên một thanh, coi như tại 30 tên đằng sau, đều để hắn thuận lợi tấn cấp đi lên.

Trận thứ hai thí luyện cũng là như thế, nếu là không có cách nào đi lên, hắn sẽ hơi giảm nhẹ một chút khó khăn. Những chuyện này không cần đặc biệt nghiêm ngặt, dù sao không phải tuyển ra người thừa kế, cho nên từ từ sẽ đến là được rồi, không cần quá mức nghiêm ngặt.

Đương nhiên hiện tại cũng không cần hổ trợ của hắn, Hà Vinh Khôn liền có thể thuận lợi leo đi lên, mà lại vẫn như cũ là bảo trì phía trước 3! Bực này biểu hiện thật đúng là làm cho người lau mắt mà nhìn.

Còn lại Thần Sứ không có đối Dịch Thiên Vân hỏi ý kiến hỏi chút gì, vừa rồi câu trả lời của hắn đã chứng minh hết thảy, đến tại trong lòng của bọn hắn hiện suy nghĩ cái gì, cái kia không được rõ lắm.

Phần lớn người tâm tư đều không tại mình phái đi ra đệ tử tử trên thân, những này thí luyện mặc dù trọng yếu, muốn thu hoạch được võ học nhất định phải sắp xếp ở phía trước thứ tự, mới có thể thu hoạch được Đăng Thiên Thần đàn ban cho võ học.

Lấy được võ học tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng tuyệt đối không phải tốt nhất. Bởi vậy những này võ học cơ bản xem như điểm tâm nhỏ loại hình, không được tiệc tác dụng.

Bây giờ có cái người thừa kế ở chỗ này, mang ý nghĩa có rất nhiều Võ Học Truyền Thừa. Sáng tạo Thiên Thần Vương rất nhiều võ học đều rất kinh người, nhất là Tại Thần văn bên trên tạo nghệ, tuyệt đối là số một. Vì thế rất nhiều người đều nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch được cái này truyền thừa, nhưng làm sao không có cách nào thu hoạch được.

Hiện tại liền có cơ hội, cho nên ánh mắt của bọn hắn đều không thế nào tại mình đệ tử trên thân, đều là tại Dịch Thiên Vân trên thân, muốn muốn làm sao từ trong miệng hắn nạy ra đến một chút đồ vật.

"Dịch công tử, không biết có thể hay không đem một vài truyền thừa truyền thụ cho chúng ta đây? Đương nhiên, chúng ta không phải miễn phí muốn, sẽ dành cho tuyệt đối phong phú thù lao cho ngươi, bao ngươi hài lòng!" Bên trong một cái Thần Sứ cuối cùng vẫn ngồi không yên, lập tức đứng dậy nói ra.

"Chúng ta đồng dạng muốn một điểm truyền thừa, cần cũng không nhiều, chỉ cần một phần nhỏ là được rồi, thù lao tuyệt đối dễ thương lượng. . ."

"Chúng ta. . ."

Từng cái tranh nhau chen lấn đứng lên, muốn cùng hắn đổi lấy chút truyền thừa võ học đến, có một người mở đầu, như vậy người phía sau tự nhiên là liên tục ra sân.

Dịch Thiên Vân đối bọn hắn kích động không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là lạnh nhạt nói "Ta đích xác có không ít truyền thừa

Nhưng ngươi cảm thấy sáng tạo Thiên Thần Vương là kẻ ngu, tùy ý có thể làm cho ta bên ngoài truyền đi? Có không ít truyền thừa là không có cách nào nói ra, điểm ấy tin tưởng các ngươi chính mình cũng hiểu."

Từng cái liếc mắt nhìn nhau, loại này truyền thừa Cấm Chế cực kỳ phổ biến, chỉ là nếu như vậy, bọn hắn còn thế nào cầm truyền thừa ra ngoài? Lập tức bọn hắn cảm thấy có mấy phần tiết khí.

"Đương nhiên, một số võ học bên trên sợ là khó, nhưng là Thần Văn phương diện ta vẫn là có thể làm quyết định." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Phương diện này có thể tùy tiện truyền đi, ta nghĩ các ngươi có hứng thú nhất, có lẽ vẫn là Thần Văn truyền thừa lên đi? Sáng tạo Thiên Thần Vương huy hoàng nhất đúng vậy Thần Văn, mà không phải võ học bên trên."

Nếu là nói nổi danh nhất tu luyện võ học, khẳng định không phải tại sáng tạo Thiên Thần Vương trong tay. Đương nhiên sáng tạo Thiên Thần Vương tu luyện võ học  đồng dạng làm cho người thèm nhỏ nước dãi. Chỉ là nổi danh nhất cũng không phải là sáng tạo Thiên Thần Vương trong tay, mà là tại còn lại Thần Vương trong tay.

Sáng tạo Thiên Thần Vương nổi danh nhất đúng vậy Thần Văn, đây chính là sáng tạo giả Thần Văn, giá trị đương nhiên khác biệt. Tam giới bên trong là sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn sư tuy nhiên 3 cái, trong đó sáng tạo Thiên Thần Vương đúng vậy bên trong một cái.

Mặt khác hai cái một điểm bóng dáng đều không có, chỉ có sáng tạo Thiên Thần Vương có lưu truyền thừa, ý nghĩa tự nhiên khác biệt.

"Cái này, nếu như vậy, vậy thì quá tốt rồi! Dạng này chúng ta đồng dạng nguyện ý dùng thù lao đổi lấy truyền thừa, tuyệt đối để ngươi hài lòng!"

"Chúng ta cũng giống như thế, chúng ta không cần tu luyện võ học, chính là muốn cái này Thần Văn truyền thừa!"

Từng cái nguyên bản thất vọng Thần Sứ, lần nữa nhảy dựng lên, kích động đỏ bừng cả khuôn mặt. Đây mới là bọn hắn tới nơi này ý nghĩa chỗ, tranh thủ thu hoạch được hàng đầu thứ tự, còn không phải là vì nhìn xem có thể hay không thu hoạch được Thần Văn truyền thừa.

Thật đáng tiếc một lần lại một lần thí luyện, liền không có người từng thu được, đoán chừng như thế nào thí luyện đều sẽ không có. Trên thực tế hoàn toàn chính xác không có, khen thưởng đúng vậy cũng không tệ lắm võ học, phẩm cấp kém cỏi nhất đều là thượng phẩm Địa cấp thủy chuẩn, tốt có Thiên cấp võ học Cấp Bậc. Đối với thế lực một loại  mà nói, vậy coi như là tương đương trên trời rơi bảo vật.

"Không, ta không muốn thù lao của các ngươi, ta chỉ cần một tin tức." Dịch Thiên Vân trong tay vung vẫy rượu ngon, vẫn như cũ là cái kia không có chút rung động nào biểu lộ.

"Một tin tức?" Đám người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn từ chưa từng nghe qua dạng này thù lao, đều coi là sẽ dùng bao nhiêu Linh Dược, hoặc là bao nhiêu Vũ Khí đem đổi lấy cái gì.

Bên cạnh Ngụy Phi Châu nội tâm run lên, đã có đại khái bên trên suy đoán.

"Đúng vậy, một tin tức." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Giúp ta tìm ra một cái Ẩn Thế Gia Tộc, người mặc một bộ y phục, trên thân thêu lên một đóa nhạt Mai Hoa gia tộc. Ai cho ta nhất toàn diện tin tức, ta liền đem Thần Văn truyền thừa giao cho hắn. Yên tâm, ta sẽ không quỵt nợ, càng sẽ không tùy tiện cho một chút rác rưởi Thần Văn xong việc, ta sẽ cho các ngươi rất không tệ Thần Văn truyền thừa."

"Đương nhiên, nếu là tùy ý tìm đến tin tức lừa gạt ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trực kích bọn hắn ở sâu trong nội tâm, thật sâu run rẩy một thanh. Trong bọn họ tâm run lên, chẳng lẽ nói thiếu niên trước mắt này, cũng không phải là dựa vào Đăng Thiên Thần đàn tới dọa người, mà là dựa vào lực lượng của mình?

Một ánh mắt liền có thể để bọn hắn nội tâm phát lạnh, UU đọc sách có một loại mặt đối với mình Thánh Vương cảm giác.

Dịch Thiên Vân chợt lại chậm rãi uống mỹ tửu, thu hồi ánh mắt lại, hết thảy đều giống như trước đó bình thường.

Đây chính là hắn vì sao tự báo thân phận nguyên nhân chỗ, hắn không có linh hồn chỉ dẫn, nhưng hắn có năng lực! Chỉ cần báo ra thân phận, từng cái Thần Sứ đều sẽ trèo lên tới.

Đến lúc đó hắn để một đám người điều tra, nhiều như vậy Thần Quốc thế lực, hắn cũng không tin chỉ là một cái Ẩn Thế Gia Tộc cũng không tìm tới. Có đôi khi không nhất định dựa vào hệ thống, hiện thực nhiều như vậy Tu Luyện Giả, để cho bọn họ tới hỗ trợ  đồng dạng là càng thêm dễ tìm.

Về phần cho cái gì Thần Văn truyền thừa những này, hắn chắc chắn sẽ không cho mấu chốt nhất Thần Văn, cho một điểm trung đẳng Thần Văn là được rồi. Thật muốn cho thượng đẳng Thần Văn cũng không cần gấp, dù sao những này cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, cũng không bằng đổi lấy Thi Tuyết Vân tin tức trọng yếu.

Bên cạnh Ngụy Phi Châu điểm một cái đầu, quả nhiên cùng mình phỏng đoán, vì chính là tìm nữ tử kia!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới lại là vì cái tìm Ẩn Thế Gia Tộc! Tuy nhiên dạng này càng thêm dễ làm, vẻn vẹn một cái tin tức, tốt hơn dùng đại lượng bảo vật đem đổi lấy..