Chương 669: Tìm kiếm

Chương 669: Tìm kiếm

"Ăn mặc bên trên có nhạt Mai Hoa gia tộc. . ."

Tất cả mọi người vắt hết óc suy nghĩ lấy cái này đặc điểm, ngẫm lại xem đến tột cùng có ai có thể có được loại này ăn mặc, bọn hắn muốn lập tức liền cho nhớ tới, dạng này lập tức liền có thể cầm Thần Văn truyền thừa trở về. Đến lúc đó bọn hắn liền có thể lập công lớn, các loại khen thưởng đều nhao nhao vọt tới, ngẫm lại đều cảm thấy kích động không thôi.

Chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào vắt hết óc suy nghĩ, đều nghĩ không ra nửa chút ấn tượng đến, làm thường thường cùng thế lực khác liên hệ Thần Sứ khẳng định là gặp qua rất nhiều thế lực. Bây giờ như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ tới nửa điểm tin tức.

Bọn hắn liền ở loại tình huống này dưới, trầm mặc mấy canh giờ, đều không có muốn ra nửa điểm tin tức tới.

"Không cần sốt ruột, ta cho các ngươi đầy đủ thời gian suy nghĩ. Tại cái này kỳ gian, ta sẽ đợi tại Đăng Thiên Thần đàn chờ các ngươi tới, ai trước hết nhất cầm tới tinh chuẩn tin tức tới, ta liền đem truyền thừa cho ai." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn nói nói " đương nhiên, nếu là chênh lệch thời gian cách không lớn lời nói, ta sẽ có mặt khác nho nhỏ ban thưởng, sẽ không để cho các vị đi không được gì."

"Nơi này nói tới chênh lệch thời gian cách không lớn, cái kia chính là nửa ngày thời gian trong vòng, vượt qua cái này thời gian, coi như đáp án là tinh chuẩn, cái kia cũng sẽ không có chỗ phần thưởng."

Hắn cũng không phải Tổ Chức Từ Thiện, nếu là lúc nào gian đều có thể có được khen thưởng, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn. Rộng bao nhiêu hạn nửa ngày thời gian, đồng thời đáp án, hắn đều sẽ dành cho khen thưởng.

Chủ yếu là không muốn để cho bọn hắn một chuyến tay không, hắn người này hay là rất nhân từ. Đối với những người khác mà nói, Thần Văn những vật này che đến chết cũng không nguyện ý cho ra đi. Đối với hắn mà nói, những này thật sự là không tính là cái gì, dù sao đều là một số tin tức mà thôi, tung ra ngoài cũng không có cái gì, cũng không phải đem Thần Khí đưa ra ngoài.

"Nhìn ngươi muốn nói lại thôi, có cái gì muốn nói?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Ngụy Phi Châu nói ra.

"Công tử, là như vậy, ngươi muốn tìm cái kia Ẩn Thế Gia Tộc, ta có thể vẽ phía dưới đến cấp ngươi." Ngụy Phi Châu nói ra.

"Có thể." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Dạng này liền không thể tốt hơn."

Chợt Ngụy Phi Châu lấy ra trang giấy đến, sau đó ở phía trên bắt đầu vẽ lên đến, sau một lát, một trương sinh động như thật người chân dung cứ như vậy xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Đập vào mi mắt đúng vậy cái tuyệt mỹ nữ tử, dáng người cao gầy, một bộ trường bào rơi trên mặt đất. Tại trường bào này bên trên vẽ lấy một đóa nhàn nhạt Mai Hoa, trừ cái đó ra liền không có còn lại đặc thù tiêu chí.

Chỉ là nhân vật tướng mạo có, thậm chí ngay cả bên cạnh cảnh vật đều cho vẽ xuống tới, bao quát những người khác cho vẽ xuống tới. Thứ này cũng ngang với đem một cái tràng cảnh bên trong sở hữu cảnh tượng, đều cho khắc hoạ đi ra, cẩn thận Nhập Vi.

"Không tệ." Dịch Thiên Vân cười nói " không nghĩ tới ngươi Họa Công

Còn sẽ cao như thế minh."

"Không dối gạt công tử, tại hạ tu luyện trước đó, vẫn là một cái Họa Công, chuyên vì người khác chân dung." Ngụy Phi Châu cười cười.

"Ừm, rất không tệ." Dịch Thiên Vân đem trang giấy này hướng mặt trước đẩy, lạnh nhạt nói "Tìm chính là như vậy, tin tức của các ngươi càng nhiều, càng thêm dễ tìm."

Cả đám đều trừng to mắt thấy rõ ràng, có thậm chí trực tiếp mở đất xuống tới, mở đất ra giống nhau như đúc chân dung, tốt cầm đi tìm.

"Tốt, tốt! Chúng ta bây giờ liền đi tìm hiểu tin tức, còn mời Dịch công tử mấy người nhất đẳng!"

Lập tức liền hữu thần làm đứng dậy rời đi, cấp tốc ra bên ngoài vừa đi đi, cũng không tính mấy người các đệ tử của mình thí luyện hoàn tất. Đối bọn hắn mà nói, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là thu thập tin tức, sau đó thu hoạch được truyền thừa, cái này so cái gì đều trọng yếu hơn.

Còn lại như thế nào liền như thế nào, dù sao sẽ không chết. Nơi này không giống Minh Giới nghiêm khắc như vậy, sau cùng xác thực sẽ lẫn nhau tỷ thí, nhưng sẽ không đánh nhau chết sống, chỉ muốn lựa chọn đầu hàng lập tức liền sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Không giống trước đó như thế, cần phải chạy đến biên giới nhảy đi xuống, mới xem như chân chính nhận thua.

Chớp mắt gian, không ít Thần Sứ đều nhao nhao rời đi, đi tin tức. Có thì là không hề rời đi, những cái kia đều là thế lực còn có thể, dò xét phương diện tin tức sợ là không quá đi, chỉ có thể lựa chọn đợi ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn rời đi, vẫn như cũ là chậm rãi thưởng thức mỹ tửu, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Đây là đưa cho ngươi ban thưởng." Dịch Thiên Vân lấy ra một kiện Hạ Phẩm Thánh Khí ném qua đi, rơi vào Ngụy Phi Châu trong tay.

Ngụy Phi Châu cầm lúc, nội tâm run lên, không dám tin nói "Công, công tử. . . Cái này, cái này quá trân quý điểm a?"

Hắn chỉ là tùy tiện vẽ một trương đồ mà thôi, cảm thấy lần này Dịch Thiên Vân có thể làm cho hắn có đãi ngộ như vậy, liền đã vô cùng cao hứng. Bởi vậy hắn vừa muốn đem chỗ có biến cho vẽ ra đến, coi như cho Dịch Thiên Vân một loại thù lao.

Ai biết liền đạt được một kiện Thánh Khí, bên cạnh Tu Luyện Giả thấy trừng to mắt  đồng dạng là không dám tin. Vẻn vẹn vẽ một bức đồ, liền nhẹ nhõm thu hoạch được một kiện Thánh Khí! Sự hào phóng trình độ, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn hận không thể chính mình cũng sẽ vẽ ra như thế một bức họa đến, dạng này liền có thể thu hoạch được một kiện Thánh Khí.

"Không có gì trân quý, trợ giúp ta người, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Thế nhưng là, đó là tại hạ tùy ý Hội Họa mà thôi, một kiện Thánh Khí. . ." Hắn gặp qua Thánh Khí, nhưng căn bản không có tư cách này thu hoạch được, đổi lại tam phẩm thế lực, một kiện Thánh Khí đều thuộc về Trấn Phủ Chi Bảo!

Bây giờ lại là tùy tiện ném cho hắn, giống như là ném một kiện tựa như rác rưởi, thật sự là làm cho người rung động.

"Ta nói cho ngươi liền cho ngươi, dông dài nhiều như vậy làm cái gì." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ngươi không thích lời nói, ném cho ngươi đệ tử dùng là được rồi."

"Không, không, tại hạ không phải ý tứ này, đúng vậy cảm thấy quá quý giá. . . Đã như vậy, cái kia liền đa tạ công tử." Ngụy Phi Châu nội tâm kích động không thôi, đây chính là một kiện Thánh Khí!

Người khác tha thiết ước mơ đồ chơi, bây giờ ngay tại trên tay hắn, có thể nào không kích động?

Lúc này hắn thật sự là hoàn toàn phục, khó trách những cái kia Thần Sứ cho Lễ Vật, Dịch Thiên Vân không có chút nào Tâm Động. Nhiều như vậy Lễ Vật so sánh Thánh Khí mà nói, thật sự là rác rưởi một kiện.

Thần Sứ không có khả năng đưa ra Thánh Khí, UU đọc sách chính bọn hắn đều muốn Thánh Khí, làm sao lại đưa ra Thánh Khí đâu?

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là từ từ uống mỹ tửu, chính như hắn nói, chỉ cần đối với hắn có chỗ trợ giúp, đều sẽ dành cho phong phú thù lao, tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền có người trèo lên đỉnh, Hà Vinh Khôn ngược lại lạc hậu một chút xíu, lúc trước 3 rơi xuống năm vị trí đầu. Tuy nhiên tổng thể vẫn là rất có thể, dù sao bọn hắn thời gian rất dư dả, liền chờ sau cùng thí luyện kết thúc.

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, trèo lên nấc thang thời gian nhiều nhất ba ngày, vượt qua ba ngày không có leo lên đi, đều hết thảy phán định vì thất bại.

Sau cùng Hà Vinh Khôn Thành Công trèo lên đỉnh, làm Đệ Ngũ Danh trèo lên đỉnh. Cuối cùng có thể Thành Công bò lên trên Đỉnh Cấp, cũng chỉ có tám người, nhân số lập tức bị chặt rơi hơn phân nửa.

Còn lại phía dưới tám người này, liền có thể tiến hành cuối cùng thí luyện rồi. Cái kia chính là không ngừng tỷ thí xuống dưới, sau cùng tuyển ra đệ nhất danh mới thôi. Trước ba có thể thu được khen thưởng, phía sau cơ bản không có ban thưởng gì có thể nói.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, vẫn là cảm thấy rất hài lòng, không chỉ có thể cho hắn cái tạo hóa, còn giải quyết không ít chuyện. Hiện tại hắn cần đúng vậy mấy người thời gian, còn lại đều không cần..