Chương 670: Thiên Mai thần tộc

Chương 670: Thiên Mai thần tộc

Cuối cùng giao đấu rất nhanh như kỳ tiến hành, tại bên ngoài có không ít người quan tâm này một trận giao đấu, liền cùng Dịch Thiên Vân trước đó, cùng người khác tiến hành giao đấu. Không ít người tuy nhiên không có cách nào tiến đến, nhưng có thể tại bên ngoài bay lên quan sát, xa xa điểm có thể thấy phi thường biết rõ, cũng không cần tới gần mới có thể thấy rõ ràng.

Bây giờ tám người này liền là chân chính chủ giác, nhưng vẻn vẹn đối với người bên ngoài mà nói, đối tại người ở bên trong mà nói, Dịch Thiên Vân mới thật sự là chủ giác.

Theo giao đấu bắt đầu, rất nhanh liền đem bầu không khí đẩy lên đỉnh cao nhất, coi như trong này không có người một nhà, bọn hắn đều tại bên cạnh quan sát tình huống. Bọn hắn muốn nhìn một chút cuối cùng là ai chiến thắng, dù sao nhiều ngày như vậy phú không tệ đệ tử tử, cuối cùng chiến thắng nhất định là cái kinh người thiên tài.

Chợt bọn hắn đang điên cuồng đại chiến lấy, riêng phần mình đều nương tựa theo bản lãnh của mình đến đại chiến.

Lúc này Hà Vinh Khôn thế yếu đi ra, phía trước có thể không cần dựa vào bất luận cái gì võ học cùng Vũ Khí, vòng đến bây giờ lại khác biệt. Không có tốt võ học, không có tốt Vũ Khí, khẳng định như vậy ăn thiệt thòi.

Ở đây không ít đều là có địa vị thiên tài, đều là đại thế lực thiên tài, cho nên người mang bảo bối cũng không ít. Đánh nhau Hà Vinh Khôn bị liên tục bức lui, đối phương tu vi vốn đến liền so với hắn hơn một chút, Vũ Khí lại là mạnh hơn hắn bên trên một bậc.

Tại cái này Bất Bình Đẳng tình huống dưới, đối phương gắt gao ép cùng với chính mình, căn bản khó mà phản kích, tiếp tục tiếp tục như thế, rất có thể sẽ bại trận.

"Ha-Ha, trận này ngươi thua định rồi!" Hà Vinh Khôn đối thủ cười to nói "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ có thượng phẩm Hồn Khí Cấp Bậc trở lên, ai biết liền là một thanh rách rưới Hạ Phẩm Hồn Khí, dạng này cũng dám ra sân đến đối chiến? Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta bú sữa mẹ đi!"

"Ta sẽ không thua!" Hà Vinh Khôn tức giận vung trường kiếm, liền xem như phổ thông Hạ Phẩm Hồn Khí, như cũ muốn đối cứng xuống dưới.

"Muốn thắng, dựa vào rống là không, cần nhờ tốt Vũ Khí, tốt võ học mới được, biết không? Quỷ nghèo!" Đối thủ chế giễu một phen, tuy nhiên nội tâm càng cao hứng hơn, gặp được một cái quỷ nghèo làm sao không cao hứng?

Dạng này liền có thể nhẹ nhõm đối phó, trước đó một mực bị Hà Vinh Khôn đè ép, để hắn cảm thấy không phục lắm. Bây giờ bị đánh trở về, đã cảm thấy phi thường đã thoải mái.

"Ai, quang vinh khôn quả nhiên rơi xuống hạ phong, tu luyện võ học mới bất quá trung phẩm Địa cấp võ học, còn là trước kia thật vất vả cầm tới. Vũ Khí càng là Hạ Phẩm Hồn Khí, xem như tốt nhất. . ." Ngụy Phi Châu nhìn lấy sốt ruột vô cùng, tiếp tục như vậy xuống dưới, mình đệ tử coi như thua.

Tuy nhiên cầm tới Đệ Bát rất không tệ, nhưng thua tại phương diện khác thật đúng là oan. Tuy nhiên đây chính là sự thật, rất hơn kiện không bằng người khác, coi như thiên phú cũng không tệ lắm lại như thế nào, nhất cuối cùng vẫn là thua những cái kia kinh người.

"Có thể dạng này cũng không tệ rồi, nhưng đã ta nói cho hắn một cái tạo hóa

Liền cho hắn một cái tạo hóa. Hắn cũng không có thua trên thiên phú, mà là thua ở Vũ Khí bên trên." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu "Trên thế giới quả nhiên không có cái gì là công bằng, không ít đến nhìn mình khí vận mới được. Mà ta hiện tại đúng vậy hắn khí vận. . ."

Hắn động động ngón tay, một tia sáng từ Ngụy Phi Châu từ trong tay tiêu xạ đi lên, đảo mắt gian liền đến đến Hà Vinh Khôn trong tay.

Hà Vinh Khôn vừa mới kịp phản ứng, liền phát hiện mình trong tay nắm lấy một thanh Thánh Khí! Dọa đến hắn liên tục lui lại mấy bước, kinh ngạc nói "Thánh Khí?"

Hắn cùng sư phụ mình là gặp qua Thánh Khí, chính là không có sờ qua mà thôi.

"Thánh Khí! ?" Đối phương sợ ngây người, chính hắn cầm chính là thượng phẩm Hồn Khí, tính là rất không tệ vũ khí, chỉ là so sánh Hạ Phẩm Thánh Khí đơn giản đúng vậy rác rưởi bên trong rác rưởi."

"Nói ta quỷ nghèo a, lần này ta có thể vượt trên ngươi không có!" Hà Vinh Khôn ánh mắt lạnh lẽo, cả người khí thế cũng thay đổi, cấp tốc hướng bên này tấn công mạnh mà đến, 3 2 phía dưới liền đem đối phương cho nhẹ nhõm đánh bại.

Tại cường đại Vũ Khí hỗ trợ dưới, hoàn toàn đúng vậy làm đến nghiền ép!

"Nhiều, đa tạ công tử tương trợ!" Ngụy Phi Châu nhìn thấy Hà Vinh Khôn thắng về sau, kích động không thôi.

"Không cần tạ, ta nói qua cho hắn một cái tạo hóa. Cái này liền cùng những người khác lấp bù lại điểm chênh lệch, nhưng tiếp xuống liền nhìn hắn bản lãnh của mình."

Hắn có thể giúp đỡ tới đây, vòng tiếp theo thua lời nói, vậy thì không có biện pháp. Dù sao giao đấu, không riêng gì Vũ Khí bên trên, còn có chiến đấu kinh nghiệm loại hình có khoảng cách. Hiện tại bù đắp lại rất nhiều chênh lệch, lại thua liền không có biện pháp.

"Cái này đã có thể, phi thường cảm tạ công tử!" Ngụy Phi Châu biết sự chênh lệch giữa bọn họ, chỉ cần có thể bổ khuyết một điểm chênh lệch, đường đường chính chính giao đấu như vậy đủ rồi.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tiếp tục quan sát giao đấu. Những người khác bó tay rồi, đây quả thực là phạm quy a! Trên đường còn có thể đưa Vũ Khí đi lên? Tuy nhiên ai kêu nơi này là địa bàn của hắn, muốn thế nào được thế nấy, không đem tất cả mọi người cho đuổi đi thế là tốt rồi.

Chợt Hà Vinh Khôn Thành Công giết vào Tiền Tứ, chuẩn bị tiến hành trận tiếp theo quyết đấu. Kỳ gian bọn hắn đều nhao nhao nghỉ ngơi, Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh ngồi  chờ đợi lấy tin tức.

Đảo mắt gian nghỉ ngơi không sai biệt lắm, tiếp tục tiến hành trận tiếp theo giao đấu, chỉ cần tràng tỷ đấu này Hà Vinh Khôn chiến thắng, nhất định có thể một hơi giết vào ba hạng đầu. Nếu bị thua, chỉ có thể đợi tại Đệ Tứ Danh.

Đối Ngụy Phi Châu mà nói, mình đệ tử có thể thu hoạch được bực này thứ tự, đã nằm ngoài dự đoán của chính mình. Cho lúc trước Hà Vinh Khôn mục tiêu vẻn vẹn ở chỗ bò lên trên 500 bậc thang trở lên, cũng không phải là quá cao tiêu chuẩn.

Hiện tại không riêng bò lên trên nhiều như vậy tầng bậc thang, còn thành công thông qua hai trận thí luyện, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Khi chuẩn bị tiến hành quyết đấu lúc, có cái Thần Sứ vội vã từ bên ngoài chạy tới, trên mặt tràn ngập hưng phấn. Còn lại không hề rời đi thế lực, nhìn thấy cái này Thần Sứ khi đi tới, đều lộ ra mấy phần ánh mắt hâm mộ tới.

Nhìn cái này Thần Sứ biểu lộ, UU đọc sách không hề nghi ngờ tìm tới tin tức, nếu không là sẽ không gấp trở về. Không có thu thập được tin tức lời nói, chắc chắn sẽ không chạy tới, dù sao trở lại chưa ý nghĩa.

"Công tử, chúng ta Tả Khâu Thần Quốc tìm tới tương quan tin tức!" Thần Sứ kích động tay lấy ra giấy, đưa cho Dịch Thiên Vân.

"Tốc độ ngược lại là rất nhanh."

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, đưa tay tiếp nhận trang giấy này triển khai nhìn, thế lực khác nhịn không được nhìn về bên này tới, nhưng nhìn thấy chính là mông lung một mảnh, hoàn toàn bị một cỗ linh lực cho ngăn cản ở ngoài, nhưng bọn hắn không dám dùng Linh Thức đi dò xét, nếu là tùy ý dò xét, chọc giận Dịch Thiên Vân, bọn hắn coi như tao ương.

Lúc này hiện ra ở phía trên nội dung tương đối đơn giản Thiên Mai thần tộc.

Thiên Mai thần tộc, Thiên Giới Ẩn Thế Gia Tộc chi 1, ẩn cư tại Thiên Mai sơn mạch bên trong, cơ bản không ra khỏi cửa hộ. Ngoại Giới có rất ít truyền lại nói, sơ bộ phán đoán Thiên Mai thần tộc thế lực lớn khái ở chính giữa phía dưới Thần Quốc thế lực, trước đây thật lâu Thiên Mai thần tộc mười phần hưng vượng, vì một môn Tam Thánh.

Đi qua Thiên Giới chi chiến hậu, Thiên Mai thần tộc cấp tốc xuống dốc, lựa chọn ẩn cư tại Thiên Mai sơn mạch bên trong. Muốn muốn đi vào cần xông qua cường đại Mê Tung Thần Văn đại trận, hoặc là từ Thiên Mai thần tộc chỉ huy đi vào..