Chương 671: Tạo hóa

Chương 671: Tạo hóa

"Thiên Mai thần tộc?"

Dịch Thiên Vân niệm phía dưới cái này Ẩn Thế Gia Tộc, lại dám tự xưng mình Vi Thần tộc, cái này thật đúng là đủ bá khí. Tuy nhiên lúc đầu Huy Hoàng thời điểm, xuất hiện qua một môn Tam Thánh, tức là 3 cái Thánh Vương.

Cái này cùng Thiên Minh Thần Quốc, xuất hiện qua 3 cái Thánh Vương, đủ để Ngạo Thế không ít Thần Quốc thế lực. Đi qua Thiên Giới chi Chiến Chi về sau, Thiên Mai thần tộc bị thương nặng, Thánh Vương vẫn lạc hai cái, Tinh Nhuệ Đệ Tử càng là tử thương vô số, lập tức liền để Thiên Mai thần tộc xuống dốc.

Cũng may nội tình không kém, trốn ở Thiên Mai sơn mạch bên trong, xem như cực kỳ an toàn. Đây là lúc đầu Huy Hoàng lúc lãnh địa, cho nên nhận qua 3 Đại Thánh Vương lực lượng Gia Trì, muốn công phá phi thường khó khăn.

Bình thường không có chuyện làm, hoàn toàn chính xác sẽ không tùy ý công kích đi qua, tốt xấu nội tình kinh người, ai biết sẽ có hay không có những bảo vật khác tồn tại, hoặc là những lực lượng khác tồn tại.

Trừ phi Thiên Mai thần tộc có một kiện cực kỳ kinh người bảo vật, tỷ như cầm có thể trở thành Thần Vương cái gì, khẳng định sẽ bị công phá.

"Thật đúng là đủ đê điều, khó trách ta hỏi đều hỏi không ra đến, Thiên Mai thần tộc thật đúng là khó tìm. Cái này đều không rơi mấy trăm năm, bắt đầu ẩn cư, khó trách đều không rõ lắm. . ."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, Thiên Mai sơn mạch cũng không bị liệt tại Cực Hàn trong khu vực. Người bán hàng rong biết đại khái bên trên địa phương, lại là không biết cái này Thiên Mai sơn mạch.

Bởi vì Thiên Mai sơn mạch không phải là cái gì người đều có thể đi vào, hoàn toàn bị cách trở ở bên ngoài, ngay cả bộ mặt thật sự đều không cách nào nhìn thấy. Cho dù là một tòa Tuyết Sơn, ở phía xa đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy mông lung Bạch Vụ, xông vào đó là một con đường chết.

Dần dà, cứ như vậy bị người quên lãng, đều không người tới gần, ai còn sẽ nhớ kỹ nơi này?

"Ta nếu là tìm lượt toàn bộ Cực Hàn khu vực, sợ là một chuyến tay không. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy rất buồn cười, đến lúc đó bỏ ra mấy năm thời gian, phát hiện một chuyến tay không, thật đúng là chơi đùa lung tung.

Đương nhiên hắn sẽ không ngu như vậy, lúc đầu liền là muốn đi săn giết Yêu Thú cái gì, thu hoạch được điểm điên cuồng giá trị tới mua linh hồn chỉ dẫn, dạng này liền có thể nhẹ nhõm tìm được. Ba triệu điên cuồng giá trị cũng không nhiều, nhiều nhất tốn hao cá biệt mấy tháng thời gian, liền có thể nhẹ nhõm kiếm lấy, cho nên cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Tốn mấy năm thời gian đến tìm kiếm, hắn còn không có ngu như vậy. Hiện tại có chuẩn xác tin tức, cơ bản có thể lên đường đi đến.

"Các ngươi Tả Khâu Thần Quốc tin tức thật đúng là đủ kỹ càng. . ." Dịch Thiên Vân đối phần này tin tức tương đương hài lòng, thậm chí ngay cả Thiên Mai thần tộc trước kia chuyện xưa đều cho liệt kê đi ra  có thể nói biết đến đều viết ở phía trên, phần này trách nhiệm tâm thật đúng là để hắn cảm thấy hài lòng.

Ngoại trừ tin tức bên ngoài, càng là đem Thiên Mai thần tộc tiêu chí vẽ ở phía trên

Biểu thị cùng Dịch Thiên Vân đưa cho không có nửa điểm khác nhau.

"Đương nhiên, công tử yêu cầu, chúng ta Tả Khâu Thần Quốc nhất định cho ra hài lòng trả lời chắc chắn, tuyệt đối sẽ không hồ lộng qua." Tả Khâu Thần Quốc Thần Sứ mặt mỉm cười, hắn tin tưởng không có người nào so với chính mình phần này tin tức càng thêm kỹ càng.

"Rất tốt, rất tốt." Dịch Thiên Vân hài lòng gật đầu nói "Cái kia ngươi qua đây đi."

Tả Khâu Thần Sứ lập tức đi tới, Dịch Thiên Vân lấy ra 1 khối ngọc bội, chính là giao cho hắn.

"Chính ngươi xem một chút đi, đây là đáp ứng cho thù lao của các ngươi, đừng nói với ta yêu cầu không hài lòng, tìm hiểu cái tin tức có thể được đến phần này thù lao, đã là phi thường siêu đáng giá." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Tả Khâu Thần Sứ kích động nghiệm chứng, đưa vào linh lực tiến ngọc bội kia bên trong, bên trong tin tức lập tức truyền ra ngoài.

Sau một lát, Tả Khâu Thần Sứ kích động không thôi, liên tục cúi người chào nói "Đa tạ công tử, đa tạ công tử! Phần này chúng ta phi thường hài lòng, tuyệt đối hài lòng!"

Tả Khâu Thần Sứ eo đều muốn không thẳng lên được, không ngừng cho Dịch Thiên Vân cúi đầu, rất rõ ràng phần này thù lao tuyệt đối hài lòng.

"Ừm, cái kia lui ra đi." Dịch Thiên Vân phất phất tay nói "Tuy nhiên nếu là ta đi cầu chứng lúc, phát hiện là hư giả, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Tuyệt đối không phải là hư giả, chúng ta Quốc chủ còn nói  có thể để ta tự mình mang ngài đi một chuyến, hỗ trợ mang ngài đi vào, đều không có vấn đề!" Tả Khâu Thần Sứ cười nói " chúng ta Tả Khâu Thần Quốc, cùng bên kia tại trước đây thật lâu, vẫn là có chút quan hệ."

Hắn không có nói ra là cái gì thế lực, hắn cũng không muốn khiến người khác biết chuyện này, bỏ ra khí lực lớn như vậy nghe qua đến, làm sao có thể để người khác biết.

"Nguyên lai là có chút quan hệ, khó trách các ngươi nhất mau tới đây." Dịch Thiên Vân cười cười, điểm ấy ngược lại là không ngoài dự liệu.

Chỉ cần cho chính xác tin tức, hắn cũng không tin nhiều như vậy Thần Quốc thế lực, liền không có ai biết cái này Ẩn Thế Gia Tộc. Lại thế nào Ẩn Thế Gia Tộc, cũng có thể xuất hiện qua.

Dù sao đây chính là một cái gia tộc, không là một người! Một người khả năng khó tìm một điểm, nhưng một cái gia tộc như thế nào đều không thể trốn đi. Nói là Ẩn Thế Gia Tộc, vẻn vẹn ẩn lui mà thôi, không vấn giang hồ sự tình thôi, cùng tìm không ra là hai chuyện khác nhau.

"Đúng vậy, chúng ta hơi chiếm chút lợi lộc. . ." Tả Khâu Thần Sứ cười cười, hắn là  không rõ ràng, khi hắn trở về chứng thực hỏi thăm lúc, lập tức liền đạt được tin tức.

Cái này phía dưới thời gian đều là hoa ở trên đường nhiều, thu thập tin tức ngược lại cực ít.

Lúc này ba hạng đầu kết quả xuất hiện, Hà Vinh Khôn cuối cùng thua, bài danh đệ tứ, ngay cả khen thưởng đều lấy không được.

"Cuối cùng vẫn là thua a. . ." Ngụy Phi Châu cảm thấy khá là đáng tiếc, nhưng tổng thể vẫn là thỏa mãn.

"Sư phụ, đệ tử thua. . ."

Hà Vinh Khôn xuống tới về sau, mặt mũi tràn đầy uể oải mà nhìn mình sư phụ, vốn cho rằng có thể giết vào trước ba, không nghĩ tới vẫn thua.

"Ngươi đã phi thường cố gắng, so ta dự đoán phải mạnh hơn, nếu là vi sư cho võ học của ngươi lại tốt một chút, kết quả khẳng định khác biệt." Ngụy Phi Châu biết bọn hắn đoản bản là cái gì, không riêng gì Vũ Khí bên trên, càng nhiều vẫn là tại võ học bên trên.

Tại loại điều kiện này dưới, đều có thể giết tới Tiền Tứ, đây coi như là một loại nghịch tập.

"Thiên phú của ngươi không tệ, UU đọc sách còn kém một cơ hội." Dịch Thiên Vân vẫy tay, một tia sáng xuất hiện trong tay, đi theo hướng Hà Vinh Khôn trong đầu một điểm, ánh sáng liền tràn vào trong đầu hắn, "Đây là cho võ học của ngươi, hảo hảo lĩnh hội đi, liền xem như ngươi thu hoạch được đệ nhất danh khen thưởng, đều so cái này phải kém."

Hà Vinh Khôn nhắm mắt đi nhớ lại, liền nói tạ cơ hội đều không có, bởi vì Trí Nhớ đều điên cuồng tràn vào tới, đều không có cơ hội nói lời cảm tạ, cho nên chỉ có thể nhắm mắt đi Trí Nhớ.

"Đa tạ công tử!" Ngụy Phi Châu quỳ xuống, trùng điệp đập đầu nói " đa tạ công tử tái tạo chi ân, có thể gặp được công tử, là đời ta lớn nhất phúc khí!"

Hắn tuy nhiên không biết là cái gì võ học, nhưng biết Dịch Thiên Vân cho tuyệt đối kinh người, Thánh Khí đều tùy tiện ném đến đây, võ học có thể kém cỏi?

"Đứng lên đi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta xem các ngươi hữu duyên, cho nên liền cho các ngươi một phần tạo hóa, hảo hảo lợi dụng phần này tạo hóa đi."

Những người khác nhìn lấy không ngừng hâm mộ, muốn là mình có thể thu hoạch được phần đãi ngộ này liền tốt.

"Công tử, tại hạ có một phần yêu cầu quá đáng, khẩn cầu công tử đáp ứng!" Ngụy Phi Châu chưa thức dậy, vẫn là quỳ hoài không dậy..