Chương 672: Đưa kinh nghiệm cùng điên cuồng đáng giá?

Chương 672: Đưa kinh nghiệm cùng điên cuồng đáng giá?

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Ngụy Phi Châu, không có lập tức đáp ứng, mà là nhàn nhạt nhìn lấy hắn, chợt bưng lên mỹ tửu chậm rãi nhấp một hớp.

Ngụy Phi Châu cũng chưa thức dậy, mà là tiếp tục quỳ ở nơi đó, không dám.

Sau một lát, Dịch Thiên Vân mới chậm rãi mở miệng nói "Ngươi là muốn nói ngươi đệ tử sự tình a?"

"Đúng vậy, tại hạ biết quang vinh khôn thiên phú không tồi, nhưng ta làm sư phụ, lại là không có cách nào dạy bảo tốt. Ta muốn cho công tử thu hắn làm người hầu, không nói yêu cầu làm đệ tử, chỉ cần đi theo công tử bên người, cũng đã đủ rồi."

Trong thời gian thật ngắn, Ngụy Phi Châu liền làm ra lớn như thế quyết định, để Hà Vinh Khôn đi theo Dịch Thiên Vân. Cái này thật đúng là đủ quả quyết  tương đương với buông tay để Hà Vinh Khôn đi.

Bây giờ Hà Vinh Khôn đều có võ học, hắn đồng dạng có Vũ Khí, trên cơ bản không cần cầu những người nào. Ai ngờ vẫn là để Hà Vinh Khôn đi làm người hầu, thật sự là làm cho người cảm thấy kinh ngạc.

Dịch Thiên Vân tại hắn quỳ xuống tới lúc, liền biết Ngụy Phi Châu muốn nói những chuyện gì, sự tình kinh lịch nhiều, tại hắn quỳ phía dưới lúc liền có chỗ đoán được.

"Ngươi cứ như vậy bỏ được?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Quang vinh khôn hắn đi theo công tử, là hắn đời này đã tu luyện phúc phận! Ở ta nơi này bên cạnh là không có cách nào tiếp tục tiến lên, nhưng đi theo công tử bên người, còn có thể có chỗ tiến bộ." Ngụy Phi Châu thành khẩn nói "Ta bên này vô luận là thế lực, vẫn là tư nguyên, đều không cách nào cung ứng bên trên, kỳ thực đúng vậy một giới Tán Tu. Trước đó ta gặp công tử đối với hắn tán thưởng có thừa, cho nên cả gan nói ra, khẩn cầu công tử đáp ứng!"

Hắn phi thường thức thời, càng là mắt sáng như đuốc, biết làm ra lựa chọn như thế nào. Muốn là bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không biết bao lâu mới có thể gặp.

Cái gì võ học, vũ khí gì, những này đối với hắn mà nói đều không phải là sự tình. Có thể đi theo Dịch Thiên Vân bên người, đó mới là lớn nhất bảo hộ!

Ngay cả Thánh Khí đều tùy tiện cho, mang ý nghĩa sau này cường hãn hơn Vũ Khí, đều có thể tùy tiện cho. Chỉ cần có thể vì Dịch Thiên Vân làm việc, chỗ tốt gì không có?

Ngụy Phi Châu lập tức biết nên làm như thế nào, cho nên tình nguyện để cho mình đệ tử đi cùng Dịch Thiên Vân, cũng đừng cùng mình.

"Hắn thật là không tệ, nhưng ta hiện tại tạm thời không có thời gian. Như vậy đi, ngươi cho ra cái địa chỉ đến  chờ ta mọi chuyện đều làm tốt về sau, lại qua tới tìm các ngươi." Dịch Thiên Vân cảm thấy Hà Vinh Khôn thật là không tệ, nếu có thể mời chào tới, sau này tuyệt đối có thể trở thành trong đế quốc một cái Tân Tinh!

Hà Vinh Khôn tựa như là khối tốt ngọc, chỉ cần rèn luyện về, liền có thể biến thành một khối cực kỳ trân quý tốt ngọc. Chỉ là hiện tại hắn sự tình quá nhiều, cho nên liền không có nói gì nhiều.

Đã Ngụy Phi Châu đều đã nói như vậy, cái kia thu bỉ ổi vì thủ hạ, cũng không tệ lắm lựa chọn.

"Đa tạ công tử!" Ngụy Phi Châu kích động dập đầu đầu, có thể vì chính mình đệ tử làm đến nước này, xem như cái phi thường xứng chức sư phụ.

Phải nói thế này sao lại là sư phụ, đã coi như là cha rồi  tương đương với vì con của mình, tìm kiếm được một cái tốt hơn tông môn, để hắn có tiền đồ hơn.

Một ngày vi sư cả đời cha, hẳn là chính là cái đạo lý này.

"Đương nhiên, đến lúc đó ngươi cùng nhau theo ta rời đi thôi, dù sao hai người các ngươi là một giới Tán Tu, không có cái gì thế lực." Dịch Thiên Vân không có ném phía dưới Ngụy Phi Châu mặc kệ, mang nhiều cá nhân trở về, cũng không có gì đáng ngại.

"Cái này, cái này thật sao!" Ngụy Phi Châu kích động không thôi, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ chỉ mang Hà Vinh Khôn đi, ai biết còn mang mình đi.

Hắn nhưng là không có nửa điểm Tiềm Lực có thể nói, sau này như thế nào phấn đấu, không sai biệt lắm chính là như vậy, trừ phi gặp được lớn vô cùng kỳ ngộ.

"Ngươi cảm thấy ta đang nói láo hay sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Không, dĩ nhiên không phải. . ." Ngụy Phi Châu xin lỗi nói "Ta chẳng qua là cảm thấy quá tin tưởng mà thôi, tại hạ năng lực không đủ, có thể đi theo công tử một khối, thực sự là không tưởng tượng nổi."

"Có thể thực tình vì ta làm việc, ta xưa nay không nhìn cái gì Tiềm Lực, chỉ nhìn tâm." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng.

Thiên phú cho dù tốt, không có cái gì trung tâm, cái kia có ý nghĩa gì?

"Ta tuyệt đối trung tâm không hai, tuyệt đối sẽ không cho công tử xấu hổ!" Ngụy Phi Châu kích động đập đầu mấy dưới, nội tâm kích động vui hiện ra biểu.

"Đứng lên đi, ngươi đệ tử không sai biệt lắm nên tỉnh." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Hiện tại ta cho các ngươi hai cái lựa chọn, đầu tiên là chờ ta ở bên ngoài, đệ nhị đúng vậy đợi ở chỗ này chờ ta, ngươi làm sao tuyển?"

Đợi ở chỗ này, không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất, cũng là an toàn nhất.

"Ở chỗ này, ở chỗ này!" Ngụy Phi Châu cũng không nhiều nghĩ, liền lựa chọn đợi ở chỗ này.

Bọn hắn vừa thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật, còn thu hoạch được võ học, làm sao có thể tùy ý ra ngoài, bên ngoài nhiều người nhìn như vậy, nếu là có cái gì lòng tham lam, bọn hắn đều đợi không được Dịch Thiên Vân trở về, liền đã chết.

"Ừm, vậy được. Ta sẽ an bài các ngươi đợi tại cái không tệ tu luyện địa phương, đến lúc đó chờ ta trở lại là được." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cảm thấy đây là tương đối lựa chọn chính xác.

Rất nhanh Hà Vinh Khôn đã tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động "Dịch huynh đệ. . ."

"Gọi công tử!" Ngụy Phi Châu quát lớn "Về sau chúng ta đều muốn xưng hô một tiếng công tử, sau này chúng ta đều muốn vì công tử làm việc. . ."

Ngụy Phi Châu sau đó đem đại khái bên trên sự tình nói một lần, Hà Vinh Khôn vội vàng điểm đầu, đã sư phụ mình đều nguyện ý cùng Dịch Thiên Vân, hắn khẳng định nguyện ý.

"Không sai biệt lắm, ta là nên rời đi, các ngươi liền đợi ở chỗ này tu luyện đi." Dịch Thiên Vân vung tay lên, bọn hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết bị chuyển dời tới nơi nào.

Thế lực khác Thần Sứ nhìn nhau một cái, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Bây giờ thời gian qua nửa ngày, cũng không có ai tại nửa ngày thời gian bên trong chạy tới, mang ý nghĩa bọn hắn thật đúng là một chuyến tay không. Ai biết Tả Khâu Thần Quốc sẽ biết Thiên Mai thần tộc, lập tức liền có thể tới tin tức.

Tại trên đỉnh còn có người chiến đấu kịch liệt bên trong, UU đọc sách nhưng cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ, đứng dậy liền hướng mặt ngoài rời đi, đồng thời ném câu nói tiếp theo "Chờ tỷ thí kết thúc về sau, các ngươi liền sẽ tự động truyền tống ra ngoài."

Bọn hắn sửng sốt dưới, còn tưởng rằng có thể một mực đợi ở chỗ này, nhìn tới vẫn là quá ngây thơ rồi.

Dịch Thiên Vân tại sau khi ra ngoài, có thể nói là vạn chúng chú mục, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, nhất là những đại thế lực kia cường giả, đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn ánh mắt, trực tiếp đi ra ngoài, không ít người trong mắt lướt qua một đạo Sát Ý cùng tham lam. Khi hắn đi đến lúc, đều cấp tốc đi theo phía sau hắn, lẫn nhau gian đều ra hiệu phía dưới ánh mắt, biểu thị chuẩn bị sẵn sàng.

Dịch Thiên Vân không để ý đến nét mặt của bọn hắn, đúng vậy như thế đi xuống, sau cùng đi ra cái này Đăng Thiên Thần đàn, chuẩn bị hướng Thiên Mai sơn mạch bay đi. Tin tức đều có, không cần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này.

Khi hắn mới vừa đi ra Đăng Thiên Thần đàn lúc, lập tức có người bao vây quanh, ngăn tại trước mặt hắn. Mấu chốt còn không phải mấy cái, mà là bên trong Nhất Tầng, bên ngoài Nhất Tầng bao vây lại, ngoại trừ lòng đất phía dưới bên ngoài, bốn phương tám hướng, bao quát bầu trời đều có người ngăn chặn.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng "Ta liền biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, đưa kinh nghiệm cùng điên cuồng đáng giá?".