Chương 673: Ta Dịch Thiên Vân đến rồi!

Chương 673: Ta Dịch Thiên Vân đến rồi!

Vây quanh Dịch Thiên Vân có rất nhiều cường giả, trong đó không thiếu Linh Vương kỳ cường giả, cao tới 6 Thất Tầng đều có. Bọn hắn đem nơi này vây quanh chật như nêm cối, mỗi người nhìn lấy ánh mắt của hắn đều vô cùng băng lãnh, càng nhiều vẫn là tràn ngập tham lam.

Đây chính là một cái người thừa kế, sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế! Mang ý nghĩa đúng vậy cái Đại Bảo Khố ở bên ngoài rục rịch, có thể không làm cho chú ý của bọn hắn a?

"Vị huynh đệ kia, chúng ta yêu cầu không nhiều, chỉ cần cho ra một nửa sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa là được rồi."

"Chúng ta chỉ cần liên quan tới Thần Văn phương diện nội dung, cũng đã đủ rồi, còn lại đều không cần."

"Hắc hắc, chúng ta cần một phần nhỏ là được rồi, một bản gọi là « càn khôn Thần Quyết » võ học, liền muốn quyển này, còn lại cũng đừng. . ."

. . .

Từng cái bộ mặt dữ tợn, nhìn lấy Dịch Thiên Vân âm hiểm cười cười, đều muốn từ trong tay hắn móc ra sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa tới. Dựa theo bọn hắn lời nói đến xem, cơ bản sở hữu võ học đều muốn giao ra, chỉ là mỗi người yêu cầu cũng khác nhau thôi.

Cứ như vậy, còn có cái gì truyền thừa, thuần túy thúi lắm. Còn tuyển cái gì người thừa kế  chờ người đi ra đào rỗng không được sao.

"Nếu là ta không cho đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Vậy đơn giản, liền bị chúng ta bắt về, một chút xíu bức khai ra, hoặc là lợi dụng Sưu Hồn Thuật, một chút xíu đem trí nhớ của ngươi cho rút ra!" Một người trong đó âm hiểm cười nói "Đối với Sưu Hồn Thuật, ta thế nhưng là có khá cao tạo nghệ!"

Những này không ít đều là Tán Tu, đại thế lực Thần Sứ liền ở bên cạnh nhìn. Trong đó Tả Khâu Thần Quốc Thần Sứ nhìn phía dưới bên này, sau cùng chỉ có thể dao động đầu thở dài rời đi, không là bọn hắn không coi nghĩa khí ra gì, mà là trong này đối nhiều như vậy cường địch, bọn hắn bảo đảm là không giữ được.

Dù sao nhiều như vậy nước lớn nhìn chằm chằm, Tả Khâu Thần Quốc bắt đầu so sánh, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Chỉ bằng các ngươi?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, cười nói " một đám một đám ô hợp, cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Để cho các ngươi lão tổ tự thân lên đến, có lẽ ta còn có chút hứng thú, chỉ bằng các ngươi? Thật sự là không đáng chú ý."

"Tiểu tử, ngươi vẫn rất phách lối?" Bên trong một cái Linh Vương kỳ cường giả cười lạnh nói "Ngươi cho rằng vẫn là tại Đăng Thiên Thần đàn bên trong? Ở chỗ này cũng không phải địa bàn của ngươi, mà là địa bàn của chúng ta! Ở chỗ này ngươi cho là mình có thể bộc phát ra cái gì lực lượng? Đi ra chỉ là một tên vô dụng!"

"Không sai, ở bên trong cầm cùng với chính mình có thể khống chế Đăng Thiên Thần đàn, liền coi chính mình vô địch? Sau khi đi ra, thiếu đi Đăng Thiên Thần đàn bảo hộ, ngươi chẳng phải là cái gì!"

"Ta đã sớm nhìn tiểu tử này không vừa mắt, trước đánh hắn một trận, sau đó lại chậm rãi đề ra nghi vấn, đến lúc đó hắn liền trung thực!"

Cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Vân là Cáo mượn oai Hổ, hoàn toàn là dựa vào Đăng Thiên Thần đàn lực lượng, mới có thể trấn áp nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả. Nếu là sau khi đi ra, liền như là Con Cọp Giấy, nhẹ nhõm đâm một cái liền phá.

"Xem ra các ngươi thật cho là ta cái gì lực lượng đều không có, liền dựa vào Đăng Thiên Thần đàn, mới có thể ở bên trong đi ngang?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Chẳng lẽ không phải a?" Bọn hắn cười lạnh.

Trong đó có ít người lập tức cảm giác không được bình thường, bởi vì Dịch Thiên Vân nhìn thật sự là quá bình tĩnh, bình tĩnh làm cho người cảm thấy đáng sợ! Đối mặt nhiều cường giả như vậy, vậy mà một điểm áp lực đều không có, vẫn như cũ là tại chuyện trò vui vẻ lấy, không có nửa điểm hoảng sợ.

Nếu là Cáo mượn oai Hổ, hẳn là lập tức chạy trở về mới đúng, mà không phải ở chỗ này thảnh thơi nói chuyện.

"Đã như vậy, vậy liền để các ngươi cố gắng cảm thụ dưới, ta có phải hay không dựa vào Đăng Thiên Thần đàn lực lượng?"

Dịch Thiên Vân trở tay chụp tới, Thiên Minh Thần Kiếm xuất hiện trong tay, "Gấu" một tiếng, U Minh Chi Hỏa xuất hiện tại trên thân kiếm, giây lát gian hàn khí hướng bốn phía bao phủ tới, để nhiệt độ của nơi này lập tức hạ xuống điểm đóng băng!

Sau một khắc hắn đưa tay liền hướng trước vung lên, dài đến vài chục trượng Kiếm Mang vung trảm mà ra, phía trước một mảng lớn cường giả giây lát gian bị chém thành hai đoạn! Bị chém đứt địa phương, còn cấp tốc bị U Minh Chi Hỏa cho nhóm lửa, chớp mắt gian liền cho đông thành tượng băng!

"Đốt, Thành Công kích Sát Linh vương kỳ cường giả, lấy được kinh nghiệm. . ."

"Đốt, Thành Công kích sát. . ."

Đốt

. . .

Bởi vì nơi này thật sự là quá nhiều người, cho nên 1 trảm xuống dưới lập tức có mười mấy hai mươi người chết tại hắn kiếm dưới, một điểm áp lực đều không có. Thậm chí bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, liền đã bị miểu sát. Cho dù là Linh Vương kỳ cường giả, như cũ bị một kiếm cho chém ngang lưng, chết không nhắm mắt!

Dịch Thiên Vân tiếp tục đi lên phía trước một bước, lần nữa vung ra một kiếm, tại vài chục trượng bên trong tất cả mọi người chém thành hai đoạn, như là chém dưa thái rau giống như, một điểm lực cản đều không có.

"Hắn, hắn là  ác ma! !"

Lúc này xa xa Tu Luyện Giả lập tức ý thức được, phán đoán của bọn hắn là sai lầm, hơn nữa còn là phi thường sai lầm! Người thiếu niên trước mắt này căn bản không phải dựa vào Đăng Thiên Thần đàn lực lượng đè người, mà là hắn tự thân lực lượng liền mười phần Nghịch Thiên, hơn nữa còn là Nghịch Thiên đến một cái trình độ đáng sợ!

Chợt lập tức có người nhao nhao hướng bốn phía bỏ chạy, tuy nhiên có Linh Vương kỳ cường giả lập tức kịp phản ứng, đều nhao nhao triệu ra bản thân mạnh nhất Vũ Khí, hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh mà đến.

Đối mặt kinh người như vậy truyền thừa, bọn hắn làm sao lại buông tha, đều nhao nhao không muốn sống giống như nhào lên. Bọn họ đều là Tán Tu tương đối nhiều, nếu có thể bắt lấy Dịch Thiên Vân, mang ý nghĩa mình có thể tăng thêm một bước, càng có khả năng sáng tạo đế quốc của mình!

Vì có thể thay đổi vận mệnh của mình, cho nên liều mạng đều phải bắt được Dịch Thiên Vân.

Chỉ là cái này không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng huy kiếm chém tới, nhẹ nhõm bị chém thành hai đoạn, giống như là thu hoạch rau hẹ giống như, một đâm lại một đâm bị thu gặt xuống tới. Hóa thành một đợt lại một đợt kinh nghiệm cùng điên cuồng giá trị tràn vào đến, đúng vậy số lượng ít.

Bất quá hắn vẫn là mở ra điên cuồng kinh nghiệm hình thức đến kiếm lấy, UU đọc sách hắn đều không cần điên cuồng giá trị gấp bội thẻ những này, đến đằng sau Điên Cuồng hình thức đều có thể để điên cuồng giá trị lật gấp năm lần, lấy được điên cuồng giá trị vẫn tương đối khả quan.

"Đang muốn nói thiếu khuyết điên cuồng giá trị, các ngươi hiện tại liền hướng ta bên này đưa, như vậy ta liền không khách khí nhận." Dịch Thiên Vân mỗi đi một bước, liền vung trảm một kiếm, dễ dàng mang đi mười mấy người, thậm chí mấy 10 tính mạng con người.

Tại không ít Tu Luyện Giả trong mắt cao không thể chạm cường giả, cũng là bị dễ dàng cho trảm sát, không cần tốn nhiều sức!

"Trốn, trốn a!"

Tại giết vài trăm người về sau, rốt cục có người sợ hãi, quay người liền hướng bên cạnh bỏ chạy, nhưng vừa đến kiếm quang lại là chém tới, đem bọn hắn chém thành hai đoạn!

"Tới, liền chớ đi."

Dịch Thiên Vân nói ra bản thân thường thường nói thường nói đến, muốn đến săn giết mình, vậy sẽ phải làm tốt chính mình bị săn giết chuẩn bị!

Hắn nhìn như chỉ đi một bước, trên thực tế khoảng cách nhưng xa xa không chỉ một bước, mà là giây lát gian liền bước vào đám người trong đống thu cắt ra. Hắn hiện tại không riêng gì tại thu hoạch kinh nghiệm, càng nhiều vẫn là tại đối toàn bộ Thiên Giới tuyên bố ―― ta Dịch Thiên Vân tới, ngươi chuẩn bị xong chưa?.