Chương 674: 1 bước giết người

Chương 674: 1 bước giết người

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc, mặt đất tức thì bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, xa xa nhìn qua, tựa như là một mảnh Đại Địa, nhìn làm cho người rùng mình.

Càng nhiều vẫn là tiếng kêu thảm thiết không ngừng hướng bốn phía truyền ra, vì nơi này tăng thêm càng nhiều kinh khủng bầu không khí.

Từng đống thi thể nằm rạp trên mặt đất, đây đều là trước đó tu vi không kém cường giả, Linh Vương kỳ số lượng ít, Hư Linh kỳ cường giả chỗ nào cũng có. Những này tại Dịch Thiên Vân trong tay, như là từng khối đậu hũ, một kiếm hai đoạn!

"Ác Ma, Ác Ma. . . Mau trốn, mau trốn!"

"Cuối cùng là cái gì lực lượng, hắn, hắn không phải mượn nhờ Đăng Thiên Thần đàn, mới có như vậy lực lượng sao?"

"Cái này căn bản là nói lung tung, hắn tự thân thủy chuẩn liền rất mạnh, đoán chừng thật sự có Linh Vương kỳ hậu kỳ thủy chuẩn!"

Từng cái như bị điên, cấp tốc trốn đi ra ngoài, không dám tiếp tục ở chỗ này dừng lại. Chỉ là vây quanh Dịch Thiên Vân địch nhân, hắn sẽ để cho nó chạy trốn a?

Thân hình chớp liên tục, một kiếm lại một kiếm vung chém ra đi, vô số sinh mệnh bị hắn nhẹ nhõm thu hoạch, tử thương vô số! Nếu là một kiếm không có giết chết, hắn sẽ không đi bổ sung một kiếm, cái này đại biểu cho người này mạng lớn  có thể cho phép hắn thoát đi.

Nơi xa không có tham dự vây quanh thế lực, nhìn lấy nội tâm phát lạnh, thế này sao lại là Cáo mượn oai Hổ, mà là bản thân liền là 1 đầu hổ a! Ai tới gần liền giết ai, không lưu tình chút nào.

"Còn tốt, còn tốt. . . Ta không hề động cái kia phần lòng trắc ẩn." Tả Khâu Thần Sứ nội tâm khiếp sợ không thôi, nhìn thấy như vậy lực lượng về sau, bọn hắn từng cái chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Bọn hắn cũng không định tham dự bắt chi chiến, chủ yếu là đối sáng tạo Thiên Thần Vương có mấy phần lòng kính sợ, cho nên cũng không có làm ra loại thủ đoạn này. Rất rõ ràng quyết định của bọn hắn là chính xác, hơn nữa còn là phi thường chính xác!

Muốn là bọn hắn đi theo làm như vậy, như vậy hạ tràng đúng vậy cùng những thi thể này, nhẹ nhõm bị trảm sát ở đây.

"Thật là đáng sợ, cái này sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế, đơn giản đúng vậy Ngộ Thần Sát Thần a. . ." Từng cái người vây xem tại bên cạnh không dám tới gần, thậm chí lẫn mất xa xa, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn.

"Chớ có phách lối!"

Lúc này chân trời truyền đến một trận quát lớn, một cái Thánh Vương kỳ cường giả từ không trung giáng lâm, rõ ràng là nghe được sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế đến đây, mới có thể vội vàng đuổi tới xem một chút. Bọn hắn cũng không muốn bị người khác nhanh chân đến trước, bị cướp đi vậy bọn hắn nhưng liền không có.

Cái này Thánh Vương kỳ cường giả mới vừa vặn xuống tới, hư không hung hăng đánh ra Nhất Chưởng che xuống, lực lượng kinh khủng giây lát gian ngưng tập hợp một chỗ, hình thành bao phủ Thiên Địa Cự Chưởng đóng xuống tới.

Đây chính là Thánh Vương kỳ cường giả lực lượng, không ít người nhìn thấy về sau, như là thấy được hi vọng.

"Lưu Quang Thánh Vương, cứu chúng ta!" Bọn hắn thấy là mình Thần Quốc Thánh Vương lúc, đều nhao nhao reo hò kêu lên.

Cái này Lưu Quang Thánh Vương đồng dạng là đủ Bá Đạo, vừa mới bay tới, không nói hai lời liền muốn trấn áp Dịch Thiên Vân, rõ ràng chính là muốn bắt hắn trở về bức cung, mà sẽ không đi cùng hắn bàn điều kiện.

Những người khác biến sắc, ám đạo lần này Dịch Thiên Vân xong đời, Thánh Vương kỳ cường giả đều chiêu rước lấy, chẳng phải là thật muốn bị trấn áp ở chỗ này?

"Là Lưu Quang Thánh Vương, hắn tốc độ quá nhanh, thường thường đều là chớp mắt gian liền trảm sát tất cả mọi người. . ."

"Lần này người thừa kế xong đời, tốc độ quá nhanh, căn bản là không đụng tới a?"

Bọn hắn nhìn thấy Lưu Quang Thánh Vương công kích tốc độ quá nhanh, xuất thủ đúng vậy nhanh nhất Lưu Quang Thần Chưởng, nhìn như chỉ có Nhất Chưởng đóng xuống tới, trên thực tế liên tục đánh ra mấy Thập Chưởng áp xuống tới. Tầng tầng lớp lớp, uy lực tuyệt đối là vô pháp tưởng tượng!

"Phách lối lại như thế nào?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, ngay cả điên cuồng thương tổn hình thức đều không cần mở ra, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại cái kia Thánh Vương kỳ cường giả phía sau, trùng điệp một kiếm chém xuống!

Cái này tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, Thánh Vương kỳ cường giả lập tức cảm giác được phía sau có một cỗ nguy hiểm cùng hàn ý, nhưng muốn kịp phản ứng đều đã không còn kịp rồi. Một đạo kiếm quang từ trên đỉnh đầu hắn bổ xuống, lập tức bị đánh thành hai đoạn, dễ dàng.

"Đốt, Thành Công kích sát tại Lưu Quang, lấy được kinh nghiệm 2.3 tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 25 0 ngàn điểm, điểm PK 12 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học Lưu Quang Trảm, phá không quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Lưu Quang Thần Kiếm (thượng phẩm Thánh Khí ) Lưu Quang Hộ Giáp (thượng phẩm Thánh Khí ) Lưu Quang Thần Phù (có thể giây lát gian gia tăng gấp năm lần tốc độ )."

Lưu Quang Thánh Vương nhẹ nhõm bị trảm sát, hóa thành một đống Huyết Vụ phiêu tán trên không trung, một kiếm này xuống dưới lực lượng kinh khủng đủ để đem hắn trấn sát thành huyết thủy. Lưu Quang Thánh Vương tốc độ là kinh người, nhưng so với Dịch Thiên Vân mà nói chênh lệch cũng quá nhiều.

Ba kiện Hoang Cổ trang bị, liền đã để lực lượng của hắn cùng tốc độ tăng lên trên diện rộng nhiều lắm, đều không cần bạo nổi điên làm gì cuồng hình thức, cũng đủ để trấn áp hết thảy.

Huống hồ Lưu Quang Thánh Vương mới bất quá Thánh Vương kỳ tầng hai tu vi, ở trước mặt hắn phách lối cái gì kình? Không có Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, cũng đừng đứng ở trước mặt mình phách lối!

Chỉ cần không phải Thánh Vương kỳ đỉnh phong cường giả, ở trước mặt hắn thật sự là cái rác rưởi. Trừ phi có được tuyệt đỉnh huyết mạch siêu cấp cường giả, nếu không thật đúng là đừng đứng ở trước mặt hắn phách lối.

Dịch Thiên Vân tại nói ra những lời này lúc, Lưu Quang Thánh Vương đã nghe không được, đều triệt để chết hẳn, còn thế nào nghe thấy?

"Chết, chết rồi?"

Một cái Thánh Vương nhẹ nhõm bị trảm sát, lập tức đem không ít người cho sợ mất mật, nhất là cái kia Lưu Quang Thánh Vương thủ hạ, tại thấy cảnh này về sau, sắc mặt như tro tàn.

Bọn hắn nhất kính ngưỡng tồn tại, cứ như vậy bị một kiếm miểu sát, một điểm lực cản đều không có, dễ dàng bị kích sát. Bọn hắn cảm giác Lưu Quang Thánh Vương đều không phải là Thánh Vương, mà là một cái bình thường Luyện Thể kỳ cường giả giống như, ít nhất là đối Dịch Thiên Vân tới nói là như vậy.

"Ai còn có cái gì lão tổ Cấp Bậc  có thể cứ việc kêu đi ra, ta phi thường hoan nghênh. UU đọc sách "

Dịch Thiên Vân bay xuống, lần này hắn cũng không tiếp tục giết chóc, mà là ra hiệu nói " đến bao nhiêu, ta liền sát bao nhiêu, vừa lúc ta hiện tại ngứa tay, muốn hơi giải quyết về."

Hắn cười nhạt một tiếng, nụ cười này lại là nhìn đến bọn hắn nội tâm hoảng sợ. Lần này bọn hắn rốt cuộc biết cái gì mới gọi là sai lầm, hơn nữa còn là cực lớn phán đoán sai lầm!

Lúc này không ít người hồi tưởng lại trước đó Dịch Thiên Vân nói tới, đừng nói là đế quốc, Thần Quốc đều bị hắn cho diệt qua. Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, cái kia chính là tuyệt đối có khả năng làm được.

Một cái Thánh Vương kỳ tầng hai tu vi cường giả, bị một kiếm cho trảm sát, mang ý nghĩa lực lượng của hắn tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại. Phổ thông Thần Quốc nhẹ nhõm bị diệt, liền xem như cường thế hơn Thần Quốc, chỉ cần một đầu xông tới, điên cuồng giết chóc.

Sau cùng có lẽ bị cái kia Thần Quốc cho đuổi đi, nhưng này Thần Quốc sợ là nửa tàn phế. Thánh Vương cùng Thánh Vương ở giữa đại chiến, là phi thường kịch liệt. Có mười phần khó trảm sát, cho nên lúc bình thường dưới, cũng sẽ không lẫn nhau đánh nhau, thật sự là quá đau đớn. Nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói dễ dàng liền trảm sát, một khi độ khó đều không có.

Cái này trong bọn họ tâm đều thật sâu bị chấn động một thanh, lần nữa thay đổi phán đoán của bọn hắn ―― Thánh Vương kỳ cường giả, như cũ bị trấn áp!.