Chương 675: Giết gà dọa khỉ

Chương 675: Giết gà dọa khỉ

Dịch Thiên Vân bay xuống về sau, liền không có tiếp tục giết người, khi những người khác coi là có thể chạy trốn lúc, mới vừa vặn chạy hai bước, lập tức cảm giác được thân thể mát lạnh. Chợt liền triệt để mất đi ý thức, bởi vì người đều bị chém thành hai đoạn, muốn có Ý Thức mới là gặp quỷ.

"Ta có đáp ứng để cho các ngươi đi rồi hả?"

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bên kia, không ít người chân phía dưới cứng đờ, không dám tiếp tục hướng mặt ngoài bỏ chạy. Bởi vì tiếp tục trốn, hạ tràng liền cùng trước đó, lập tức bị Dịch Thiên Vân hư không 1 chém tới, biến thành hai đoạn.

"Ta, ta là đông thần Thần Quốc, muốn, nếu là ngươi tùy ý giết ta lời nói, chúng ta lão tổ. . ."

Ông

Một đạo kiếm quang trảm giết tới, người này biến thành hai đoạn, huyết dịch văng khắp nơi, nhuộm đỏ bên trên Đại Địa.

"Ta đã nói rồi, ta không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, các ngươi có thể cho mình lão tổ tự mình đến đây, phi thường hoan nghênh. Nếu là ai có thể đánh bại ta, ta phi thường vui lòng đem truyền thừa nhường ra đi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Vốn cho rằng báo ra Thần Quốc thế lực, sẽ có thỏa hiệp, xem ra một chút tác dụng đều không có.

Trong mọi người tim run rẩy dưới, nhất là những cái kia bị vây, thật sự là khóc không ra nước mắt. Bọn hắn hiện tại liền muốn phiến mình mấy bàn tay, làm sao lúc trước có thể như vậy lựa chọn, thật sự là não tử bị chó ăn!

"Phốc đông!"

Lúc này có người quỳ xuống, không ngừng đập đầu nói " vị đại nhân này, ta sai rồi, ta chỉ là Quỷ Mê Tâm Khiếu, mới sẽ làm như vậy. . . Ta chính là xa xa ở bên cạnh nhìn, cũng không có xuất thủ a!"

Ông

Lại là một đạo kiếm quang trảm xuống tới, hóa thành hai đoạn.

"Ta cả đám đều nhớ kỹ, các ngươi đối ta thả ra Sát Ý, ta nhưng không cảm thấy là Quỷ Mê Tâm Khiếu. Nếu là thật Quỷ Mê Tâm Khiếu, đó cũng là tội chết. Nếu là ta yếu một điểm, thật dựa vào Đăng Thiên Thần đàn mới có thể trấn áp các ngươi lời nói, chẳng phải là thật chết chắc rồi?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Không thể không nói các ngươi thật đúng là ngu ngốc cũng không bằng, nếu là ta dựa vào Đăng Thiên Thần đàn mới có thể trấn áp, vì cái gì còn sẽ ra ngoài? Chẳng lẽ cho là ta giống như các ngươi ngốc hay sao?"

Hắn lời này ngược lại là điểm tỉnh không ít người, không phải Dịch Thiên Vân là kẻ ngu, mà là bọn hắn bị tham niệm choáng váng đầu óc, cho rằng Dịch Thiên Vân thật là ngu ngốc. Kết quả là hiện tại mới phát hiện, không phải Dịch Thiên Vân là kẻ ngu, mà là chính bọn hắn mới thật sự là ngu ngốc!

"Ta, ta sai rồi, ta nguyện ý dùng sở hữu bảo vật chuộc mạng của mình!" Lúc này 1 người tu luyện người quỳ xuống, khẩn cầu Dịch Thiên Vân có thể tha thứ mình.

Ông

Kiếm quang vẫn như cũ chém tới, người lại biến thành hai đoạn.

"Giết ngươi, ngươi thứ gì không phải ta sao?" Dịch Thiên Vân vẫy tay, chung quanh trên thi thể Trữ Vật Giới Chỉ đều bay tới, lập tức nhiều một đống lớn bảo vật.

Quả nhiên giết người cướp của mới là tốt nhất vơ vét của cải phương thức, nguyên bản hắn đem không ít thứ đều thanh không cho Thiên Vân đế quốc, hiện tại lập tức lại nhiều 1 đống đồ vật. Chỉ là hắn để mắt đồ vật quá ít, nhưng những đồ chơi này vẫn là càng nhiều càng tốt, dù sao thả ở trên người không có chỗ xấu.

Không ít vây xem đều không còn gì để nói, xem ra Dịch Thiên Vân là muốn giết hết toàn bộ người. Phải nói giết hết trước đó đối với hắn có Sát Ý, đây chính là hắn trong miệng nói tới đại giới!

Hắn cũng không thích lấy ơn báo oán, liền ưa thích loại này trực tiếp nhất diệt trừ phương thức. Hắn có thể lấy ơn báo oán, nhưng chưa chắc đối phương có thể cảm ân.

"Ta trước cho các ngươi đầy đủ thời gian đi hô trợ thủ tới, cái gì truyền tin Ngọc Bội đều lấy ra dùng đi, phi thường hoan nghênh các ngươi tới người giúp đỡ." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn đang lo không có cái gì điên cuồng giá trị, trừ phi là Thần Vương tự mình đến đây, không phải vậy đều đầy đủ hắn trấn áp.

Thuận tiện thăm dò rõ ràng về thiên giới thế lực tình huống, nhìn xem so sánh lên Minh Giới, cả hai chênh lệch đến tột cùng bao xa.

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân như thế không sợ chết tình huống, để không ít người đều không còn gì để nói, người khác là lo lắng bị truy sát, mà hắn ngược lại ở chỗ này chờ bị trả thù. Không biết là tự tin qua đầu, vẫn là tự đại quá mức?

Ở đây không ít là Tán Tu, nơi nào còn có cái gì trợ thủ? Chỉ có thể ở nơi đó run lẩy bẩy, cầu nguyện Dịch Thiên Vân không cần trảm sát mình.

"Xem ra các ngươi không có ý định hô người đến a, như vậy chết hết cho ta đi!" Dịch Thiên Vân chỉ một ngón tay, giây lát gian chung quanh mười dặm phạm vi bên trong không ít Tu Luyện Giả giây lát gian bị kích sát, nhưng đều là một số trước đó đối với hắn đằng đằng sát khí, còn lại không có lòng tham lam, đều không có đụng phải công kích.

Dịch Thiên Vân quét mắt chung quanh, chung quanh Tu Luyện Giả nhao nhao lui về sau sau mấy bước, hoàn toàn không phải là bị khí thế sau này ép lui, mà là bị hù dọa.

Không ít thế lực lắc lắc đầu, xem ra khối này bảo vật, cũng không phải tốt như vậy gặm đi xuống. Lưu Quang Thánh Vương đều bị nhẹ nhõm kích sát, trừ phi đến đây rất nghịch thiên cường giả.

Chỉ là những cái kia nghịch thiên Thánh Vương hoặc là đúng vậy bế quan, hoặc là đúng vậy bận bịu sự tình khác, nơi nào sẽ bởi vì những bọn tiểu bối này mà đến? Mấu chốt là hiện tại Dịch Thiên Vân đều đang giết gà dọa khỉ, trừ phi là không có mắt ngu ngốc, không phải vậy cũng sẽ không tới trước.

Cho dù là Thánh Vương đều muốn ước lượng về mình, có thể hay không trấn áp Dịch Thiên Vân, cái kia chính là một chuyện khác. Có được sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa Thánh Vương cấp bậc cường giả, ai dám tùy ý trêu chọc?

Có trời mới biết có thể hay không cường hãn Thần Văn đại trận, hoặc là cường hãn võ học thi triển đi ra, đến lúc đó liền bị trấn áp.

Nhìn lấy đám người vẻ mặt sợ hãi, Dịch Thiên Vân cần đúng vậy loại hiệu quả này, đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người, để bọn hắn biết muốn cầm tới truyền thừa, cũng không phải đơn giản như vậy.

Vừa lúc hắn muốn kiếm lấy một bút điên cuồng giá trị, đã bọn hắn muốn chịu chết, vậy hắn liền sẽ không khách khí nửa phần.

"Không có người rồi hả? Vậy ta liền đi trước." Dịch Thiên Vân phi thân liền nhanh chóng rời đi nơi này, lưu lại một đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Chuyện này nhanh đi về thông báo cho Quốc chủ. . ." Tả Khâu Thần Sứ cùng mình đồng bạn một điểm đầu, cấp tốc liền rời đi nơi này.

Ở bên cạnh hắn có không ít cường giả bảo hộ, UU đọc sách hắn hiện tại thế nhưng là cầm trân quý truyền thừa, cho nên khẳng định phải nhiều một chút cường giả bảo hộ mới được. Đừng nói Dịch Thiên Vân cần muốn bảo vệ, ngay cả bọn hắn đều phải cẩn thận mới được, bằng không ai nửa đường giết ra đến, bọn hắn coi như thảm rồi.

"Sắp biến thiên, sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân xuất hiện, không biết thế lực khác nghĩ như thế nào đâu?"

"Nhanh đi về thông báo mới được, về sau nhìn thấy hắn tuyệt đối không thể có nửa điểm bất kính!"

Cả đám đều cấp tốc trở về thông báo chuyện này, đi qua chuyện này, Dịch Thiên Vân danh tiếng nhất định vang vọng Thiên Giới, để đại bộ phận thế lực chỗ biết rõ.

Dịch Thiên Vân muốn đúng vậy loại hiệu quả này, hắn liền là muốn để tất cả mọi người biết, sáng tạo Thiên Thần Vương sau người đến! Dạng này còn lại Thần Vương hậu nhân, hẳn là sẽ biết hắn.

"Thiên Mai sơn mạch a. . ."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nội tâm nóng lên, tích lũy đều có hơn một năm thời gian chưa từng gặp qua Thi Tuyết Vân, không biết bây giờ là tình huống như thế nào. Nguyên bản Tả Khâu Thần Sứ muốn dẫn hắn đi, nhưng hắn lại là cự tuyệt, mình đi nhìn một cái là được rồi, không cần thiết những người khác dẫn đường.

Thiên Mai sơn mạch Thần Văn là cường hãn, nhưng có thể cường hãn qua được sáng tạo Thiên Thần Vương Thần Văn?.