Chương 676: Lẫn vào

Chương 676: Lẫn vào

Thiên Mai sơn mạch, ở vào Phan mây đại lục mặt phía bắc, thuộc về một cái tương đối thiên hàn khu vực. Nếu là nói Cực Hàn khu vực, nó sợ là ngay cả trước 10 đều không chen vào được, nếu là Dịch Thiên Vân dựa theo trước đó để phán đoán, tuyệt đối sẽ đem cái này Thiên Mai sơn mạch cho bỏ qua.

Lấy băng thánh thân thể đến xem, Thiên Mai sơn mạch khẳng định không phải phù hợp tu luyện khu vực, xác thực tới nói cũng không phải là tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ. Tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ khẳng định càng lạnh càng tốt, Thiên Mai sơn mạch liền không có loại này điều kiện tốt, ngay cả trước 10 đều chưa có xếp hạng.

Tuy nhiên nhìn trúng thiên tài, cũng không cần tự thân tư nguyên rất mạnh mới có thể tuyển nhận tới, muốn là nếu như vậy, phần lớn người đều không có chiêu thu đệ tử tư cách.

"Đây chính là Thiên Mai sơn mạch a?"

Dịch Thiên Vân đi qua một đoạn thời gian phi hành, mới đi đến Thiên Mai sơn mạch, không thể không nói Thiên Mai sơn mạch khoảng cách Đăng Thiên Thần đàn tương đương xa, coi như lấy hắn kinh người tốc độ, đều trọn vẹn bay một tuần đã lâu gian mới có thể đến nơi này. Đổi lại những người khác, chí ít đều muốn phi hành mấy tháng thời gian, mới có thể đến nơi này.

Chỉ là về khoảng cách liền đã coi như là ngăn cách, vả lại từ hoàn cảnh đến xem  đồng dạng là ngăn cách. Nơi này bốn phía đều là sơn lâm, một điểm người ở đều không có dáng vẻ, phóng tầm mắt nhìn tới càng là một cái Thôn Làng đều không có.

Nơi này rừng núi hoang vắng, thật sự là không có nhân khí gì ở đây. Thậm chí ngay cả một con yêu thú đều không có, nhiều nhất đúng vậy một số tiểu động vật tại phụ cận, một điểm Lực sát thương đều không có.

Tuy nhiên nơi này một mực kéo dài có mê vụ bao phủ, tuy nhiên cũng không có bao phủ toàn bộ, nhưng chỉ là bao phủ tại đỉnh núi, liền tốt núi cao Như Vân giống như.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi nào có cái gì Tuyết Sơn, hoàn toàn là bốn mùa như mùa xuân, không hề có một chút vấn đề. Cái gì Cực Hàn Chi Địa, tại nơi này chính là tựa như Mùa xuân!

Cái gì Thiên Mai sơn mạch, một điểm Mai Hoa đều không hề gieo trồng tại cái này, đều là một ít cây cối.

Đây chỉ là đối với một số tay nghiệp dư mà nói, Dịch Thiên Vân liếc mắt một cái thấy ngay, nơi này Bạch Vụ đúng vậy cái Mê Trận, hoàn toàn đem bộ mặt thật sự che lại. Nếu là bài trừ, chân chính bộ dáng liền sẽ hiện ra ở trước mắt.

"A, còn đang tuyển chọn đệ tử?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy có không ít tuổi trẻ Thiếu Nam Thiếu Nữ tại bên cạnh, tựa hồ chuẩn bị tiến hành một trận thí luyện khảo hạch.

Làm Ẩn Thế Gia Tộc, không có nghĩa là sẽ không nhận người tiến đến, vô luận như thế nào đều muốn bổ sung máu mới. Thi Tuyết Vân đúng vậy ví dụ tốt nhất, vẫn là hạ phàm giới nhìn xem có hay không ưu tú thiên tài.

Bọn hắn chắc chắn sẽ không Tị Thế không ra, mà là lực lượng quá yếu, mới chọn Tị Thế không ra, không phải vậy bọn hắn đã sớm xuất thế. Không có thế lực nào ưa thích trốn trốn tránh tránh, nhất là lúc trước Thiên Mai thần tộc uy phong bát diện, không người không kính ngưỡng.

Bây giờ lưu lạc làm Tị Thế không ra, không thể không làm cho người cảm thán biến hóa to lớn.

"Thông qua dạng này gia nhập, ngược lại là lựa chọn tốt. . ."

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, nguyên bản định vụng trộm tiến vào đi, nhưng bây giờ thấy có thể tuyển bạt đệ tử đi vào, vậy hắn sao không thừa cơ đi theo tuyển bạt, gia nhập vào, càng có thể nhìn thấy không ít thứ.

Tỷ như có thể tinh tường nhìn thấy cả cái thế lực bản chất, biết bọn hắn đối đãi tân nhân tình huống, còn có các phương diện tình huống, từ đó có thể biết Thi Tuyết Vân đãi ngộ sẽ như thế nào.

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại đám kia Thiếu Nam Thiếu Nữ phía sau, trong lúc bất tri bất giác liền theo ở phía sau. Nhóm này Thiếu Nam Thiếu Nữ số lượng cũng không phải ít, có hơn năm mươi người, mang về người cũng không phải ít.

Nhìn đều không có cái gì lớn, chí ít từ ăn mặc bên trên phán đoán là hơi có vẻ phổ thông, niên kỷ đều tại 16 - 17 tuổi trái phải, không lớn không nhỏ. Tu vi đều tại Luyện Thể kỳ tu vi, trên lý luận xem như tương đối kém kình, nhưng Thiên Mai thần tộc còn tuyển nhận tiến đến, ngược lại là lệnh người bất ngờ.

"Các ngươi cùng tốt, không muốn đi mất đi!" Cầm đầu người dẫn đường sau này quát lên, nghiêm khắc nói "Nếu là cùng mất đi, vậy các ngươi liền sẽ lạc đường ở chỗ này, sẽ không có người tới tìm các ngươi trở về!"

Cái này người dẫn đường là người tướng mạo một loại  thanh niên, tu vi cũng không tệ, Ngưng Đan Kỳ tầng năm sáu tu vi, làm cái lĩnh đội đã đầy đủ hợp cách. Tuy nhiên vẻn vẹn hắn một người dẫn đội, nhìn hắn một mặt không nhịn được bộ dáng, liền biết vấn đề này cũng không thích.

Bởi vì dạng này, đối trong đội ngũ có thêm một cái người không có chút nào cảm kích, đoán chừng ngay cả số đều không có đếm qua.

"A, vừa rồi ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Dịch Thiên Vân bên người tráng tiểu tử gãi đầu một cái, nhìn lấy hắn có chút sững sờ.

"Đoán chừng ta trước đó đi đi tiểu, cho nên ngươi không nhìn thấy đi." Dịch Thiên Vân tùy ý qua loa tắc trách cái lý do đi qua.

"Khó trách, đừng mất dấu, nơi này rất nguy hiểm." Tráng tiểu tử chất phác cười nói "Nếu là ta mình một người ở chỗ này, khẳng định sẽ lạc đường."

Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, cái này tráng tiểu tử ngược lại là thú vị, thoạt nhìn không có cái gì tâm cơ.

Chợt bọn hắn trên đường đi bắt chuyện, Dịch Thiên Vân trên đại thể biết Thiên Mai thần tộc chiêu là ai―― làm việc lặt vặt!

Khó trách đều là niên kỷ tương đối lớn, trên lý luận tu luyện đã là trễ, ai không phải từ tuổi còn trẻ liền bồi dưỡng. Trừ phi giống Thi Tuyết Vân như vậy, nguyên vốn cũng không có rơi hạ nhiệm gì cơ sở, chỉ cần càng tăng thêm một bước bồi dưỡng là được rồi.

Tu vi của bọn hắn không cao không thấp, Luyện Thể kỳ vẫn tương đối một loại  tu vi, chủ yếu là cái này tu vi đầy đủ làm việc lặt vặt. Quét cái, bưng đồ ăn cái gì, căn bản liền không cần gì cao Tu Vi.

Tuy nhiên tu vi những này hậu kỳ khẳng định sẽ có đột phá, cho nên cũng không sao. Bọn họ đều là đến từ nhất bàn bàn Tiểu Gia Đình bên trong, bởi vì nơi này linh lực nồng đậm, cho nên tùy tiện liền có thể đột phá đến Luyện Thể kỳ, chính thức trở thành Tu Luyện Giả.

Vì có thể càng tiến một bước đột phá, liền nguyện ý gia nhập một số trong thế lực làm việc lặt vặt cái gì, UU đọc sách nhìn xem có thể hay không đạt được điểm kỳ ngộ, dạng này mới có thể tốt hơn đột phá.

Cùng Dịch Thiên Vân nói chuyện gọi là tiểu Vũ, phi thường phổ thông tên, gia đình đồng dạng là phi thường phổ thông, nếu không liền sẽ không được an bài đến nơi đây làm việc lặt vặt.

Tuy nhiên làm người chất phác trung thực, thoạt nhìn không có cái gì tâm cơ, ngược lại thật là tốt ở chung. Ngoại trừ Tiểu Võ bên ngoài, hắn còn cùng những người khác hơi bắt chuyện dưới, người còn lại đều là đến từ Phổ Thông Gia Đình, cái này không thể nói.

Chỉ là bọn hắn tới nơi này, đều là ôm có thể có chút kỳ ngộ tâm tình, dù sao phục thị tốt, nói không chính xác liền có thể đạt được một điểm ban thưởng. Tỷ như võ học, hoặc là đan dược.

Bọn hắn yêu cầu liền là nhất bàn bàn phẩm cấp, như thế nào đều sẽ không nghĩ tới cao phẩm cấp. Đây chính là người với người ở giữa khác biệt, bọn hắn thật sự là không dám suy nghĩ những cái kia cao hơn phẩm cấp võ học, có thể thu hoạch được Nhân Cấp võ học loại hình, cũng đã là Nhất Phi Trùng Thiên.

"Đây chính là tu luyện trong thế giới một cái ảnh thu nhỏ đi. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trong thế giới cùng loại loại người này nhiều không kể xiết, nhưng bọn hắn đều đối tương lai tràn ngập ước mơ, cảm thấy mình còn có thể xông một cái. Có lẽ tại tu vi chút cao mà nói, cái này thật sự là không có tiền đồ, nhưng đối bọn hắn mà nói, đã là suốt đời truy cầu..