Chương 677: Thiên Sinh Thần Lực

Chương 677: Thiên Sinh Thần Lực

"Sông hồng ngươi rốt cục trở về, lúc này gian quá lâu điểm a?"

Dẫn đầu thanh niên Cương Cương Tẩu đến con đường phía trước miệng lúc, lập tức có cái thanh niên đi ra, mặt mũi tràn đầy phàn nàn nói "Cái này đến lúc nào rồi mới trở về, hoa thời gian quá nhiều một chút a?"

"Ngươi cho rằng ta muốn a? Bọn hắn thật sự là đi được quá chậm, ta đi nhanh, bọn hắn sợ là đã sớm bị mất." Sông hồng bất mãn nói "Nếu là ghét bỏ quá chậm, lần sau còn nhận người, ngươi chính mình đi thôi!"

"Đừng, đừng, ta sợ nhất những chuyện này, những người này chậm rãi, thật sự là đi quá chậm." Tương Nghị nhìn về bên này mắt, lập tức nhìn ra có bao nhiêu người, "Hết thảy năm mươi bảy người, ngươi lựa chọn người vẫn rất nhiều a!"

"Vẫn được, dù sao đều là chọn lựa một số làm việc lặt vặt, nhìn coi như thuận mắt là được rồi." Sông hồng đối với số người này hoàn toàn không thèm để ý, càng sẽ không cho là nhiều một cái, hiển nhiên là cũng không quan tâm điểm này.

"Cũng thế, tuy nhiên năm mươi bảy người hơi nhiều a  có vẻ như nhiều nhất chỉ cần mười lăm cái là được rồi, ngươi bây giờ mang về 57 cái. . ." Tương Nghị lắc lắc đầu.

Sông hồng biểu lộ lập tức sụp đổ "Ngươi nói là  đợi lát nữa tuyển ra mười lăm cái về sau, còn lại còn muốn mang về?"

"Là như vậy, không có cách, cái này liền là của ngươi nhiệm vụ, ngươi luôn không khả năng ném bọn hắn ở chỗ này a?" Tương Nghị bất đắc dĩ nói "Cái này là vừa vặn truyền đạt xuống tin tức, ta làm sao biết có thể như vậy?"

"Thật sự là quá hố, sớm một chút thông tri a, dạng này ta liền sẽ không mang về nhiều người như vậy. . ." Sông hồng cảm thấy rất là bất mãn, còn muốn dẫn người trở về, có thể không cảm thấy tâm phiền a?

Những người khác nghe được về sau, trong lòng nhất thời trầm xuống, bọn hắn trèo non lội suối đến nơi đây, lại được cho biết có đại bộ phận bị chạy trở về, có phải hay không là có chút quá hố điểm?

"Mọi người an tâm chớ vội, thất bại giả trở về, chúng ta sẽ có bồi thường, các ngươi không cần phải lo lắng." Tương Nghị đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn một chuyến tay không, vẫn là sẽ dành cho một điểm bồi thường.

Tuy nhiên mọi người vẫn cảm thấy không hài lòng lắm, lấy được đền bù tổn thất thế là tốt rồi, nhưng khẳng định không bằng đợi tại cái đại thế lực bên trong có cơ hội.

Chỉ là việc đã đến nước này, chỉ có thể căn cứ quy củ của bọn hắn đến làm việc.

"Nữ muốn xong, nam muốn cái 3 cái là được rồi, không cần quá nhiều." Tương Nghị lại là bổ sung một câu.

Cái này không thiếu nam đinh sắc mặt chìm xuống dưới, ở đây Nam Đinh là nhiều nhất, không thể nghi ngờ đến tại chính bọn hắn trong đám người lựa chọn. Bởi vì nữ muốn xong liền mười hai cái, còn lại phía dưới 3 cái mới là Nam Đinh đến Dự Bị.

Cái này thật đúng là đủ tàn khốc, nam nữ điển hình Bất Bình Đẳng a! Này chỗ nào vẫn là tuyển làm việc lặt vặt, hoàn toàn là đang chọn nha hoàn.

"Nơi này có khối thạch đầu, các ngươi từng cái đi thử một chút, mang không nổi liền đào thải!" Tương Nghị không có? ? Lắm điều, ra hiệu bọn hắn chuyển bên cạnh khối cự thạch này, nói ít đều có hơn năm trăm cân, cũng không tính dễ dàng.

Tuy nhiên bọn hắn cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhưng chỉ có thể từng cái đi lên dời, có có thể di chuyển, có mang không nổi. Dịch Thiên Vân đương nhiên không cần phải nói, nhẹ nhàng vừa nhấc liền dậy, tuy nhiên nhìn cũng không thoải mái dáng vẻ, bộ dáng vẫn là muốn giả bộ.

Tại chuyển xong sau, nội tâm của hắn cảm khái mấy phần, có loại trở lại trước kia thí luyện thời điểm. Hiện tại đột phá đến Thánh Vương, còn ở nơi này khảo hạch, mà lại nội dung thật sự là quá đơn giản, nói ra đều không người tin tưởng.

Hắn đúng vậy muốn từ tầng dưới chót nhất xâm nhập, sau đó nhìn xem Thi Tuyết Vân là tình huống như thế nào, có thể cho nàng một kinh hỉ tốt hơn, ngẫm lại đều cảm thấy có mấy phần kích động.

Tiểu Võ đồng dạng thuận lợi lên cấp, không có vấn đề gì, không phải vậy như vậy tráng ngược lại là trắng lớn.

"Nhìn không ra, ngươi vẫn rất có sức lực!" Tiểu Võ đẩy Dịch Thiên Vân, tán thán nói "Ta cho là ngươi sẽ không được chọn, nếu là không được tuyển, vậy thì thật là đáng tiếc, dạng này liền không có người bồi ta nói chuyện."

"Trong nhà không ai bồi ngươi nói chuyện a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Đúng vậy a, tất cả mọi người ghét bỏ ta quá đần, như thế nào đều học không được, đúng vậy khí lực lớn một điểm bên ngoài, bản lãnh gì đều không có." Tiểu Võ gãi đầu một cái, nở nụ cười hàm hậu đi ra.

"Khí lực lớn một điểm, cũng đã là bản sự." Dịch Thiên Vân ý vị thâm trường nhìn hắn, nếu không phải lớn tuổi một điểm, tuyệt đối là khả tạo chi tài.

Không phải thiên phú kinh người, mà là lực lượng thiên phú dị bẩm, trong cơ thể hắn có đặc thù Huyết Mạch Lực Lượng. Dò xét chi nhãn phân biệt đi ra ngoài là Lực Thần huyết mạch, một loại cực kỳ lực lượng huyết mạch, chỉ là ở trên người hắn cũng quá mỏng manh, cơ bản có thể nói không có.

Theo tu vi tăng lên lời nói, thật đúng là có khả năng để huyết mạch tiến một bước kích phát ra đến, đến lúc đó lực lượng tuyệt đối so với cùng thời kỳ muốn mạnh hơn gấp bội, đây chính là Huyết Mạch Lực Lượng chỗ kinh khủng.

Tiểu Võ Tổ Tông hẳn là một cái Thánh Vương cấp bậc cường giả, chỉ tiếc đến hắn đời này xuống dốc, cùng Phổ Thông Gia Đình không hề khác gì nhau.

"Còn lại phía dưới mười mấy người a, cái kia tiếp tục di chuyển khối này thạch đầu!" Tương Nghị tiếp tục chỉ bên cạnh đá lớn, đạt tới hơn chín trăm cân, không sai biệt lắm gấp bội.

Rất nhanh bọn hắn từng cái thay phiên đi lên di chuyển, lần này đào thải càng nhiều, từng cái cuối cùng đều là thất bại, không ai có thể chuyển đến động.

Tại đến lượt hắn lúc, nhẹ nhàng vừa nhấc liền dậy, chỉ là nhìn dùng mấy phần kình dáng vẻ.

"Cái này đều mang nổi, không tệ, không tệ." Tương Nghị nhìn lấy Dịch Thiên Vân gật đầu nói "Khí lực không tệ, xem ra tu vi vẫn là không thấp, nói ít đều có cái Luyện Thể kỳ 6 Thất Tầng thủy chuẩn a?"

"Không sai biệt lắm." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, chợt lui lại tại bên cạnh.

Những người khác nhìn lấy bên này, trong mắt tràn ngập ghen ghét, nhưng chỉ thế thôi. Tài nghệ không bằng người có thể có biện pháp nào?

Chợt đến lượt Tiểu Võ, Tiểu Võ đi vào đá lớn bên cạnh, ôm chặt lấy đá lớn, bỗng nhiên dùng lực nâng lên tới. Cả khối đá lớn bắt đầu chuyển động, nhưng mới vừa vặn ôm một điểm liền chìm xuống dưới.

"Thất bại. UU đọc sách " Tương Nghị lắc lắc đầu, vừa mới vì Tiểu Võ không có cách nào di chuyển lúc, ngay sau đó Tiểu Võ hét lớn một tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Toàn thân trên dưới tuôn ra một cỗ mênh mông Huyết Khí, phảng phất người đều biến lớn hơn một vòng.

"Lên cho ta!" Tiểu Võ hét lớn một tiếng, đúng là ngạnh sinh sinh đem khối này đá lớn cho khiêng đi lên! Khiến người khác nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này căn bản đúng vậy Thiên Sinh Thần Lực đi!

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn trước mắt sáng lên, vừa rồi Tiểu Võ rõ ràng vận dụng cái này Lực Thần huyết mạch, để nguyên bản Luyện Thể kỳ tầng hai tu vi, bộc phát ra Luyện Thể kỳ tầng năm sáu cũng không bằng lực lượng, thật sự là đáng sợ đến cực điểm.

"Hảo Tiểu Tử, Thiên Sinh Thần Lực a!" Tương Nghị tán thưởng câu.

"Hừ, có làm được cái gì, hai người bọn hắn khí lực lại lớn, còn không phải cái làm việc lặt vặt? Niên kỷ đến bây giờ, còn có thể có tu luyện tiền đồ?" Bên cạnh sông hồng châm chọc khiêu khích, nhìn Dịch Thiên Vân cùng Tiểu Võ ánh mắt tràn ngập khinh miệt, từ vừa mới bắt đầu liền xem thường bọn hắn đám người này, vô luận biểu hiện làm sao không tệ, đều đã bỏ lỡ tốt nhất lúc tu luyện gian.

Tương Nghị lắc lắc đầu, lời này cẩu thả lý không cẩu thả, đích thật là như thế. Không ai sẽ đem tư nguyên nện trên người bọn hắn, quá lãng phí điểm..