Chương 678: Chui vào

Chương 678: Chui vào

Tương Nghị bọn hắn là cảm thấy Tiểu Võ bọn hắn không có tiền đồ có thể nói, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không nghĩ như vậy, niên kỷ bên trên đích thật là bỏ qua tốt nhất Thời Kỳ. Không có nghĩa là sau này một điểm thành tựu cũng không có, chỉ dựa vào cái này Lực Thần huyết mạch, liền chứng minh Tiểu Võ còn có cực lớn Tiềm Lực.

Bây giờ liền có thể hơi lợi dụng một điểm Lực Thần huyết mạch, Đại Biểu huyết mạch này cũng không phải là phế, cũng không phải là một mực chôn tại thể nội không cách nào phát động. Chỉ là điểm ấy, Dịch Thiên Vân đã cảm thấy Tiểu Võ tuyệt đối là một tên đại tướng!

Hơi bồi dưỡng về, hắn liền sẽ đột nhiên tăng mạnh xông đi lên. Không trải qua cho hắn tìm tới thích hợp võ học mới được, rất khó khăn sợ không cách nào tu luyện. Tiểu Võ thiên phú đúng là không tốt lắm, huyết mạch cường hãn cùng thiên phú tốt không tốt không có chút quan hệ nào, dù sao đây là một cái kế Thừa, Thiên phú lại kém đều có thể kế thừa.

"Kém chút ta liền mang không nổi, đến lúc đó liền phải trở về cày ruộng. . ." Tiểu Võ gãi đầu một cái, khí tức đã khôi phục bình ổn, cảm giác một chút sự tình đều dường như không có.

"Sẽ không, như thế nào ngươi đều không cần trở về cày ruộng." Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn cảm thấy Tiểu Võ rất không tệ  có thể thu vì mình thủ hạ mang đi, hơi bồi dưỡng phía dưới tuyệt đối có thể trở thành một môn đại tướng!

Thiên Sinh Thần Lực, không cần đặc biệt lợi hại võ học, 1 bàn tay liền đem người cho chụp chết. Điểm ấy liền có chút cùng loại ác linh huyết mạch, bạo phát đi ra về sau, lực lượng trên diện rộng tăng lên, lực lượng đáng sợ có thể Nhất Chưởng bổ ra cứng rắn Vũ Khí, ai có thể ngăn cản?

Nói trở lại, hắn trong hòm item có một đống những vật này, hắn không có cẩn thận đi Nghiên Cứu quá nhiều. Nhìn thấy Tiểu Võ loại tình huống này, hắn có thể nhìn xem ác linh huyết mạch những này, có thể hay không thích hợp với Tiểu Võ.

Ác linh tộc kỳ thực cũng không phải thật sự là tà ác chủng tộc, chỉ là bọn hắn tham niệm thúc đẩy diệt vong. Đao Kiếm sẽ còn giết người đâu, liền nhìn xem làm sao đi lợi dụng.

Trừ phi loại huyết mạch kia hấp thu về sau, mỗi ngày nhất định phải Ẩm Huyết ngàn vạn mới có thể tu luyện, vậy hắn mới sẽ không để cho người ta tu luyện. Ác Linh Tộc Huyết Mạch đều không cần dạng này, chỉ là bọn hắn cảm thấy Phượng Hoàng Tộc huyết mạch có thể tăng lên mình lực lượng, liền muốn bắt tới thôn phệ, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Thật sao, Dịch huynh đệ nói chuyện thật là dễ nghe." Tiểu Võ chất phác cười nói "Bọn hắn đều nói ta chỉ có thể cày ruộng, có thể thay thế rất nhiều con trâu."

"Đó là bọn họ, thật sự là quá lãng phí. . ."

Để Tiểu Võ đi cày ruộng, thật đúng là đủ lãng phí, đem Lực Thần huyết mạch dùng tại cày ruộng bên trên. Nếu là Lực Thần lúc còn sống, sợ là phun máu ba lần, lực lượng của mình cầm lấy đi cày ruộng, có thể không thổ huyết sao?

"Tốt, liền hai người các ngươi, còn lại đều có thể đi về." Tương Nghị ra hiệu những người khác có thể rời đi.

Cái này những người còn lại trợn tròn mắt, một người trong đó đứng ra vội vàng nói "Cái này mới không phải tuyển ra hai người mà thôi a, còn có một người đâu?"

Khối thứ hai đá lớn chỉ có Dịch Thiên Vân cùng Tiểu Võ giơ lên, những người khác mang không nổi, chỉ là lúc đầu ngay từ đầu bọn hắn cũng đã nói muốn chọn ba người, hiện tại mới 2 người, hiển nhiên không đối số.

"Hai người bọn hắn khí lực lớn, có thể đỉnh các ngươi tốt mấy cái, mà lại các ngươi đều không thông qua, cũng không cần." Tương Nghị lắc lắc đầu, Dịch Thiên Vân bọn hắn khí lực cũng đủ lớn, một người đỉnh mấy cái.

Nguyên bản chủ yếu là nữ, nam căn bản là chặt loại củi, chỗ nào cần đặc biệt nhiều.

Tương Nghị đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Tại trước khi đi, Tương Nghị cho bọn hắn cấp cho không ít Luyện Thể đan, những này đối bọn hắn tu luyện có lợi thật lớn, mà lại cũng là rẻ tiền nhất đan dược.

Hoa chút món tiền nhỏ, liền có thể Luyện Chế một nhóm lớn đi ra, lấy ra đuổi bọn hắn không thể thích hợp hơn.

Bọn hắn cầm tới về sau, đích thật là mừng rỡ vô cùng, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng có thể cầm tới không ít Luyện Thể đan trở về, còn là rất không tệ. Dùng những này Luyện Thể đan, bọn hắn có thể đột phá một hai tầng tu vi, đối bọn hắn mà nói đã thật hài lòng.

"Hai người các ngươi cùng ta đến đây đi, sông hồng ngươi liền đưa bọn hắn trở về đi." Tương Nghị phất phất tay, an ủi "Chờ ngươi trở về, ta mời ngươi uống rượu đi!"

"Được. . ." Sông hồng sịu mặt, lại tiếp tục mang lấy bọn hắn đường cũ trở về, đều không chờ bọn họ nghỉ ngơi thật tốt dưới.

Tuy nhiên có chỗ lời oán giận, nhưng tất cả mọi người vẫn là đi theo cùng nhau rời đi. Lưu lại đông đảo Nữ đệ tử hưng phấn không thôi, các nàng một cái không có không được tuyển, tuyệt đối là một kiện may mắn sự tình.

"Không nghĩ tới liền ta 2 có thể thông qua, cái này thật sự là quá hà khắc rồi điểm." Tiểu Võ nói ra.

"Làm việc lặt vặt không cần quá nhiều Nam Đệ Tử, bọn hắn như thế lựa chọn rất bình thường." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, phục thị người khẳng định là lấy Nữ Tính làm chủ, hắn liền không chút gặp qua nam tính phục thị người.

Tỷ như một cái đại lão gia phục thị người khác tắm rửa? Điều này hiển nhiên không ai vui lòng.

Chợt Tương Nghị mang theo mười bốn người đi về phía trước, đồng thời một đường dặn dò "Các ngươi theo sát lấy ta, không muốn đi mất đi."

Nói liền tiến vào trong rừng rậm, trong tay không ngừng kết lấy Thủ Ấn, những người khác tò mò nhìn bốn phía, đối với nơi này mỗi một chỗ hoàn cảnh đều tràn ngập mới mẻ.

"Nơi này đại trận cũng không tệ lắm, phổ thông Tu Luyện Giả muốn xông tới, thật đúng là đến hoa mấy phút." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, trong miệng hắn nói tới phổ thông Tu Luyện Giả, chí ít đều là Linh Vương cấp bậc tu vi, quá thấp cũng đừng nghĩ tiến đến.

Tại Tương Nghị chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua vùng rừng rậm này, tại xuyên qua vùng rừng rậm này về sau, bọn hắn trước hết nhất cảm giác được chính là một luồng hơi lạnh nhào tới trước mặt, sau đó lập tức ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương hoa mai vị.

Đập vào mi mắt chính là một mảnh Tuyết Sơn, bên trên trồng lấy Đóa Đóa Mai Hoa, tại cái này bao phủ trong làn áo bạc trong thế giới, tăng thêm vô số phấn sắc tô điểm. Nơi này Mai Hoa xưng là trời mai, so với phổ thông Mai Hoa đều muốn cao cấp hơn một số, thuộc về tam phẩm đỉnh tiêm Linh Dược.

Mang ý nghĩa trên tuyết sơn trồng trọt Mai Hoa, đều là một mảng lớn tam phẩm Linh Dược, tùy thời có thể lấy hái xuống làm thuốc.

"Quá thần kỳ, UU đọc sách ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy chuyện thần kỳ, rõ ràng mới vừa rồi còn là một mảnh xanh hoá, hiện tại liền trở nên một mảnh đất tuyết. . ." Tiểu Võ kinh ngạc không thôi.

Dịch Thiên Vân sớm đã trong dự liệu, từ bên ngoài liền đã nhìn thấu tình huống nơi này, tinh tường nhìn thấy bên trong hoàn cảnh. Nơi này coi như không tệ, Băng Thuộc Tính linh lực tương đối nồng đậm, xem như một cái phù hợp Băng Thuộc Tính thể chất Tu Luyện Giả sinh hoạt nơi chốn.

Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra vẻ tươi cười, hắn đều không cần nửa điểm xông vào, liền nhẹ nhõm trà trộn vào tới. Nếu là hắn cưỡng ép phá tiến đến, thật đúng là đến tốn chút thời gian mới được.

Tuy nhiên hắn tự tin có thể bài trừ, nhưng muốn từ bên cạnh vụng trộm tiến vào đến, vẫn là đến hoa chút khí lực cùng thời gian. Cưỡng ép từ đại môn công phá tiến đến là tương đối nhanh, nhưng cái này quá đột ngột.

Đối phương không phải cùng mình có thù giết cha, nếu là đối đãi Thi Tuyết Vân tốt, hắn làm gì làm to chuyện đâu? Dạng này sẽ chỉ tương đương lấy oán trả ơn.

Lúc trước Thi Tuyết Vân bị mang lúc rời đi, đối phương cũng không có làm khó quá nhiều ngày Vân Đế nước, trả lại cho không ít bảo vật tới, chỉ là điểm ấy liền có mấy phần hảo cảm.

Đây chính là hắn vì lựa chọn gì vụng trộm tiến vào tới nguyên nhân, nếu là cưỡng ép bắt đi Thi Tuyết Vân, cái này Thiên Mai thần tộc sớm đã bị hắn cho nổ!.