Chương 679: Không có hứng thú

Chương 679: Không có hứng thú

Tương Nghị rất nhanh liền mang lấy bọn hắn tiến về chỗ ở ―― một cái tương đối đơn sơ địa phương.

Kỳ thực đúng vậy dùng đơn sơ tấm ván gỗ dựng phòng nhỏ, nhìn đơn sơ, tại bọn họ sau khi đi vào, trong cảm giác ấm áp dễ chịu. Không nghĩ tới ngoại lệ chênh lệch vẫn còn lớn, đều tưởng rằng đơn sơ nhà gỗ, ai biết bên trong có càn khôn.

"Bên trong tốt ấm a, tại ta nhà lạnh như vậy thời điểm, chỉ có thể châm lửa tới lấy ấm, không phải vậy căn bản vô dụng." Tiểu Võ đối tình huống nơi này rất là ngạc nhiên.

Dịch Thiên Vân cười cười, những này phòng nhỏ nhìn rất đơn sơ, nhưng nó thế nhưng là dùng trời mai thân cây dựng mà thành, có tuyệt đối giữ ấm hiệu quả. Chỉ cần không đi ra, ở chỗ này mặc một bộ đơn bạc y phục, cũng sẽ không lạnh đến bọn hắn.

Bọn hắn tu vi thấp như vậy, tạm thời không cách nào Thủy Hỏa Bất Xâm, cho nên vẫn là sẽ chuẩn bị kỹ càng cho bọn hắn ở lại.

Tương Nghị lập tức cùng bọn hắn nói lên quy tắc đến, trên đại thể đúng vậy căn dặn bọn hắn không nên chạy loạn, nếu là chạy loạn bị bắt được, không riêng gì sẽ bị đuổi đi ra, thậm chí có khả năng nhận trừng phạt!

Tại căn dặn xong sau, liền để bọn hắn ở chỗ này nghỉ ngơi, qua đoạn thời gian lại an bài còn lại công tác. Bọn hắn mới vừa vặn đi vào, đi qua lặn lội đường xa, vẫn là sẽ cho bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nam nữ bên trên liền tách ra nghỉ ngơi, hắn cùng Tiểu Võ được an bài ở trong đó 1 gian trong phòng nhỏ, mặt khác các thiếu nữ liền được an bài tại bên trên mấy gian trong phòng nhỏ, cũng không tính là chen chúc.

"Tiểu Võ, ngươi cứ đợi ở chỗ này nghỉ ngơi, ta trước đi ra ngoài một chuyến." Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn vốn cũng không phải là tiến đến làm việc lặt vặt, đường đường một cái Thánh Vương làm việc lặt vặt, đơn giản đúng vậy nói đùa.

"Dịch huynh đệ cái này nhưng không được, nếu là loạn đi ra lời nói, bị đuổi đi ra làm sao xử lý?" Tiểu Võ vội vàng nói.

Tiểu Võ thật đúng là đủ trung hậu thành thật, phi thường thủ quy củ. Phải nói vừa tới đều rất thủ quy củ, bọn hắn nhưng không dám tùy ý ở chỗ này làm càn.

"Sẽ không, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi." Dịch Thiên Vân cười cười "Mà lại ngươi sẽ không đợi ở chỗ này quá lâu thời gian, đợi ở chỗ này sẽ chỉ lãng phí tiềm lực của ngươi."

"Dịch huynh đệ, có ý tứ gì?" Tiểu Võ nghi ngờ gãi đầu một cái, nhưng Dịch Thiên Vân đã rời đi, đợi hắn mở cửa ra ngoài lúc, đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, tựa như tiến vào chỗ không người, hướng Thiên Mai sơn mạch trọng điểm khu vực đi đến ―― trời mai cung điện.

Tại cái này to lớn tuyết trên núi có không ít cao ngất kiến trúc, cùng Tuyết Sơn chập trùng nặng chồng lên nhau, nhìn rất bình thường. Trên thực tế đây chính là một cái đại trận, mỗi một tòa cung điện đều cùng loại đại trận trận nhãn, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể duy nhất một lần bộc phát ra cực mạnh lực lượng, ngăn cản ngoại giới công kích.

Nơi này mỗi tòa nhà đều không phải là tùy ý loạn xây thành, mà là mật thiết phối hợp lại, không thể không nói xây dựng này đại trận người, tuyệt đối là một cái có thể so với sáng tạo giả cường giả!

Tạo nghệ bên trên hẳn là Thần Văn Tông Sư Đỉnh Phong tầng thứ, sợ là đã nửa bước bước vào sáng tạo giả khu vực.

Ánh mắt của hắn hướng bên cạnh quét qua, đem hoàn cảnh nơi này thu hết vào mắt, không có một cái nào chi tiết có thể thoát khỏi hắn ánh mắt. Cho dù là sáng tạo giả Thần Văn, như cũ có thể bị hắn xuyên thấu vào, thấy rõ ràng bên trong bất luận cái gì chi tiết.

Rất nhanh hắn liền dò xét đến Thi Tuyết Vân vị trí chỗ, nội tâm của hắn vui vẻ "Thật đúng là ở chỗ này, quả nhiên không sai!"

Nội tâm của hắn trở nên kích động, xem ra hết thảy đều không có uổng phí Công Phu, cũng không có tìm sai chỗ. Kỳ thực vừa mới lúc đi vào, trên đường nhìn thấy một số đệ tử mặc trên người ăn mặc, liền biết mình không có tiến lộn chỗ.

"Cô cô, ta tới. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hướng mục đích ẩn nấp mà đi, chỉ cần không phải Thánh Vương kỳ cường giả, đều không cách nào phát hiện tung ảnh của hắn.

Cùng lúc đó, ở trên trời mai trong cung điện.

Thi Tuyết Vân nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, trong đôi mắt đẹp tràn ngập nhàn nhạt ưu thương, tuy nhiên khí tức của nàng ngược lại là trở nên so trước kia mạnh lên nhiều lắm ―― Hư Linh kỳ tầng ba. Bực này đột nhiên tăng mạnh, thật sự là đáng sợ đến cực điểm.

Lúc này mới ngắn ngủi hơn một năm thời gian, đã đột phá đến Hư Linh kỳ tầng ba tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Phải biết tại hơn một năm trước, nàng nhiều nhất đúng vậy đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, hiện tại không chỉ có là vượt qua Hóa Đan kỳ tu vi, còn giết vào Hư Linh kỳ tầng ba tu vi  dựa theo cái này tốc độ đến xem, không cần quá lâu thời gian, đã đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi.

"Thiên Vân, nhanh . . Chỉ cần ta tu vi tiếp tục mạnh lên một điểm, liền có thể ra ngoài giúp ngươi tìm kiếm tỷ tỷ các nàng, không biết ngươi bây giờ là tình huống như thế nào?" Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp tràn ngập Tư Niệm, rõ ràng trước mắt không có cái gì thân ảnh, lại là phản chiếu ra Dịch Thiên Vân thân ảnh tới.

"Đông đông đông. . ."

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Thi Tuyết Vân ánh mắt lạnh lẽo, lại là không có xoay người lại.

"Mai thiếu chủ, ta mệt mỏi, hôm nay không muốn tiếp kiến bất luận kẻ nào." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói.

Dát

Môn vẫn như cũ bị đẩy ra, một cái thanh niên anh tuấn bưng một khối Bảo Ngọc đi đến, mới vừa vặn đi tới, Bảo Ngọc liền phóng xuất ra quang mang nhàn nhạt, lộ ra mười phần băng lãnh, nhưng người biết hàng nhìn thấy, lập tức sẽ biết chuyện này đối với bọn hắn tu luyện mười phần có trợ giúp.

"Tuyết Vân, ta mang cho ngươi tới một khối Hàn Băng Thần Ngọc, đối ngươi tu luyện rất có ích lợi. Ta biết ngươi mệt mỏi, nhưng dùng khối này Bảo Ngọc tu luyện lời nói, tuyệt đối có thể làm ít công to." Mai thiếu chủ mỉm cười, tuấn khuôn mặt đẹp tuyệt đối là Thiếu Nữ Sát Thủ, phối hợp với hắn kinh người tu vi ―― Hư Linh kỳ bát tằng tu vi, càng thêm lộ ra hấp dẫn người.

"Đa tạ Mai thiếu chủ hảo ý, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, mà lại đừng gọi ta Tuyết Vân, xưng hô ta là sư muội liền tốt." Thi Tuyết Vân xoay đầu đầu đến, biểu lộ lạnh lùng như cũ, căn bản không vì nó mà thay đổi.

"Tuyết Vân, đừng như vậy. . ." Mai thiếu chủ nghênh thân đi qua, muốn phải bắt được Thi Tuyết Vân tay nhỏ lúc, Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng sau này trốn một chút, biểu lộ vô cùng băng lãnh.

"Mai thiếu chủ, UU đọc sách còn xin ngươi tự trọng!" Thi Tuyết Vân trầm giọng nói.

Mai thiếu chủ sắc mặt lập tức xụ xuống, lạnh lùng nói "Tuyết Vân, ngươi cho rằng ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì? Một mực đang bên cạnh hô hào cái gì 'Thiên Vân, Thiên Vân' ta không biết trong miệng ngươi Thiên Vân đến tột cùng là ai! Cho dù là ngươi trước kia đạo lữ cũng tốt, hoặc là ngươi bây giờ ưa thích người đều tốt, nhưng ngươi cảm thấy địa vị hắn có ta cao?"

"Ta thế nhưng là Thiên Mai thần tộc thiếu chủ, tương lai là có rất lớn cơ sẽ trở thành Thiên Mai thần tộc tộc trưởng! Ngươi cùng ta tuyệt đối sẽ không sai, mà lại chúng ta thể chất mười phần phù hợp, hoàn toàn là Thiên Địa chi hợp, kết làm đạo lữ lời nói, tu luyện đến nhất định làm ít công to!"

Trong mắt của hắn tràn ngập cuồng nhiệt, càng là tràn ngập chiêm hữu dục, hắn đối Thi Tuyết Vân cực kỳ khát vọng. Vô luận là thiên phú vẫn là tướng mạo đều là tuyệt đỉnh, nếu có thể thành vì đạo lữ của mình, sau này tu luyện tuyệt đối làm ít công to, đến lúc đó tu vi đột nhiên tăng mạnh, có càng lớn tiền vốn trở thành tộc trưởng!

Trở thành Thiên Mai thần tộc tộc trưởng, cái kia chính là cao cao tại thượng tồn tại, trên vạn người, có thể nào không mê người?

"Mai thiếu chủ, không có ý tứ, ta không có hứng thú." Thi Tuyết Vân biểu lộ vẫn như cũ như thế, không có chút rung động nào, không vì nó mà thay đổi, cho dù là một vị Thần Vương ở trước mặt nàng, đều không vì nó mà thay đổi!.