Chương 680: Ai dám động đến nữ nhân ta?

Chương 680: Ai dám động đến nữ nhân ta?

Mai thiếu chủ đích thật là trước mắt Thiên Mai thần tộc thiếu chủ, thiên phú cũng không thấp, rất có thể trở thành phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất. Trở thành tộc trưởng về sau, mang ý nghĩa địa vị của hắn tăng lên trên diện rộng, trong tay càng là nắm giữ lấy Sát Sinh đại quyền!

Theo lý mà nói Mai thiếu chủ đích thật là cái thí sinh rất tốt, nhưng Thi Tuyết Vân bất vi sở động, không có nửa điểm vẻ hứng thú.

"Không có hứng thú! ?" Mai thiếu chủ sửng sốt dưới, chợt tức giận nói "Ta không biết trong miệng ngươi Thiên Vân là ai, ta một ngón tay liền đè chết hắn! Ngươi ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, tin tưởng hẳn phải biết chúng ta Thiên Mai thần tộc lực lượng a? Các ngươi Phàm Giới thế lực, có thể hơn được chúng ta Thiên Mai thần tộc?"

"Nếu là phái ra mấy cái Linh Vương kỳ cường giả xuống dưới, ngươi cảm thấy Phàm Giới thế lực có thể thừa nhận được chúng ta lửa giận?"

Mai thiếu chủ thấy mình nịnh nọt thất bại, lập tức xấu hổ thành giận, lấy uy hiếp ngữ khí quát.

Thi Tuyết Vân ánh mắt lạnh lẽo, xuyên thẳng Mai thiếu chủ đáy mắt, để cái sau có loại muốn bị giết cảm giác. Sát khí này thật sự là quá cường liệt, vậy mà xuyên thẳng đáy lòng, để toàn thân hắn rùng mình một cái.

Rõ ràng tu vi của hắn càng cao một chút, lại là để hắn có loại bị giết cảm giác.

"Ngươi muốn thử thử?" Thi Tuyết Vân âm thanh băng lãnh, giây lát gian chung quanh bị bịt kín Nhất Tầng Hàn Băng.

"Xem ra ngươi cánh còn cứng rắn! ?" Mai thiếu chủ sống lưng ưỡn một cái, hừ lạnh nói "Đừng quên mình làm sao đi lên, chúng ta Thiên Mai thần tộc đợi ngươi kém rồi hả? Muốn không phải chúng ta, tu vi của ngươi có thể nhanh như vậy đột phá a? Đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư gì, khẳng định là tu vi sau khi đột phá, liền sẽ chọn rời đi nơi này, xong đi tìm tiểu tình lang của ngươi!"

"Nói cho ngươi đi, không có cửa đâu! Làm ngươi tiến vào Thiên Mai thần tộc lúc, ngươi liền không khả năng rời đi nơi này, càng không khả năng gả cho những người khác, chỉ có thể gả cho đồng tộc người!"

"Cái gì! ?" Thi Tuyết Vân sầm mặt lại "Không có khả năng, sư phụ đã nói với ta, cũng không phải như thế!"

"Ngươi nói là Uyển trưởng lão a, nàng nói là một chuyện khác, nhưng cuối cùng vẫn muốn nghe Đại trưởng lão chỉ thị, cũng chính là ta mẹ điểm đầu mới được." Mai thiếu chủ nhìn lấy Thi Tuyết Vân sắc mặt khó coi, nội tâm tràn đầy khoái ý "Vì an toàn của mình, vì các ngươi Phàm Giới thế lực an toàn, ta khuyên ngươi nhận rõ sự thật đi!"

"Thiên Mai thần tộc một khi xuất thế, cái kia chính là cường đại Thần Quốc, thử hỏi một câu thế lực của các ngươi, có thể ngăn cản một cái Thần Quốc lực lượng a?"

Tin tức của bọn hắn còn ở vào lạc hậu giai đoạn, hiện tại đã trở thành đế quốc, đương nhiên liền xem như thành vì đế quốc, đối với Thần Quốc mà nói, vẫn như cũ là một bữa ăn sáng.

"Tình huống như thế nào?" Lúc này một nữ tử từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy hai người bọn hắn cùng một chỗ lúc, nhăn nhăn lông mày "Mai thiếu chủ, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

"Sư phụ!" Thi Tuyết Vân nhìn người tới lúc, trầm giọng nói "Sư phụ, đệ tử có phải hay không không có tự do, càng là chỉ có thể một mực đợi ở chỗ này, gả cho Thiên Mai thần tộc người?"

"Tuyết Vân, cái này. . ." Uyển trưởng lão biểu lộ có chút xấu hổ.

"Đệ tử cũng chỉ muốn hỏi rõ ràng, là có còn hay không là?" Thi Tuyết Vân âm thanh băng lãnh tới cực điểm.

"Là. . . Vi sư cảm thấy dạng này rất tốt, gả cho đồng tộc cũng rất không tệ, chỉ cần là Bản Tộc, ngươi coi trọng ai cũng đi. . ." Uyển trưởng lão giải thích nói.

"Đủ rồi." Thi Tuyết Vân trầm giọng nói "Sư phụ, cái này cùng ngài trước đó nói với ta không giống nhau lắm? Ta biết đi theo lên, khẳng định là muốn báo đáp trong tộc, nhưng cũng không có nói rõ ràng hạn chế tự do của ta, càng không có nói hạn chế ta gả cho ai!"

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nàng không sẽ vứt bỏ Thiên Mai thần tộc, chỉ là tiện đường lên làm vài việc, đồng thời che chở Phàm Giới thế lực, đúng vậy đơn giản như vậy.

Nàng có thể một mực vì Thiên Mai thần tộc liều mạng, làm ra rất nhiều cống hiến, tới chọn báo đáp. Tuy nhiên có một chút ngoại lệ, cái kia chính là ngay cả cả người đều bị hạn chế ở, gả cho Thiên Mai thần tộc người.

Điểm ấy nàng là khẳng định không nguyện ý, lúc trước hứa hẹn bên trong, cũng không bao hàm điểm này.

"Ngươi quá ngây thơ rồi, cho là chúng ta Thiên Mai thần tộc muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Ở trên thân thể ngươi nện phía dưới nhiều như vậy tư nguyên, tuyệt đối không thể có thể thả ngươi đi!" Mai thiếu chủ như là rót 1 chậu nước lạnh xuống tới, âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không xứng với ngươi? Vẫn là nói ngươi ưa thích người kia càng thêm lợi hại? Tuy nhiên ta chưa thấy qua hắn, nhưng ta dám nói một ngón tay, liền có thể giống nghiền chết một con kiến giống như, bắt hắn cho nghiền chết!"

"Tuyết Vân, huyết thống của ngươi gả cho Thiên Mai thần tộc là kết cục tốt nhất, liền quên trước kia hết thảy đi. Cứ như vậy, ngươi còn có thể vững chắc phía dưới thế lực, ngươi quải niệm người kia, tuyệt đối sẽ lý giải. . ." Uyển trưởng lão khuyên.

Thi Tuyết Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, sau một lát, mới âm thanh lạnh lùng nói "Ta lúc đầu cũng đã nói, muốn cho cho ta tự do, ta mới có thể gia nhập. Hiện tại đúng là lật lọng, thật sự là quá làm ta thất vọng!"

"Lật lọng lại như thế nào, hiện tại kết quả chính là như thế, ngươi còn có thể có lựa chọn khác?" Mai thiếu chủ phất phất tay, lạnh nhạt nói "Gả cho ta, không sẽ mai một ngươi, so với gả cho ngươi nhắc tới tiểu tử kia, tuyệt đối phải tốt hơn trăm vạn lần!"

"Không, ngươi ngay cả hắn một sợi tóc cũng không bằng. . ." Thi Tuyết Vân châm chọc nói.

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, để cho ta đem ngươi nhốt vào băng trong lồng giam liền hảo hảo suy nghĩ một chút, cứu lại chính mình làm sai thứ gì!" Mai thiếu chủ hai tay nổi lên một trận lãnh quang, chuẩn bị muốn muốn mạnh mẽ khống chế lại Thi Tuyết Vân.

Uyển trưởng lão ở bên cạnh thở dài, lại là không có chút nào khuyên can ý tứ.

"Sư phụ, không nghĩ tới ngươi từ vừa mới bắt đầu, lại là loại này dự định. . ." Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu, cảm giác tình thầy trò, cấp tốc biến mất.

"Vi sư cũng là bất đắc dĩ, thể chất của ngươi hi hữu, có thể cho chúng ta Thiên Mai thần tộc bồi dưỡng được cường đại hơn sinh mệnh tới. . ." Uyển trưởng lão thở dài, Thiên Mai thần tộc dần dần xuống dốc, cần rất mạnh thiên tài để duy trì mới được.

Bọn hắn không có khả năng thả đi Thi Tuyết Vân, một cái có thể bồi dưỡng được cực mạnh đời kế tiếp Nữ Nhân. UU đọc sách

"Xem ra ta chỉ có thể xông vào đi ra. . ." Thi Tuyết Vân rút ra trường kiếm, chuẩn bị muốn chống cự.

"Xông vào ra ngoài? Ngươi cảm thấy mình có cơ hội này?" Mai thiếu chủ cười to nói "Ở chỗ này cũng chỉ có ngươi một người, ngươi làm sao chạy đi? Nói cho ngươi, chỉ cần ở thiên giới, ngươi liền không khả năng chạy thoát được lòng bàn tay của ta, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi! Đừng ép ta thương tổn ngươi, đến lúc đó ngay cả chính ta đều đau lòng."

Thi Tuyết Vân sắc mặt nghiêm túc, ngay cả sư phụ mình đều đứng tại Mai thiếu chủ bên kia, cái kia nàng đích xác là không có cách nào chạy đi.

"Thiên Vân. . ." Nàng thì thào một tiếng, cảm giác đến lựa chọn của mình có phải hay không sai, còn không bằng một mực đợi tại Phàm Giới.

Chỉ là hiện đang hối hận vô dụng, Dịch Thiên Vân không có khả năng xuất hiện ở đây, tạm dừng không nói là ở thiên giới, mà đi vẫn là tại như thế vắng vẻ Thiên Mai thần tộc.

"Há, các ngươi dám động nữ nhân của ta, lá gan thật đúng là không nhỏ!"

Lúc này một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn. Thi Tuyết Vân ngẩng đầu nhìn lại, cả người đều ngốc trệ, một cái không có khả năng xuất hiện thân ảnh, cứ như vậy xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong!.