Chương 681: Ngươi dám cản thử một chút?

Chương 681: Ngươi dám cản thử một chút?

Thi Tuyết Vân không dám tin vào hai mắt của mình, một mực hồn khiên mộng nhiễu người, vậy mà xuất hiện ở trước mắt. Nơi này chính là Thiên Giới, thế nhưng là Thiên Mai thần tộc! Bên ngoài thủ vệ sâm nghiêm, vậy mà có thể xông tới, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ta, ta có phải hay không hoa mắt?" Thi Tuyết Vân sợ ngây người.

"Ngươi không có mắt nhìn hoa, cô cô, ta tới đón ngươi." Dịch Thiên Vân mỉm cười đi đến, trong tươi cười tràn ngập ấm áp, đủ để hòa tan bên này bất luận cái gì hàn ý.

"Thiên Vân!"

Thi Tuyết Vân không chút do dự liền nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, tại cảm nhận được cái kia ấm áp ôm ấp, còn có cái kia quen thuộc nhiệt độ lúc, nàng mới biết được đây hết thảy không phải ảo giác.

"Ta không có mắt nhìn hoa, ngươi thật tới, ta còn tưởng rằng đời này đều không gặp được ngươi. . ." Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ bừng, cả người đều vùi sâu vào Dịch Thiên Vân trong ngực.

Trước đó nếu như vẫn là kiên cường vạn phần lời nói, hiện tại đã biến thành cái tiểu cô nương, một cái đáng giá đi a hộ tiểu cô nương.

"Lời này hẳn là ta nói, ta còn tưởng rằng đời này đều không cách nào nhìn thấy ngươi. . . Cô cô, ngươi vậy mà chạy loạn, không có đi qua ta cho phép, liền tự tiện chạy lên thiên giới tới, thật đúng là để cho ta dễ tìm a!" Dịch Thiên Vân trách cứ không thôi, nhưng trong giọng nói lại không có nửa điểm ý trách cứ ở bên trong, có chỉ là vui sướng.

Một màn này rơi vào bên trên Mai thiếu chủ trong con mắt của bọn họ lúc, một cỗ phẫn nộ cùng dấm áo từ nội tâm xông tới, nhất là Thi Tuyết Vân ôm ấp yêu thương một khắc này, càng là phẫn nộ tới cực điểm.

"Ngươi chính là Tuyết Vân nhắc tới cái kia Thiên Vân a? Ngươi đến tột cùng là vào bằng cách nào, lại dám xông vào trời mai cung điện, ngươi cái này là muốn chết!" Mai thiếu chủ lời nói chưa dứt, liền đã đưa tay một chưởng vỗ kích tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay.

Thi Tuyết Vân nhìn thấy về sau, nội tâm giật mình, muốn giúp Dịch Thiên Vân ngăn cản một chưởng này lúc, Dịch Thiên Vân vẫn như cũ nhẹ nhàng ôm nàng, xoay đầu lạnh lùng nhìn lấy nhào lên Mai thiếu chủ, khẽ nhả nói " Tuyết Vân là ngươi có thể gọi? Cút!"

Một đạo lãnh quang từ hắn hai mắt bắn ra mà ra, trùng điệp đánh vào Mai thiếu chủ trên linh hồn. Mai thiếu chủ thân thể run lên, trực tiếp bị oanh đến lui về sau mấy bước, kém chút ngã trên mặt đất.

"Cái này, đây là Hồn Tu cường giả?" Mai thiếu chủ cảm giác trong đầu linh hồn giống như là muốn bị xé nứt giống như, kém chút liền muốn hỏng mất, sắc mặt tái nhợt đúng vậy chứng minh tốt nhất.

Vẻn vẹn khẽ nhả một tiếng, liền để linh hồn của hắn như gặp phải trọng kích, kém chút bị chấn choáng.

Hồn Tu đúng vậy chuyên môn tu luyện Linh Hồn công kích Tu Luyện Giả, có thể cách cự ly xa tiến công, tương đối mà nói tu luyện độ khó khá lớn . Bình thường là Hồn Tu, đều là rất không tệ Thần Văn sư.

Nếu không phải xem ở Thi Tuyết Vân không có cái gì tình huống dưới, hắn thật đúng là lập tức muốn giết người, dù sao Thi Tuyết Vân đợi ở chỗ này được lợi còn là không ít. Hắn nhìn thấy Thi Tuyết Vân tu vi không nhỏ đột phá, liền biết đợi ở chỗ này tổng thể cũng không tệ lắm.

Cứ như vậy liền cho thêm Thiên Mai thần tộc mấy phần mặt mũi, không phải vậy Mai thiếu chủ đã trở thành một cỗ thi thể.

"Xem ra còn có chút bản sự, khó trách có thể vụng trộm tiến vào tới. Ta không biết ngươi từ nơi nào vụng trộm trà trộn vào tới, nhưng nàng không phải ngươi muốn mang đi liền mang đi!" Mai thiếu chủ không có lui bước, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Nơi này chính là Thiên Mai thần tộc, mà nàng đúng vậy Thiên Mai thần tộc người, chết cũng là Thiên Mai thần tộc quỷ! Muốn không phải chúng ta, Thi Tuyết Vân sẽ không có thể có thành tựu như thế, là chúng ta sáng tạo ra nàng, là chúng ta nuôi dưỡng nàng!"

"Bỏ ra khí lực lớn như vậy bồi dưỡng nàng, ngươi muốn mang đi nàng, ta ở chỗ này nói cho ngươi không có khả năng! Mà lại ngay cả ngươi, cũng không thể tùy ý đi ra ngoài cái này phiến đại môn. Tự tiện xông vào trời mai cung điện, cái kia đó là một con đường chết!"

Mai thiếu chủ lá gan còn thật ngạnh khí, căn bản không sợ Dịch Thiên Vân, bất quá vẫn là e ngại một điểm. Tỷ như thật không dám la Thi Tuyết Vân vì Tuyết Vân, mà là nói tên đầy đủ.

Linh hồn trùng kích, để hắn đều cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Bên cạnh Uyển trưởng lão nhìn lấy bọn hắn hai, thật sâu thở dài, lời này còn đúng là không sai.

"Ta không biết vị bằng hữu này là từ đâu tiến đến, nhưng tự tiện xông vào nơi này thật là 1 tội lỗi lớn!" Uyển trưởng lão giận dữ nói "Tuyết Vân, ngươi tốt nhất khuyên hắn một chút đi, cùng chúng ta một khối ra ngoài, dạng này còn có thể từ nhẹ xử lý, nếu không cũng đừng trách vi sư vô tình."

Mai thiếu chủ ở bên cạnh cười lạnh, trong mắt tràn ngập khinh miệt, nơi này chính là địa bàn của hắn, hắn có thể không kiên cường a?

"Uyển trưởng lão. . ."

Lúc này Tương Nghị từ bên ngoài đi tới, vừa định báo cáo lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở chỗ này lúc, lập tức ngây ngẩn cả người "Ngươi không là vừa vặn gia nhập làm việc lặt vặt a, làm sao xuất hiện ở đây rồi?"

"Làm việc lặt vặt?" Mai thiếu chủ đầu tiên là sửng sốt dưới, chợt cười to nói "Ta cho là tình huống như thế nào, nguyên lai là xen lẫn trong làm việc lặt vặt bên trong tiến đến, thật đúng là có chút bản lãnh a! Khó trách có thể tiến đến, nếu như không phải có người mang ngươi tiến đến, đoán chừng ngươi tại Mê Trận bên trong vây quanh chết đi!"

"Nguyên lai là xen lẫn trong tuyển nhận làm việc lặt vặt đám người tiến đến, phần này cơ linh cũng không tệ, chỉ là dùng nhầm chỗ, tội thêm nhất đẳng!" Uyển trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói "Tuyết Vân, vi sư nể tình hắn quan hệ với ngươi không tệ phân thượng, chỉ cần hắn nguyện ý rời đi nơi này, đồng thời ngươi nguyện ý đợi ở chỗ này, hết thảy cũng sẽ không truy cứu!"

Thi Tuyết Vân vừa muốn nói chuyện lúc, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn "Há, ta muốn hỏi một câu, trong miệng các ngươi nói tới bỏ ra rất nhiều tư nguyên, đến tột cùng có bao nhiêu tư nguyên đâu? Nói đến cho ta nghe một chút, đến tột cùng là cho bao nhiêu thứ, ta trả lại gấp đôi!"

"Trả lại gấp đôi, ngươi cảm thấy mình giao nổi a?" Mai thiếu chủ nhìn từ trên xuống dưới hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Ta nguyện ý trả lại gấp đôi là để mắt các ngươi, là nể tình các ngươi không có ngược đãi cô cô tình huống, nếu như các ngươi làm bị thương cô cô nửa phần, cái gì Thiên Mai thần tộc, sớm đã không ở trên thế giới này." Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh.

Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp co rụt lại, UU đọc sách lôi kéo Dịch Thiên Vân tay nhỏ hơi xiết chặt, chợt lộ ra nụ cười ngọt ngào, cảm giác là vui tươi như vậy.

"Khẩu khí thật lớn, khó trách một mực không nguyện ý đáp ứng dật minh truy cầu, nguyên lai là thích cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng! Hôm nay ai đều không cho đi, hôm nay ta liền đứng ở chỗ này, nhìn xem ngươi đến tột cùng lá gan lớn bao nhiêu, dám ở trước mặt ta mang đi người!"

Lúc này một cái Mỹ Phụ từ bên ngoài đi vào, Mai thiếu chủ còn cùng với nàng có mấy phần rất giống, kỳ thực nàng đúng vậy Mai Dật Minh mẹ, Thiên Mai thần tộc Đại trưởng lão!

Mẹ

"Đại trưởng lão!"

Mai Dật Minh nhìn thấy mình mẹ khi đi tới, bụng mừng rỡ, cái này càng thêm có lực lượng. Làm cho này bên trong Đại trưởng lão, tu vi nhưng là có Linh Vương kỳ tám chín tầng Cấp Bậc, quyền lực càng là kinh người.

Thi Tuyết Vân nhìn thấy Đại trưởng lão lúc đi vào, nội tâm xiết chặt, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng. Đây chính là Đại trưởng lão, một cái siêu cường Linh Vương kỳ cường giả, nàng lo lắng Dịch Thiên Vân an ủi.

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy nàng, không có chút nào xem nàng như chuyện, ngược lại là lạnh nhạt nói "Ngươi dám cản thử một chút?".