Chương 682: Lật lọng

Chương 682: Lật lọng

"Không hổ là từ Phàm Giới tới Mao tiểu tử, ngươi biết không biết mình đối mặt là như thế nào một cái lực lượng? Ngươi Ngu Muội vô tri, chứng minh Phàm Giới Tu Luyện Giả mức độ chỉ thường thôi!"

Mai trưởng lão Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, trong mắt tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tựa như là đang nhìn 1 cái kẻ ngu, một cái mới từ trong sơn thôn đi vào thành thị tiểu tử, hoàn toàn không biết cái thành phố này đến tột cùng có dạng gì lực lượng.

"Ngươi không ước lượng phía dưới nước của mình chuẩn, so với nhi tử ta đến chênh lệch có bao xa! Nhi tử ta có Băng Nguyên thân thể, cùng Tuyết Vân kết hợp lại tuyệt đối có thể sinh ra một cái càng cường đại hơn đời sau! Mà ngươi thì sao? Chỉ là một cái nhân tộc, nhìn cái gì huyết mạch đều không có, dựa vào cái gì dẫn người đi? Chỉ bằng gây nên yêu? Thật sự là nói đùa, ấu trĩ!"

"Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, một cái lăn ra nơi này cơ hội. Nể tình Tuyết Vân phân thượng, chỉ cần ngoan ngoãn làm nhi tử ta đạo lữ, trước đó các ngươi nói tới, ta một mực không truy cứu. Đồng thời cho hai thanh Thánh Khí, 10 triệu  linh thạch, cộng thêm mười khỏa Ngũ Phẩm đan dược, cầm phần này thù lao  có thể cút cho ta về Phàm Giới."

"Khoản này thù lao, sợ là các ngươi Phàm Giới đại bộ phận thế lực đều không cách nào lấy ra, đầy đủ ngươi dùng rất lâu."

Mai trưởng lão là rất phẫn nộ, nhưng tương tự rất lý trí. Cưỡng ép kích sát Dịch Thiên Vân, Thi Tuyết Vân không thể nghi ngờ rất thương tâm, đến lúc đó xuất hiện tự sát vậy nhưng liền phiền toái.

Duy nhất biện pháp tốt nhất đúng vậy để Dịch Thiên Vân cầm thù lao xéo đi, để Thi Tuyết Vân hết hy vọng, cái này mới là biện pháp tốt nhất. Hết hy vọng về sau, mới có thể nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, đi tiếp thu Mai Dật Minh.

"Hai thanh Thánh Khí, 10 triệu  linh thạch, mười khỏa Ngũ Phẩm đan dược?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, chuyện này với hắn mà nói đúng vậy một đống rác rưởi!

Đừng nói là hai thanh Thánh Khí, liền xem như mười chuôi Thần Khí, so sánh Thi Tuyết Vân mà nói đúng vậy rác rưởi.

"Thế nào, còn chưa đủ đủ?" Mai trưởng lão cười nhạt nói "Ta cho ngươi thêm một bản Thiên cấp võ học, còn có một khỏa Lục Phẩm đan dược, không biết như thế nào?"

Nàng phi thường chờ mong Dịch Thiên Vân cầm những vật này rời đi, không ai có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc, nhất là từ Phàm Giới đi lên. Dưới cái nhìn của nàng Phàm Giới Tu Luyện Giả đúng vậy hạ cấp, cho thêm điểm thù lao đi ra, ai không đỏ mắt?

Vì nữ nhân, từ bỏ nhiều như vậy đồ tốt? Trừ phi đầu bị đá, nếu không thì ai cũng biết lựa chọn bên nào.

Bên cạnh Mai Dật Minh đồng dạng là trào phúng không thôi, cảm thấy Dịch Thiên Vân khẳng định chọn những phần thưởng này rời đi, Phàm Giới Tu Luyện Giả đối với hắn mà nói chẳng khác nào Bần Dân giống như, đều không tại 1 cái vị diện bên trên tồn tại.

"Ta cho ngươi năm thanh Thánh Khí, năm ngàn vạn linh thạch, 50 khỏa Ngũ Phẩm đan dược, còn có năm bản Thiên cấp võ học. Dạng này ngươi có thể cút ra khỏi tầm mắt của ta không? Đừng có dùng những này rác rưởi để cân nhắc Tuyết Vân giá trị, những này còn chưa xứng!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Niệm tình các ngươi không có ngược đãi Tuyết Vân phân thượng, vừa rồi ta nói tới đúng vậy đền bù tổn thất!"

Uyển trưởng lão mở to hai mắt nhìn, những vật này Dịch Thiên Vân thật cầm ra được? Những này coi như là bình thường đế quốc đều không có cách nào lấy ra đồ chơi, chỉ có Thần Quốc mới có thể xuất ra nhiều đồ như vậy tới.

Không biết là khoác lác, vẫn là sự thật.

"Lại đang khoác lác, liền ngươi dạng nghèo kiết xác này, cũng cầm ra được nhiều như vậy bảo vật?" Mai Dật Minh cười nhạo nói "Sẽ không chờ sẽ lại bổ sung một câu, cho ngươi mấy chục năm thời gian đến gom góp a? Liền ngươi dạng này, nếu là lập tức có thể lấy ra, ta về sau chạy đến bước đi, ngu ngốc!"

Ông

Năm thanh Thánh Khí bị hắn cắm trên mặt đất, nhẹ nhõm chui vào một đoạn, mọi người thấy sau lập tức khẽ giật mình, đây quả thật là năm thanh Thánh Khí!

"Năm thanh Thánh Khí, kỳ thật vẫn là không quá đủ, vậy ta lại thêm Thánh Khí Hộ Giáp đến chống đỡ vật gì khác." Dịch Thiên Vân lại là vung ra một đống Hộ Giáp đi ra, đều là Thánh Khí trang bị, đây đều là lúc trước hắn trảm sát tuôn ra tới Thánh Khí, bây giờ coi như đồng nát sắt vụn giống như vứt trên mặt đất, lạnh nhạt nói "Hiện tại ngươi có thể chạy đến đi bộ!"

Đám người mắt choáng váng, trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân tại nói mạnh miệng, ai biết thật đúng là vung ra một đống Thánh Khí đến, tích lũy nói ít đều có mười mấy món nhiều, tuyệt đối có thể bổ khuyết những cái kia linh thạch cùng đan dược, hoàn toàn đầy đủ.

Đã đối phương muốn dùng Tài Phú đến nhục nhã mình, vậy hắn liền dùng càng nhiều Tài Phú đến nhục nhã đối phương, nói rõ đang nói cái gì năm thanh Thánh Khí, thật đúng là một đống rác rưởi, gia bó lớn!

"Cái này, điều đó không có khả năng, ngươi, ngươi nơi nào đến nhiều như vậy Thánh Khí. . . Khẳng định là trộm!" Mai Dật Minh tại sau khi tĩnh hồn lại, chỉ Dịch Thiên Vân xấu hổ thành giận, tuyệt đối không thừa nhận mình vừa rồi nói.

"Lập tức xuất nhĩ phản nhĩ, liền giống như ngươi, lật lọng. Ta cuộc đời ghét nhất đúng vậy loại người này!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy Uyển trưởng lão, bọn hắn trước đó đối thoại đều nghe vào trong tai.

Uyển trưởng lão trầm mặc, cũng không có mở miệng phản bác. Bởi vì Dịch Thiên Vân nói đích thật là sự thật, lừa gạt tới về sau, sẽ chậm chậm hướng dẫn.

"Ta không biết ngươi từ nơi nào thu hoạch được nhiều như vậy Thánh Khí, nhưng ta muốn nói hoặc là mang đi đồ vật, hoặc là chết ở chỗ này, tự mình lựa chọn đi!" Mai trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói "Tuyết Vân khẳng định phải ở lại chỗ này, vô luận là ai đến, đều mang không đi nàng!"

Mai trưởng lão không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật xuất ra nhiều như vậy bảo vật đến, thật đúng là trùng điệp đánh mặt của nàng.

"Há, xem ra các ngươi quá mức mù quáng tự đại điểm." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Trước kia Huy Hoàng qua, coi là hiện tại còn là của các ngươi thiên hạ a? Hiện đang sợ là ngay cả mười hạng đầu đều chưa có xếp hạng đi, ở chỗ này tự cao tự đại, chỉ sẽ ra vẻ mình càng thêm vô tri!"

Ngươi

Mai trưởng lão đều muốn bị tức nổ tung, Uyển trưởng lão càng là khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân dám nói ra những lời này tới. Loại lời này nói ra không thể nghi ngờ tương đương tuyên án mình tử hình  tương đương với xúc phạm toàn bộ Thiên Mai thần tộc tôn nghiêm. UU đọc sách

Thiên Mai thần tộc nhất không muốn nghe đến đúng vậy loại lời này, nói hiện tại quá kém cỏi, không có trước kia Huy Hoàng.

"Xem ra ngươi muốn phải chết ở chỗ này, có mấy lời ngươi không nên nói, nhưng ngươi lại nói ra! Hôm nay ngươi vô luận như thế nào, đều muốn bỏ mạng lại ở đây!" Mai trưởng lão Linh Vương kỳ khí thế lập tức bộc phát ra, lực lượng kinh khủng kiềm chế toàn trường, cho đám người một loại cực mạnh áp lực.

"Thiên Vân, lực lượng của các nàng . . ." Thi Tuyết Vân vừa muốn nói gì lúc, Dịch Thiên Vân lại là lắc lắc đầu.

"Không cần phải lo lắng, đi theo ta đằng sau là được, ta bảo vệ ngươi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, để Thi Tuyết Vân rất cảm thấy an tâm, cảm giác coi như cái thế giới này đổ sụp, đều có Dịch Thiên Vân giúp nàng chống đỡ.

Chợt hắn xoay đầu nhìn về phía bạo phát Mai trưởng lão  đồng dạng dùng băng lãnh tới cực điểm âm thanh nói nói " ta đồng dạng nói lại lần nữa xem, kẻ ngăn ta chết! Sự kiên nhẫn của ta đã bị các ngươi hết sạch, từ vừa mới bắt đầu liền muốn lưu người xuống tới, còn nói với ta một đống lớn nói nhảm khó xử ta. Nói với các ngươi đi, liền ngươi này nhi tử, còn muốn cưới cô cô ta? Liền ngươi dạng này, ta chỉ muốn nói ngay cả cô cô ta một sợi tóc cũng không sánh nổi, còn muốn cưới người?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập khinh thường, chỉ những thứ này rác rưởi còn muốn cưới Thi Tuyết Vân, người nào cản trở giết ai!.