Chương 683: Ai cản ta thì phải chết!

Chương 683: Ai cản ta thì phải chết!

Đối mặt lực lượng đáng sợ, Dịch Thiên Vân không hề sợ hãi chút nào, nhưng Thi Tuyết Vân nội tâm vẫn là tràn ngập lo lắng. Tuy nói Dịch Thiên Vân tu vi không tệ, nhưng nàng Thanh Sở mai thực lực của trưởng lão mạnh hơn, lâu như vậy không gặp mặt, nàng cũng không biết Dịch Thiên Vân tu vi mạnh bao nhiêu.

Tuy nhiên nhìn lấy Dịch Thiên Vân cái kia bình tĩnh biểu lộ, nội tâm của nàng dần dần ổn định lại, nàng biết Dịch Thiên Vân xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Tay cảm giác được ấm áp vô cùng, tâm cảm giác được yên ổn vô cùng, phảng phất thời gian đều đọng lại.

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, cho ta buông tay!" Mai Dật Minh đột nhiên gian từ bên cạnh đánh lén tới, không chút do dự một kiếm liền trảm xuống tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cánh tay cho chặt đứt rơi.

Từ trước đó bắt đầu, hắn vẫn phi thường ghen tỵ và phẫn nộ. Thi Tuyết Vân chủ động kéo Dịch Thiên Vân tay, có thể không cho hắn ghen ghét đến phát cuồng a? Từ vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy Thi Tuyết Vân là nữ nhân của mình, bây giờ giết ra cái Dịch Thiên Vân đến, còn chủ động ôm ấp yêu thương, đơn giản liền muốn tức nổ tung.

Hiện tại hắn rốt cục chịu đựng không nổi, lập tức liền rút kiếm trảm xuống dưới, muốn muốn chém đứt Dịch Thiên Vân tay. Huy kiếm lực lượng cuốn lên một trận hàn khí, không có chút nào lưu tình, nếu là trùng điệp một kiếm trảm xuống dưới, thật đúng là cánh tay cũng bị mất, thậm chí ngay cả cả người đều bị đông lại.

"Vô tri."

Dịch Thiên Vân một tay đúng vậy một chưởng vỗ ra ngoài, nhìn bình thản như nước, 1 điểm lực lượng đều không có bao bọc ở bên trong, liền như vậy nhè nhẹ vung tay lên.

Bành

Mai Dật Minh kêu thảm một tiếng, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, một thanh phá tan tường thật dầy vách tường bay ra ngoài, rơi xuống nhập trong đống tuyết. Chợt Bạch Tuyết bị nhuộm đỏ một mảng lớn, Uyển trưởng lão xoay đầu nhìn lại, phát hiện Mai Dật Minh chỗ ngực xuất hiện cái Chưởng Ấn, cứ như vậy thật sâu ấn ở phía dưới.

Một cái Hư Linh kỳ 7 - 8 tằng tu vi cường giả, nhẹ nhàng vung lên liền triệt để tàn rơi mất, đã là còn lại phía dưới một hơi.

"Dật minh!"

Mai trưởng lão hét lên một tiếng, cấp tốc phi thân ra ngoài, một thanh ôm lên con của mình. Lúc này Mai Dật Minh thất khiếu chảy máu, đã là khí ra ít tiến vào, hấp hối, toàn thân xương đầu bị một chưởng này cho triệt để chấn vỡ, không có một khối xương đầu là tốt.

Bề ngoài nhìn không có vấn đề gì, trên thực tế bên trong đã sớm bị chấn vỡ. Cho dù có trị liệu Thần Đan, đều không cách nào cứu sống. Dù sao không riêng gì xương đầu chấn vỡ, ngay cả nội tạng đều bị chấn nát xong, chỗ nào còn có thể cứu sống được?

Nếu không phải da tương đối cứng rắn điểm, đoán chừng sớm đã hóa thành một đoàn huyết thủy. Dịch Thiên Vân làm sao lại bỏ qua cho hắn đâu, tại đáng giết thời điểm, liền sẽ không có nửa điểm lưu tình.

Trước đó đã đã cho cơ hội, bọn hắn không riêng hùng hổ dọa người, Mai Dật Minh còn đánh lén, cái kia đó là một con đường chết!

"Ta nói qua, ai cản ta thì phải chết." Dịch Thiên Vân mang theo Thi Tuyết Vân ra bên ngoài bên cạnh từng bước một đi đến, hoàn toàn không để ý tới nằm tại bên trên Mai trưởng lão.

Thi Tuyết Vân đều bị chấn động một thanh, tuy nhiên sớm có chuẩn bị, nhưng một chiêu liền đem Mai Dật Minh cho kích sát, thật đúng là đủ mạnh mẽ. Không biết tu vi chân chính đạt tới cái gì thủy chuẩn, Linh Vương Trung Kỳ, hoặc là hậu kỳ thủy chuẩn?

"Ngươi, ngươi vậy mà giết dật minh, ta muốn ngươi chết!"

Mai trưởng lão giống như là cái Phong Bà Tử giống như, kêu thảm một tiếng hướng bên này nhào lên, chung quanh Bạch Tuyết đều bị cuốn lại, hóa thành một cỗ đáng sợ Bạo Tuyết hướng bên này cuốn tới.

Trong tay giây lát gian nhiều hơn một thanh đỉnh tiêm Thánh Khí, cực hạn hàn khí ngưng tụ thành một thanh Cự Kiếm, nương theo lấy nàng vung trảm, giây lát gian dành thời gian chung quanh tất cả hàn khí, hướng hắn bên này trùng điệp một kiếm trảm xuống dưới, cũng có thể Trảm Phá Hư Không!

Nàng tự thân liền có được kinh người Băng Nguyên thân thể, hơi thua băng thánh thân thể một bậc, tuy nhiên vẫn như cũ là rất cường hãn thủy chuẩn. Có được Đặc Thù Thể Chất tình huống dưới, có thể có trên diện rộng lực lượng tăng thêm.

Lệ như bây giờ khả năng công kích để chung quanh Băng linh lực tự động ngưng tụ tới, hình thành 1 loại sức mạnh Gia Trì, kỳ thật sẽ chờ cho thuộc tính cực kỳ thân thiết ý tứ.

Tại cái này vung trảm phía dưới, Chiến Đấu Lực thẳng bão tố hơn một tỷ, khá kinh người

Nhưng hơn một tỷ Chiến Đấu Lực đối với hắn mà nói, có ý nghĩa? Đương nhiên không có ý nghĩa.

Cút

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, Hoang Cổ trang bị hiệu quả cấp tốc chồng cộng lại, song trọng giới chỉ cộng thêm vòng cổ hiệu quả, liền để hắn một chỉ này lực lượng cao tới 7 tám tỷ hiệu quả.

Oanh

Vô cùng to lớn Hàn Băng Cự Kiếm, tại hắn gảy nhẹ phía dưới, lập tức trở nên một đống vụn băng tán lạc xuống, càng đáng sợ vẫn là một chỉ này chi lực tựa như có thể Phá Hư Không trùng kích phá, hướng bầu trời xuyên qua mà đi, nhất cử trùng kích tại mai trưởng lão trên người.

Bành

Không trung Mai trưởng lão bị nhất chỉ bắn bay, từ không trung cấp tốc nện hạ xuống, chìm vào tuyết thật dày trong đất.

"A, còn chưa có chết?"

Dịch Thiên Vân hơi kinh ngạc mà nhìn xem bên kia, một chỉ này lực lượng tuy nhiên không mạnh, nhưng ít ra không là Linh Vương kỳ năng ngăn cản. Nhưng cái này Mai trưởng lão đúng vậy không chết, sợ là trên thân có bảo vật gì.

Quả nhiên, chợt Mai trưởng lão từ trong đống tuyết bắn lên, nàng trên người có một đạo quang mang bao phủ mình, nhưng bây giờ đã kinh biến đến mức yếu ớt không chịu nổi. Bản thân nàng đồng dạng là bị thương nặng, chỉ là do ở cái này hộ thân pháp bảo hiệu quả, để cho nàng cũng chưa chết rơi, vẻn vẹn bị trọng thương.

"Làm sao lại, lực lượng của hắn vì sao mạnh như vậy! ?"

Mai trưởng lão nội tâm sợ hãi một hồi, trẻ tuổi như vậy một thiếu niên, tại sao có thể có đáng sợ như vậy lực lượng. Mình đường đường một cái Linh Vương kỳ cường giả, dùng hết toàn lực đi công kích, lại là ngăn cản không nổi nhất chỉ!

Ý vị này chỉ có một cái khả năng, thiếu niên ở trước mắt là Linh Vương kỳ đỉnh phong, hoặc là Thánh Vương kỳ tu vi!

Bên trên Uyển trưởng lão đồng dạng trợn tròn mắt, tu vi của nàng kém xa tít tắp Mai trưởng lão, cũng là bị thiếu niên ở trước mắt nhất chỉ bắn bay, nếu không có hộ thân pháp bảo đã sớm thân tử.

Cái này lực lượng đáng sợ, để nội tâm của nàng run rẩy run. Khó trách trước đó một mực bình tĩnh tự nhiên, nguyên lai không phải hắn ngốc, mà là hết thảy đều tại trong khống chế!

Âm mưu quỷ kế gì, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, liền một đống rác rưởi.

"Thiên Vân, lực lượng của ngươi. . ." Thi Tuyết Vân sợ ngây người, nàng tuy nhiên đã sớm dự liệu được rất mạnh, UU đọc sách nhưng cái này mạnh thật là đáng sợ a?

Khó mà đuổi kịp Linh Vương kỳ tu vi cường giả, lại là bù không được Dịch Thiên Vân bắn ra, cảm giác giống như là bắn bay một điểm tro bụi giống như, dễ dàng liền cho bắn bay.

"Ta nói qua, có ta bảo vệ ngươi, đời này đều bảo hộ ngươi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, chỉ có đối Thi Tuyết Vân, hắn có thể lộ ra như thế nụ cười tới.

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân nội tâm ấm áp vô cùng, phảng phất hết thảy đều không trọng yếu, chỉ cần Dịch Thiên Vân bồi ở bên người là được rồi.

"Phát chuyện gì?"

Bên này linh lực ba động, để xa xa trưởng lão nhao nhao bay tới, nơi này chính là trời mai cung điện, thuộc về Thiên Mai thần tộc trọng điểm khu vực. Chuyện gì phát sinh, khẳng định ngay lập tức sẽ liền chạy tới.

"Hắn, hắn là  người xâm nhập, muốn Phá Hư chúng ta trời mai cung điện, muốn trộm lấy ông trời của chúng ta mai Thần Tộc chí bảo. . ." Mai trưởng lão vậy mà bắt đầu nói xấu, nói xấu Dịch Thiên Vân là tới cứng xông Đoạt Bảo!

Không hề nghi ngờ nàng muốn báo thù, hung hăng báo thù, nếu như bị biết nói ra chân tướng là bọn hắn lật lọng, không cho Thi Tuyết Vân đi, cái kia Thiên Mai thần tộc chắc chắn sẽ không xuất động đến trấn áp Dịch Thiên Vân..