Chương 684: Trời mai Thần Trận

Chương 684: Trời mai Thần Trận

"Cái gì, có người xâm nhập! ?"

Thiên Mai thần tộc trưởng lão nhao nhao tuôn đi qua, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, liền không có khuôn mặt xa lạ.

Tương Nghị bọn họ đều là khuôn mặt quen thuộc, nhưng bây giờ từ trên mặt bọn họ nhìn thấy vô cùng hoảng sợ, nhất là Tương Nghị toàn thân phát run. Phải biết Dịch Thiên Vân thế nhưng là hắn mang vào, nếu là truy cứu xuống tới, chẳng phải là tương đương hắn mang người xâm nhập tiến đến rồi? Đến lúc đó tất nhiên sẽ bị nhận nghiêm trị.

Mấu chốt là lúc ấy làm sao biết Dịch Thiên Vân tu vi mạnh mẽ như vậy, liền xem như Đại trưởng lão đều bị một chưởng vỗ gần chết, để hắn ở bên cạnh hai chân thẳng run lên, càng hoảng sợ.

"Không sai, hắn đúng vậy người xâm nhập, bị chúng ta nhìn thấu quỷ kế về sau, lập tức sát nhân diệt khẩu, ngay cả ta mà đều bị giết. . ."

Mai trưởng lão trong ngực Mai Dật Minh sớm đã đoạn khí, muốn là như thế này cũng chưa chết, Dịch Thiên Vân liền tha cho hắn một mạng, tính tính mạng hắn đầy đủ ương ngạnh. Đương nhiên hiện tại đã triệt để chết hẳn, hắn cũng không giống như là Mai trưởng lão như thế, có được cường hãn hộ thân pháp bảo.

Đông đảo trưởng lão cảm nhận được Mai Dật Minh không có nửa điểm khí tức lúc, tâm phía dưới kinh hãi, nhất là nhìn thấy Mai trưởng lão bản thân bị trọng thương lúc, càng là cực kỳ kinh người. Mai trưởng lão tu vi tuy nói không phải đỉnh tiêm, nhưng tuyệt đối là có thể tại Thiên Mai thần tộc bài danh trước mười tồn tại, cứ như vậy dạng bị nhẹ nhõm đánh thành trọng thương, mang ý nghĩa người xâm nhập rất cường hãn.

"Thật sự là Tối Độc Phụ Nhân Tâm, còn người xâm nhập? Nếu như không phải là các ngươi cướp đi nữ nhân của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ xông tới?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bên trên Uyển trưởng lão, nói nói " ngươi không có ý định khuyên can bọn hắn a? Đến lúc đó các ngươi Thiên Mai thần tộc bị ta diệt hơn phân nửa, cũng đừng trách ta vô tình."

Hắn tuy nhiên không ngại đại khai sát giới, nhưng vấn đề này giới hạn tại Mai trưởng lão, nếu như không phải nàng chủ đạo lời nói, liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

"Chúng Vị Trưởng Lão, cái này tuyệt đối không thể xúc động, hắn là  người xâm nhập, nhưng cũng không phải là cho chúng ta chí bảo mà đến, cho nên còn mời đừng nóng vội động thủ. . ." Uyển trưởng lão vội vàng khuyên can, nàng biết Dịch Thiên Vân lực lượng cường hãn bao nhiêu, nếu là thật liều chết, tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Mai trưởng lão chết rồi con trai, mất lý trí rất bình thường, nàng hiện tại chỉ muốn để Thiên Mai thần tộc toàn bộ lực lượng trấn áp Dịch Thiên Vân, trừ cái đó ra đều không suy nghĩ nhiều.

"Uyển trưởng lão, ngươi vậy mà giữ gìn một cái người xâm nhập, ta hoài nghi ngươi phản đồ, bảo vệ cho hắn phản đồ! Nếu không phải ngươi, hắn làm sao lại nhẹ nhõm tiến vào đến?" Mất lý trí Mai trưởng lão đúng vậy cái Phong Bà Tử, ngay cả Uyển trưởng lão đều bêu xấu một thanh, giây lát gian liền biến thành tên phản đồ.

Uyển trưởng lão sắc mặt khó coi, cái này Mai trưởng lão đã điên rồi, vì mình liều lĩnh hậu quả, nếu là thật đánh nhau cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể kết thúc.

"Giữ gìn người xâm nhập phản đồ?"

Càng ngày càng nhiều trưởng lão cùng chấp sự nhao nhao bay tới, ánh mắt đều chăm chú nhìn Dịch Thiên Vân cùng Uyển trưởng lão, Mai trưởng lão thân phân địa vị cực cao, nhất là Mai Dật Minh còn chết tại trong ngực nàng, không thể nghi ngờ là nàng lời nói càng thêm có thể tin một điểm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này một người trung niên nam tử bay tới, mới vừa vặn bay tới, nhìn thấy chết tại Mai trưởng lão trong ngực Mai Dật Minh lúc, sắc mặt lập tức biến đổi "Dật minh!"

Hắn cấp tốc rơi xuống, đưa tay dò xét dưới, sắc mặt trắng nhợt "Chết rồi, ai làm! ?"

"Thanh viên, đúng vậy hắn. . . Hắn giết con của chúng ta." Mai trưởng lão mắt đỏ khóc ròng nói.

"Là ngươi!" Mai Thanh Viên Sát Ý lập tức dâng lên, giây lát gian khóa chặt lại Dịch Thiên Vân, đồng thời chú ý đến Thi Tuyết Vân nắm chắc Dịch Thiên Vân tay, lập tức cảm thấy có vấn đề rất lớn, "Ngươi đến tột cùng là ai, dám lén xông vào ta Thiên Mai thần tộc, muốn làm những gì!"

"Ta không có làm những gì, ta chính là muốn mang người trở về, đến cho các ngươi trước đó nỗ lực, ta sẽ gấp bội hoàn trả . Còn con của ngươi, ta chỉ muốn nói có ít người nên vì chính mình ngu xuẩn trả giá đắt, ta đã nói rất nhiều. Con của ngươi cùng Nữ Nhân, không thể không nói ánh mắt thiển cận, có ít người không biết không thể chạm vào a?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh, làm ra những chuyện này, có thể không cho hắn phẫn nộ a? Đơn giản giết bọn hắn xem như tốt, nếu là chân chính tra tấn, tuyệt đối để bọn hắn sống không bằng chết, còn sống còn không bằng chết rồi.

"Kết Trận!"

Mai Thanh Viên lạnh hừ một tiếng, chung quanh trưởng lão cấp tốc Kết Trận, Mai Thanh Viên cũng không phải là tộc trưởng, nhưng là lâm thời tộc trưởng. Chân chính tộc trưởng đã bế quan, hiện tại tạm thời do Mai Thanh Viên quản lý.

"Ta mặc kệ là nguyên nhân gì, giết con trai của ta, còn muốn dẫn người đi! Coi ta cái này Thiên Mai thần tộc là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Vô luận ai đúng ai sai, hiện tại liền là của ngươi sai!" Mai Thanh Viên âm thanh lạnh lùng nói "Đem hai bọn họ cho ta trấn áp lại, 1 đôi cẩu nam nữ, giết con trai của ta, còn muốn đi ra nơi này!"

Giây lát gian đông đảo trưởng lão Kết Trận  vừa bên trên đông đảo trời mai phát sáng lên, phía trên điểm điểm Mai Hoa vậy mà bắt đầu nở rộ, trận trận mùi thơm từ tứ phía Bát Pháp thổi qua tới.

Mấu chốt là cái này cây mai toàn thân bắt đầu sáng lên, bên trên che kín lít nha lít nhít Thần Văn, thậm chí ngay cả cả tòa núi lớn đều phát sáng lên, chung quanh lực lượng bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Sát na gian, giữa sườn núi đều bày biện ra từng đợt ánh sáng, giây lát gian ở chỗ này hình thành cái Hộ Tráo, đem nơi này cho bao phủ lại, vải phía dưới thiên la địa võng, kín không kẽ hở. Chỉ cần không phá ra cái này Hộ Tráo, liền không khả năng lao ra.

Nơi này đại trận không chỉ có thể đủ phòng ngự Ngoại Địch xâm lấn, càng là có thể vây khốn địch nhân không để cho chạy trốn. Có thể nói chớp mắt gian tất cả cây mai đều phát sáng lên, giống như là từng chiếc từng chiếc được thắp sáng đèn lồng, tại cái này trong đống tuyết lập loè, hình thành to lớn vô cùng Hộ Tráo, trấn áp hết thảy.

Đối mặt đại trận này, Dịch Thiên Vân biểu lộ bất biến, phảng phất nơi này biến hóa không có quan hệ gì với hắn.

"Trời mai Thần Trận a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, UU đọc sách dò xét chi nhãn lập tức đem kỹ càng số liệu bày ra.

Trời mai Thần Trận lợi dụng vô số trời mai dựng lên đại trận, có được có thể kháng trụ công kích, còn có phòng ngừa địch nhân chạy trốn hiệu quả. Cơ hồ không chỗ có thể trốn, sở hữu trời mai đều có thể thi triển ra kinh khủng Hàn Băng công kích, điều động chung quanh Băng linh lực đến công kích, càng nhiều người có thể khống chế, hiệu quả liền càng mạnh!

"Thiên Vân, đại trận này lực lượng trong truyền thuyết rất mạnh, liền xem như Thánh Vương kỳ cường giả đều có thể bị trấn áp. . ." Thi Tuyết Vân ở bên cạnh có chút ít lo lắng nói.

"Ngay cả Thánh Vương kỳ cường giả đều có thể trấn áp a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Vậy phải xem nhìn là cái gì Thánh Vương Cấp Bậc, nếu là Điên Phong Cấp Bậc Thánh Vương, cái này Phá Trận có thể ngăn cản?"

Hắn không hề sợ hãi chút nào, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua. Ngày này mai đại trận từ sơ khai nhất bắt đầu, liền đã phi thường biết rõ, cho nên bày ra lúc không có chút nào ngoài ý muốn.

Vấn đề ở chỗ những người này chấp mê bất ngộ, thật đúng là dám bắt hắn cho lưu lại, từng cái không chỉ có bao che khuyết điểm, còn không thừa nhận mình sai lầm. Đã như vậy, vậy hắn không ngại để bọn hắn biết cái gì gọi là Nhân Ngoại Hữu Nhân, Sơn Ngoại Hữu Sơn!

Ở chỗ này ở lâu, bọn hắn đều đợi choáng váng!.