Chương 685: Diệt Thần Trảm!

Chương 685: Diệt Thần Trảm!

"Ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói đi, không cần làm vô vị giãy dụa, tại chúng ta nhiều như vậy trưởng lão khống chế dưới, coi như ngươi là Thánh Vương kỳ cường giả, như cũ bị trấn áp ở chỗ này!"

Mai Thanh Viên lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân, hắn đương nhiên biết Thi Tuyết Vân thân phận, nhưng bây giờ con trai đều đã chết, giữ lại Thi Tuyết Vân còn có ý nghĩa gì?

Bọn hắn một mực rất xem trọng Thi Tuyết Vân cùng Mai Dật Minh, hiện tại Mai Dật Minh đều đã chết, cái kia còn có ý nghĩa gì? Nhất là nhìn thấy hai người bọn hắn dắt tay cùng một chỗ, nội tâm phẫn nộ càng thêm kinh người, hận không thể muốn đem Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân cho chặt thành vài đoạn.

"Thúc thủ chịu trói?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Thúc thủ chịu trói về sau, các ngươi sẽ đối với chúng ta làm những gì? Giam giữ tại một nơi nào đó đến chết mới thôi, vẫn là có ý định rút gân lột da?"

"Ta sẽ để cho máu tươi của ngươi cùng cốt nhục, đến tế nhi tử ta trên trời có linh thiêng!" Mai Thanh Viên âm thanh lạnh lùng nói "Bắt bọn hắn lại hai!"

Lúc này đông đảo trưởng lão sớm đã Tụ Lực hoàn tất, chung quanh trời mai cấp tốc phóng xuất ra cực hạn hàn khí, hướng bên này điên cuồng tuôn đi qua, để nhiệt độ trên diện rộng hạ xuống, đạt tới một cái trình độ đáng sợ.

Cái này Cực Hàn hiệu quả, tuyệt đối là có thể so với Thiên Âm chi hỏa hiệu quả, có thể giây lát gian đem người cho đông cứng. Phạm vi công kích còn cực kỳ kinh người, chỉ cần là bị vây ở chỗ này, vô luận là ở cái góc nào đều sẽ bị lan đến gần.

Trải rộng thiên la địa võng đại trận, vô luận đến bao nhiêu người, đều sẽ bị cấp tốc đông lại. Cái này còn vẻn vẹn khởi động một phần lực lượng, bọn hắn tạm thời không muốn giết chết Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân, liền là muốn vây khốn bọn hắn, sau đó để Mai Thanh Viên đến tự mình xử lý.

Thoáng chốc gian, Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân đứng khu vực, bị từng tầng từng tầng thật dày hàn khí bao phủ. Mai Thanh Viên cùng Mai trưởng lão nhìn lấy bên này, phảng phất đã thấy Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân bị đông thành tượng băng, hoàn toàn bị khống chế lại.

Bên trên Uyển trưởng lão lắc lắc đầu, giận dữ nói "Vi sư cũng không thể ra sức, rất nhiều chuyện cũng không phải vi sư có thể khống chế, xin lỗi rồi. . ."

Nàng tràn ngập áy náy, nhưng không có đi lên hỗ trợ, nàng mặc dù là Vị Trưởng Lão, nhưng bài danh quá dựa vào sau, cho nên vị hiển nhiên là không bằng Mai trưởng lão cùng Mai Thanh Viên. Vô luận bọn hắn làm những gì, nàng chỉ có thể tán đồng.

Ông

Một đạo kinh khủng Kiếm Mang đem bao khỏa tới hàn khí chém thành hai đoạn, giây lát gian biến mất hầu như không còn, đồng thời một đạo sâu Kiếm Mang hướng bốn phía chém ngang lưng mà đi, chỗ đến Băng Tuyết tan rã, thậm chí ngay cả trời mai đều cấp tốc bị nhen lửa.

Từng cây bị nhen lửa trời mai, tán đồng bó đuốc giống như, cấp tốc bốc cháy lên, phút chốc gian hóa thành tro tàn!

Hết thảy đều quá đột nhiên, cái này Kiếm Mang hướng chung quanh trưởng lão chém ngang lưng mà đi, tại bọn họ kịp phản ứng lúc, hồng quang sớm đã xuyên qua thân thể của bọn hắn.

Theo sát lấy trừng mắt, chợt "Gấu" một tiếng, kinh khủng hỏa diễm thôn phệ bọn hắn, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhanh liền đốt thành than, chết không thể chết lại.

"Đốt, Thành Công kích sát Thiên Mai thần tộc trưởng lão, lấy được kinh nghiệm. . ."

"Đốt, Thành Công kích sát. . ."

Từng cái Linh Vương kỳ cường giả bị hắn một kiếm chỗ trảm sát, vẻn vẹn vung ra một kiếm, liền có 5 sáu cái Linh Vương kỳ cường giả bị giết chết, thậm chí mảng lớn trời Mai Thụ đều bị nhen lửa. Tuy nhiên đại trận hiệu quả ngược lại là không có yếu bớt, chỉ là một bộ phận trời Mai Thụ bị nhen lửa, cũng không có vấn đề gì lớn.

Vấn đề ở chỗ nhiều như vậy trưởng lão chết rồi, khống chế trời mai uy lực của đại trận, liền trên diện rộng suy yếu.

"Liền dựa vào các ngươi những này rác rưởi, cũng muốn khống chế ta?" Dịch Thiên Vân trong tay nắm chặt Thiên Minh Thần Kiếm, một thanh thần khí phối hợp lên hắn kinh khủng tu vi, đang ngồi tất cả mọi người là rác rưởi.

Mai Thanh Viên ánh mắt co rụt lại, đảo mắt gian mình nhiều như vậy trưởng lão liền chết hơn phân nửa, đây chính là bọn hắn Thiên Mai thần tộc tinh nhuệ, cứ thế mà chết đi?

Mai trưởng lão đều ngây ngẩn cả người, đây chính là ngay cả Thánh Vương kỳ cường giả đều có thể vây khốn đại trận, cái gì công kích đều có thể ngăn cản, bây giờ lại là ngăn cản không nổi một kiếm! Giây lát gian bị cái kia đáng sợ hỏa diễm cho nhóm lửa, khắp núi biến thành biển lửa.

Trời Mai Thụ là rất khó bị nhen lửa, nhất là phổ thông hỏa diễm. Thậm chí ngay cả phổ thông Vũ Khí đều không cách nào Phá Hư, nhưng ở cái này đáng sợ hỏa diễm dưới, trực tiếp bị đốt thành tro bụi, bị gió thổi qua liền tán.

"Tốt lực lượng đáng sợ, Tuyết Vân, đây chính là ngươi cảm mến Nam Nhân a. . ." Uyển trưởng lão sợ ngây người, một kiếm Ngạo Thế thiên hạ!

"Đây là Bất Diệt Chi Hỏa, ngươi đến tột cùng là ai!" Mai Thanh Viên bên trong tim run rẩy dưới, cái này hắn rốt cuộc biết đối phương vì sao không có sợ hãi, chỉ là phần này lực lượng, liền đã không sợ bọn hắn.

"Là ai rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Xem ra không để cho các ngươi trả giá một chút, đều không biết mình chọc phải người nào, càng cho là mình Thiên Mai thần tộc vô địch!"

"Điên Cuồng hình thức, mở ra!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Chiến Đấu Lực giây lát gian tiêu thăng 32 lần, chỉ sợ lực lượng phóng lên tận trời, Đại Địa đều vì hắn mà chấn động. Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân lực lượng kinh khủng, duy chỉ có Thi Tuyết Vân không có nửa điểm cảm giác, nàng có chỉ là thư thái, càng là một loại an tâm.

Trong tay hắn Thiên Minh Thần Kiếm tách ra hào quang chói sáng, Bất Diệt Chi Hỏa càng là phóng lên tận trời, cũng không nhất định muốn U Minh Chi Hỏa mới có thể phóng xuất ra Thiên Minh Thần Kiếm lực lượng, liền xem như Bất Diệt Chi Hỏa như cũ có thể.

Nóng rực hỏa diễm phóng lên tận trời, đáng sợ nhiệt lượng giây lát gian liền để chung quanh Băng Tuyết tan rã, theo sát lấy hắn nhắm ngay Thiên Mai sơn mạch hung hăng một kiếm trảm xuống dưới!

"Dừng tay cho ta!"

Cảm thụ được cái này lực lượng đáng sợ, Mai Thanh Viên vội vàng hô, nhưng người cũng không dám tới gần, hắn tu vi tuy nhiên không yếu, nhưng đối mặt cái này lực lượng đáng sợ, cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

"Diệt Thần Trảm!"

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, trong tay lực đạo ngược lại tăng lớn mấy phần, trùng điệp một kiếm chém xuống, cho dù chung quanh may mắn còn sống sót trưởng lão điên cuồng khống chế đại trận, nhưng đối mặt cái này lực lượng hủy thiên diệt địa, quả thực là không có ý nghĩa.

Oanh

Dài đến mấy trăm trượng Kiếm Mang trùng điệp một kiếm vỗ xuống, UU đọc sách chung quanh cái gì Hộ Tráo như là yếu ớt trang giấy, nhẹ nhõm bị cắt thành phấn vụn, đi theo cứng rắn cung điện như là đậu hũ giống như, nhẹ nhõm bị cắt vào.

Một đường kiếm trảm mà xuống, trực tiếp không xuống đất ngọn nguồn chỗ, bổ trúng trận kia mắt nơi trọng yếu."Bành" một tiếng, cứng rắn hạch tâm là yếu ớt như vậy, tại một kiếm này bên dưới bị đánh thành cái vỡ nát.

Dịch Thiên Vân sẽ không tùy ý chém lung tung, hắn chặt đúng vậy trời mai đại trận trận nhãn, một khi trận nhãn bị phá hư, như vậy Thiên Mai thần tộc liền sẽ triệt để bạo lộ ra, che giấu nó chân chính diện mạo Bạch Vụ liền sẽ nhanh chóng biến mất.

Tại phá nát về sau, bao phủ trời mai cung điện Bạch Vụ cấp tốc biến mất, đại trận biến mất về sau, lập tức đem bộ mặt thật sự bạo lộ ra. Nếu là lúc này có người ở bên ngoài nhìn, lập tức liền sẽ phát hiện một tòa Tuyết Sơn tại cái này, bên trên có không ít cung điện.

Không có đại trận này, tùy tiện liền có thể xông tới, càng không cách nào ngăn cản địch nhân tiến đến. Tuy nhiên lúc bình thường dưới, không ai sẽ đi tìm Thiên Mai thần tộc liều mạng, không có quá nhiều chỗ tốt.

Bất quá bây giờ là không ai trêu chọc Thiên Mai thần tộc, mà là Thiên Mai thần tộc trêu chọc phải Dịch Thiên Vân!.