Chương 686: 4 kiếm hủy cung điện

Chương 686: 4 kiếm hủy cung điện

"Một kiếm này là Phá Hư các ngươi đại trận, lấy làm một cái phá đại trận cũng muốn vây nhốt ta?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, chợt lần nữa vung lên một kiếm, nhắm ngay bên cạnh lần nữa chém xuống, lần này hỏa diễm giây lát gian lần nữa tăng vọt mấy trăm trượng, tích lũy đều cao tới ngàn trượng, uy lực lần nữa tăng một vòng to.

Để Mai Thanh Viên bọn hắn sắc mặt trở nên càng thêm hoảng sợ, trong đó Mai trưởng lão càng là co quắp ngồi dưới đất, lúc này nàng nơi nào còn có nửa điểm phẫn nộ cùng oán hận, hoàn toàn là bị hoảng sợ thay thế.

Nàng coi là Dịch Thiên Vân lực lượng nhiều nhất liền là Linh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc, hiện tại xem ra tu vi đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, liền không ngớt mai đại trận đều không cách nào khống chế lại.

"Ngừng, dừng lại!" Mai Thanh Viên vội vàng quát to lên, thanh âm bên trong tràn ngập ý cầu khẩn, so với trước đó cao cao tại thượng bộ dáng, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Dịch Thiên Vân thể hiện ra lực lượng kinh khủng, một kiếm phá hỏng trời mai đại trận hạch tâm, liền để bọn hắn nội tâm sinh ra khiếp đảm, càng là sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực, cảm giác đối mặt là một cái không cách nào chống lại địch nhân.

Bên cạnh rộng như hồng câu Thâm Uyên vết nứt đúng vậy chứng minh tốt nhất, mảng lớn cung điện bị một kiếm cho chẻ hỏng, đổ sụp vô số! Bọn hắn tân tân khổ khổ thành lập cung điện, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bây giờ uy lực còn có thể tiếp tục bạo tăng lên, nhất kiếm nữa xuống tới, bọn hắn ngày này mai cung điện còn có bao nhiêu chỗ là hoàn hảo?

"Một kiếm này, là các ngươi lật lọng hạ tràng!"

Hắn một kiếm vỗ xuống, "Oanh" một tiếng, trường đao chui vào sơn phong bên trong, chung quanh đất tuyết giây lát gian tan rã, càng kinh khủng chính là lớn bắt đầu bốc cháy lên, hóa thành từng mảnh từng mảnh khô cạn sa mạc.

Nguyên bản xinh đẹp trời mai, hiện tại đã biến thành từng đống tro tàn, xa hoa phòng ốc càng là đổ sụp không ít. Chớp mắt gian núi đầu liền bị tiêu diệt một nửa, trở nên mười phần thảm liệt, không biết có bao nhiêu Tu Luyện Giả bị cái này 1 trảm bên dưới thụ thương.

Hắn xem như nhân từ, cũng không phải là chọn nhiều người địa phương chém đi xuống, mà là lựa chọn nhân số ít địa phương vỗ xuống. Huống hồ đại bộ phận Tu Luyện Giả đều nhao nhao trốn ra được, cũng không có người nào tại trong cung điện.

Tại bạo tạc phía dưới, bọn hắn sớm đã bị dọa đến trốn ra được, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở bên trong.

Tuy nhiên không có nghĩa là Dịch Thiên Vân sẽ phi thường nhân từ, trường kiếm xuyên qua phía dưới, có một số trưởng lão cùng tu vi không kém Tu Luyện Giả đều nhao nhao bị đốt thành tro bụi, nhất là vừa rồi vây quanh hắn. Cho dù là bọn hắn thu đến Mai Thanh Viên chỉ thị, nhưng động thủ đúng vậy động thủ, hắn cũng mặc kệ ra tại lý do gì, hướng bọn hắn động thủ, cái kia đó là một con đường chết!

Điểm ấy bao quát Mai Thanh Viên, đều là một con đường chết, nhưng hắn tạm thời không có ý định đi diệt trừ. Lý do rất đơn giản, để bọn hắn chứng kiến lấy trời mai cung điện hủy diệt, để bọn hắn biết cái gì là hối hận!

"Một kiếm này, là các ngươi muốn muốn mạnh mẽ để nữ nhân của ta, gả cho các ngươi con trai!"

Dịch Thiên Vân lần nữa bỗng nhiên một kiếm trảm xuống dưới, hỏa diễm lần nữa bạo tăng hơn mười trượng, phảng phất không có tận cùng, càng ngày càng dài. Tại một kiếm này phía dưới, mảng lớn phòng ốc cùng trận pháp đều bị nhẹ nhõm Phá Hư.

Cái này Thiên Mai sơn mạch không sai biệt lắm một nửa đều đã bị phá hủy, tiếp tục tiếp tục như thế, nơi này sợ là ngay cả chỗ ở đều nếu không có.

Những cái kia trốn tới Tu Luyện Giả, đều dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy bên này, nhất là cái kia đầy trời biển lửa càng là dọa người. Ánh lửa bao phủ toàn bộ núi đầu, cấp tốc hướng bốn phía thiêu đốt mà đi, nơi này hàn khí hoàn toàn không ngăn cản được hỏa diễm, như cũ cấp tốc hướng bốn phía thiêu đốt mà đi.

Đây chính là Bất Diệt Chi Hỏa, chân chính bất diệt!

"Ở, dừng tay. . ."

Mai Thanh Viên thấy sợ vỡ mật, bọn hắn cung điện cứ như vậy bị phá hủy, nội tâm như là tích huyết, cảm giác được hết sức thống khổ. Nhưng là bọn hắn ngay cả ngăn trở dừng đều làm không được, chỉ có thể ở bên cạnh trơ mắt nhìn lấy.

Bọn hắn nào dám tới gần, một khi tới gần Dịch Thiên Vân, khẳng định sẽ bị đáng sợ hỏa diễm cho đốt thành tro bụi. Bọn hắn cũng không cho rằng mình bây giờ có thể đối phó Dịch Thiên Vân, sẽ chỉ cảm giác được hoảng sợ!

Mai trưởng lão há hốc mồm ra, hối hận nước mắt chảy xuống, nhưng hết thảy đều không ý nghĩa. Nàng trêu chọc đến không phải người, mà là một cái ác ma đáng sợ.

"Một kiếm này, là các ngươi mở miệng nhục nhã ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Thiên Minh Thần Kiếm bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, Thần Khí lực lượng triệt để phóng xuất ra, một kiếm vỗ xuống về sau, lại là một cái núi đầu không có. Hỏa diễm điên cuồng hướng mặt trước dũng mãnh lao tới, nhất thời gian nơi này tràn ngập tiếng la khóc, hắn không có nửa điểm mềm lòng, cũng sẽ không mềm lòng.

Đối với địch nhân, hắn xưa nay sẽ không mềm lòng.

"Vị bằng hữu này, đủ. . ."

Lúc này một đạo nhạt hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một đóa Mai Hoa trên không trung nở rộ, chợt vẩy xuống vô số Thủy Châu tung bay rơi xuống, bắt đầu tưới diệt Bất Diệt Chi Hỏa.

Tại giọt nước này phía dưới, thật đúng là một chút xíu bị giội tắt, nhưng tốc độ phi thường chậm chạp, đều không đủ Dịch Thiên Vân Phá Hư tốc độ.

"Tộc trưởng!"

Đông đảo Thiên Mai thần tộc đệ tử nhìn thấy tộc mọc ra lúc, cuối cùng thấy được hi vọng. Chỉ gặp một cái anh tuấn Nam Tử Đạp Không mà đến, mỗi đi một bước, không trung sẽ xuất hiện một đóa trời mai, tại Hỏa Hồng trên bầu trời nở rộ.

Từng bước sinh mai, tựa như nhất tôn Tiên Nhân.

Meven sách Thánh Vương kỳ tầng ba tu vi cường giả, có được Thiên Mai thần tộc huyết mạch, có thể thi triển ra trời mai lực lượng, thả ra hàn khí có thể đóng băng hết thảy. Có võ học vì. . .

Meven sách, Thánh Vương kỳ tầng ba tu vi cường giả, cái này tu vi tại Dịch Thiên Vân trong mắt xem ra, thủy chung cùng rác rưởi không có khác nhau.

"Tộc trưởng. . ." Mai Thanh Viên nhìn thấy Meven sách đi ra lúc, vội vàng hô lớn "Tộc trưởng, hắn, hắn kẻ xâm nhập này xông tới, phá đi chúng ta trời mai cung điện, còn phá hủy chúng ta đại trận. . ."

"Tộc trưởng, van cầu ngài giúp chúng ta báo thù a, con ta bị hắn giết đi. . ." Mai trưởng lão cho là mình tộc trưởng là vô địch, có thể đối phó hết thảy.

"Im miệng!" Meven sách quát lớn một tiếng, lực lượng kinh khủng đập ầm ầm xuống tới, để bọn hắn hai trực tiếp quỳ trên mặt đất, thậm chí bao gồm các trưởng lão khác đều quỳ trên mặt đất.

"Tộc trưởng. . ."

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, tộc trưởng của bọn họ tựa hồ cũng không có lập tức tính toán ra tay?

Meven sách từ không trung rơi xuống về sau, UU đọc sách nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói xin lỗi "Vị bằng hữu này, hết thảy đều là chúng ta bên này sai, là chúng ta bên này người cuồng vọng vô tri, còn xin ngươi tha thứ cho lỗi lầm của bọn hắn!"

Này lại tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Dịch Thiên Vân giết bọn hắn nhiều người như vậy, Meven sách sau cùng còn xin lỗi?

Như vậy cũng tốt tỉ trọng nặng đánh tại trên mặt bọn họ, sau cùng còn muốn quỳ xuống nói xin lỗi, đến tột cùng là như thế nào đạo lý?

"Cuối cùng có cái người thông tình đạt lý đi ra, nếu là ngươi đã sớm đi ra, liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy. Một đám nhân vật Ngu Muội vô tri, cuồng vọng tự đại, cho là mình là đệ nhất thiên hạ?"

"Đã như vậy, ta cho các ngươi một cơ hội, những người khác ta có thể tha thứ, nhưng hai bọn họ ta tuyệt đối sẽ không buông tha." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta làm người từ trước đến nay đều có chút nguyên tắc, cái kia chính là đến trả giá đắt mới được!"

Đối mặt đến đây tộc trưởng, hắn như cũ phải 2 người tính mệnh, Mai Thanh Viên cùng Mai trưởng lão hai người hẳn phải chết không nghi ngờ, không được chọn!

Hoặc là trời mai cung điện bị diệt, cũng hai người bọn hắn đồng dạng phải chết, hoặc là đúng vậy trời mai cung điện tạm thời không phá hư, 2 người vẫn là phải chết, chính là như vậy bá khí..