Chương 687: Nghiêm trị

Chương 687: Nghiêm trị

Dịch Thiên Vân lời nói ác hơn, trảm sát nhiều người như vậy, còn muốn hai cái trưởng lão mệnh! Mai trưởng lão tạm dừng không nói, chỉ là Mai Thanh Viên liền có khả năng trở thành phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất.

Tuy nhiên cái kia Mai Dật Minh nói mình có có thể trở thành tộc trưởng, nhưng đó là không biết mấy chục năm, thậm chí trăm năm về sau. Tuy nhiên cha mình trở thành tộc trưởng, hắn coi như không là tộc trưởng, quyền lực đều xem như Đỉnh Thiên.

Hiện tại hắn buông lời muốn hai người này mệnh, thật đúng là để trong mọi người tâm run lên, không biết Mai Văn Thư nói như thế nào đây?

"Có thể." Mai Văn Thư không có quá nhiều cân nhắc, lập tức đáp ứng yêu cầu, lập tức để không ít người tâm phía dưới kinh hãi.

Trong đó Mai Thanh Viên cùng mai trưởng lão sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, bọn hắn làm nhiều như vậy cống hiến, nói vứt bỏ liền vứt bỏ? Một điểm do dự đều không có, liền bị triệt để từ bỏ.

"Tộc trưởng, ngài chẳng lẽ liền không niệm ta một điểm tình cũ a, chúng ta, chúng ta chẳng lẽ một điểm giá trị cũng bị mất a?" Mai Thanh Viên sắc mặt khó coi, mặc dù không có nhận công kích, nhưng nhìn sắc mặt so bị thương nặng còn khó nhìn hơn.

"Hai người các ngươi chẳng lẽ hiện tại còn không biết trêu chọc đến người nào a?" Mai Văn Thư lắc lắc đầu, lộ ra cười khổ.

Hắn bỏ ra khí lực lớn như vậy, nơi này Bất Diệt Chi Hỏa đều không có bị diệt rơi, chỉ là chiêu này liền biết mặc cảm. Khoảng cách gần tới gần dưới, cảm giác được càng khủng bố hơn, có loại một kiếm tới, hắn liền sẽ bị chém thành hai đoạn cảm giác.

"Ta, ta. . ." Mai trưởng lão khóc lên, ruột đều đã hối hận thanh, nhưng hết thảy đều đã trễ, đối phương không có khả năng đem lời cho thu hồi đi, coi như tộc trưởng tự mình đến đây, đều không được nửa điểm tác dụng.

Tộc trưởng đều nguyện ý thỏa hiệp, đại biểu cho căn bản là không có cách đối phó! Hoặc là hi sinh hai người, hoặc là hi sinh toàn bộ Thiên Mai thần tộc, 2 tuyển 1 đúng vậy đơn giản như vậy.

Cho dù là ngu ngốc đều biết làm sao tuyển, khẳng định là lựa chọn hi sinh hai người, mà đi vẫn là dẫn đến Thiên Mai thần tộc đụng phải lần này thảm trọng tai họa!

"Ta, ta muốn gặp lão tổ!" Mai Thanh Viên gấp cắn răng nói.

"Không cần gặp lão tổ, cái này đúng vậy lão tổ trả lời." Mai Văn Thư lạnh nhạt nói ra.

"Cái này, cái này sao có thể! Ta, cha ta thế nhưng là cùng lão tổ là huynh đệ a! !" Mai Thanh Viên hét lớn một tiếng, cảm giác cái này là chuyện không thể nào, nhưng Mai Văn Thư sẽ nói láo?

Đương nhiên không có khả năng, chỉ là Mai Thanh Viên không chịu tiếp nhận sự thật thôi. Cho dù là huynh đệ lại như thế nào, đối mặt một cái so với chính mình muốn cường hãn nhiều như vậy cường giả, bọn hắn có thể không điểm đầu đáp ứng? Cho dù là cắt thịt đều phải đáp ứng, trừ phi là đánh đến sau cùng.

"Đủ rồi!" Mai Văn Thư lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói " các ngươi những năm gần đây sở tác sở vi, ta đều là mở một mắt,nhắm một mắt, nhất là ngươi!"

Mai Văn Thư chỉ Mai trưởng lão, lạnh lùng nói "Đều là thanh viên ngươi dung túng, để thê tử của ngươi cùng con trai ngang ngược vô lý, cho là mình có thể đi ngang! Suy nghĩ kỹ một chút, dẫn đến trời mai cung điện xuất hiện loại tình huống này, đến tột cùng là ai đưa tới!"

Mai trưởng lão sắc mặt trắng bệch, bờ môi run lẩy bẩy, nàng há lại chỉ có từng đó là hối hận, nhưng bây giờ tới kịp? Hết thảy cũng không kịp. Đem rất nhiều thứ đều góp đi vào, coi như lần này bình ổn lại, Thiên Mai thần tộc nguyên khí đại thương, đừng nói xuất thế, có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi.

Mai Văn Thư không biết chân tướng, nhưng nhìn thấy Thi Tuyết Vân đi theo Dịch Thiên Vân bên người lúc, hết thảy đều có thể cân nhắc ra không ít chuyện tới. Một cường giả không có khả năng vô duyên vô cớ đến trấn áp bọn hắn, nhìn thấy Thi Tuyết Vân liền biết.

Nguyên bản Thi Tuyết Vân ở chỗ này ăn được ở tốt, hẳn là có thể kết giao một cái rất tốt cường giả. Gần nhất hắn nghe nói nói Mai trưởng lão giúp đỡ chính mình con trai truy cầu Thi Tuyết Vân, thậm chí còn dự định cưỡng ép tới.

Điểm ấy hắn biết về sau, kỳ thực cũng không có nói thứ gì, ai biết nữ nhân này phía sau sẽ có đáng sợ như vậy Nam Nhân! Không thể không nói tạo ra như vậy sai lầm, cùng hắn có chút quan hệ, ai có thể nghĩ tới Thi Tuyết Vân phía sau có đáng sợ như vậy Nam Nhân?

Vấn đề tại tại bọn hắn không mất bò mới lo làm chuồng, Mai trưởng lão còn nói xấu người khác, dẫn đến cái này đáng sợ kết cục.

"Đều là lỗi của ta. . ." Mai trưởng lão khóc hô một tiếng, khóc khàn giọng liệt phế, nhưng vu sự vô bổ.

Cường giả tôn nghiêm không thể xâm phạm, vô luận như thế nào xin lỗi đều vô dụng!

Dịch Thiên Vân mang theo Thi Tuyết Vân từng bước một đi tới, lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn hai nói nói " lúc đầu ta cũng đã nói, muốn bình thường điểm giải quyết sự tình, nhưng thái độ của các ngươi để cho ta rất thất vọng. Không sai biệt lắm, ta không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, nhìn thấy đều cảm thấy tâm phiền."

Hắn nắm vào trong hư không một cái, hai người nhẹ nhõm bị bắt lại nhấc lên  mặc cho bọn hắn giãy dụa đều vô dụng, đều không thể giãy dụa ra lòng bàn tay của hắn. Hai người chênh lệch quá lớn, làm sao có thể ngăn cản Dịch Thiên Vân lực lượng.

"Ta, ta nguyền rủa ngươi, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh! Ta chết về sau, nhất định hóa thành lệ quỷ vĩnh viễn quấn quanh lấy ngươi, thẳng đến ngươi chết mới thôi!"

Mai trưởng lão bị bắt sau khi thức dậy, sớm đã từ bỏ giãy dụa, mà là cười ha hả, bắt đầu nguyền rủa Dịch Thiên Vân.

Mai Thanh Viên ngược lại là tốt một chút, mà là nhắm mắt lại, cái gì cũng không nói. Bị lão tổ cho vứt bỏ, bị tộc trưởng cho vứt bỏ, càng là cưới một người buồn nôn thê tử, hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nhận.

"Nguyền rủa ta vĩnh thế không được siêu sinh? Hóa thành lệ quỷ vĩnh viễn quấn quanh lấy ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ngươi không là cái thứ nhất nói như vậy, cũng không phải cái cuối cùng nói như vậy, phạm phía dưới sai lầm người, thường thường đều là chấp mê bất ngộ!"

Chợt hắn đưa tay kéo một cái, trong hư không xuất hiện một cái bóng mờ, đi theo hung hăng hướng Mai trưởng lão trong đầu chộp tới, chợt cấp tốc hướng mặt ngoài lôi kéo ra ngoài. Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Mai trưởng lão linh hồn ngạnh sinh sinh bị kéo lôi ra ngoài.

Đây chính là ác linh tộc võ học Tuyệt Kỹ, có thể rất mạnh mẽ đem địch linh hồn của con người rút ra đi ra, dạng này mới có thể tốt hơn đoạt xá. Tuy nhiên độ khó cực lớn, chỉ có tu vi chênh lệch cách xa mới có thể làm đến bước này.

Dịch Thiên Vân lực lượng so với nàng muốn mạnh hơn nhiều lắm, UU đọc sách cho nên có thể đủ ngạnh sinh sinh đem linh hồn cho rút ra đi ra.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì! ?" Mai trưởng lão kêu thảm một tiếng, linh hồn bị tháo rời ra về sau, đối chung quanh càng thêm nhạy cảm.

Kỳ thực Tu Luyện Giả đến hậu kỳ, vô luận cái gì công kích đều có thể chịu được, nhưng này giới hạn tại trên nhục thể thương tổn. Có một chút thật sự là không thể chịu đựng được, cái kia chính là trên linh hồn thương tổn.

"Ngươi không phải là muốn hóa thành lệ quỷ quấn quanh ta a, vậy ta hiện tại đem linh hồn của ngươi cho tháo rời ra, nhìn xem ngươi làm sao hóa thành lệ quỷ." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Chẳng những không có nhận thức đến sai lầm của mình, ngược lại là muốn nguyền rủa người. Lúc đầu muốn đơn giản trảm giết ngươi, xem ra ngươi cố tình muốn chết, nói cho ngươi, ta có một ngàn loại biện pháp, để ngươi sống không bằng chết!"

"Bất quá hôm nay ta cho cô cô một bộ mặt, cho Thiên Mai thần tộc một bộ mặt, dù là hôm nay không phải ta xuất thủ, để ngươi sống sót, sau này khẳng định đồng dạng sẽ xảy ra chuyện như vậy!"

Hắn đưa tay bắn ra, đi theo Bất Diệt Chi Hỏa một chút xíu từ nàng lòng bàn chân bốc cháy lên, đau khổ kịch liệt để cho nàng kêu thảm không thôi, kêu là như vậy khàn giọng liệt phế, càng là thét lên đáy lòng của người ta bên trong.

Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình, không phải hắn lãnh khốc vô tình, mạo phạm hắn liền là tử tội!.