Chương 688: Giải quyết

Chương 688: Giải quyết

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bên này khu vực, không ít người nghe được tâm lý hoảng sợ, bọn hắn lần đầu tiên gặp qua loại chuyện này, nội tâm có thể nào không phát lông? Bất Diệt Chi Hỏa từng tấc từng tấc thiêu đốt xuống dưới, phảng phất linh hồn đúng vậy thiêu đốt Tài Liệu giống như, có thể một chút xíu dẫn đốt đi lên.

Tùy ý Mai trưởng lão như thế nào gào thét, Dịch Thiên Vân đều không để ý đến, phải nói hắn đều không cần phải làm những gì. Vẻn vẹn cần chút lửa, còn lại phía dưới liền không cần đi quản lý, Bất Diệt Chi Hỏa tự nhiên sẽ đốt tới linh hồn triệt để không có, mới có thể dừng lại.

"Cho chúng ta 1 thống khoái đi!" Mai Thanh Viên lúc này gầm nhẹ một tiếng đi ra, hắn hiện tại chỉ hy vọng Dịch Thiên Vân có thể cho bọn hắn 1 thống khoái, còn lại đều không suy nghĩ nhiều.

"Nếu như lúc ấy ta bị các ngươi bắt ở, các ngươi sẽ cho ta 1 thống khoái a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Mai Thanh Viên thống khổ nhắm mắt lại, Dịch Thiên Vân nói lời đã phi thường minh bạch, cái kia chính là sẽ không cho bọn hắn 1 thống khoái. Lý do rất đơn giản, cái kia chính là Mai Thanh Viên bắt lấy hắn, đồng dạng không có khả năng nhẹ nhõm liền giết hắn, nhất định phải Dịch Thiên Vân sống không bằng chết mới được.

Mai Thanh Viên con của mình bị sát, hắn làm sao có thể liền thật làm cho Dịch Thiên Vân chết rồi? Dù là Mai Thanh Viên nguyện ý, Mai trưởng lão chắc chắn sẽ không nguyện ý, đây chính là con của mình, làm sao có thể tùy tiện liền xong việc?

Lấy Mai trưởng lão tính cách, khẳng định là dùng càng thêm độc ác Phương Pháp đến tra tấn Dịch Thiên Vân, cái loại cảm giác này không cần phải đi kinh lịch, suy nghĩ nhiều về liền có thể đã nhìn ra.

"Minh bạch liền tốt, nhưng ta sẽ cho ngươi cái tương đối thể diện kiểu chết, ít nhất là linh hồn của ngươi cùng thân thể đều ở lại đây." Dịch Thiên Vân vung tay lên, Bất Diệt Chi Hỏa bắt đầu bốc cháy lên.

Cách làm của hắn cũng rất đơn giản, đúng vậy dùng hỏa diễm thiêu chết là được rồi, tuy nhiên vẫn như cũ là hết sức thống khổ. Chỉ là đối với Mai trưởng lão kiểu chết, không thể nghi ngờ là càng thêm dễ chịu một điểm.

Thiên Mai thần tộc nhiều người như vậy, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy bọn hắn hai bị giết chết, nội tâm cái kia phần biệt khuất, cái kia phần phẫn nộ, lại là không có cách nào phát tiết ra ngoài.

Tuy nhiên mọi chuyện đều là Mai Thanh Viên bọn hắn gieo gió gặt bão, nhưng người thủy chung là chính bọn hắn người, nhìn thấy mình trưởng lão một chút xíu bị thiêu chết, trong lòng vẫn như cũ là phi thường khó chịu.

Mai Văn Thư ở bên cạnh chỉ có thể thở dài, ánh mắt đều không có đi xem bọn hắn, phảng phất hết thảy đều không tồn tại.

"Rất tốt, đã các ngươi làm ra điểm biểu thị, vậy ta đồng dạng làm ra điểm biểu thị." Dịch Thiên Vân vung tay lên, che kín nơi này Bất Diệt Chi Hỏa bắt đầu bị rút lấy trở về, chớp mắt gian khắp nơi trên đất hỏa diễm liền bị rút đi, không có chút nào thừa.

Chỉ là bất diệt về sau rút sau khi đi, còn lại phía dưới đều là một mảnh cháy đen mặt đất, có thậm chí bị đốt thành dung nham, đáng sợ nhiệt độ để nhiệt độ của nơi này thẳng tắp tăng lên.

Bộ phận cung điện đều bị phá hủy, nhìn vô cùng thê thảm. Cái này còn vẻn vẹn dựa vào Dịch Thiên Vân lực lượng một người hoàn thành, hoàn toàn là nghiền ép tất cả mọi người tồn tại.

Nếu không phải Mai Văn Thư đi ra, sợ là nơi này thật sự là triệt để hủy. Đến lúc đó bọn hắn Thiên Mai thần tộc tương đương một lần nữa thành lập cung điện, chỗ hoa đại giới cực kỳ kinh người, cơ bản cùng một lần nữa thành lập không có khác biệt.

Hiện tại vẫn được, chỉ có một nửa không đến cung điện bị phá hư, tổng thể sẽ không quá thảm. Nếu là Mai Văn Thư chậm một chút nữa, hoặc là tiếp tục chống cự xuống dưới, như vậy kết quả chính là triệt để bị phá hư, không lưu tình chút nào.

Dịch Thiên Vân thật sự là không ngại để bọn hắn hóa thành một đống kinh nghiệm, hắn hiện tại khan hiếm kinh nghiệm, có thể trảm sát mấy cái Thánh Vương còn là rất không tệ.

Chợt Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng Uyển trưởng lão bên kia xem xét, Uyển trưởng lão chân phía dưới mềm nhũn, trực tiếp co quắp trên mặt đất. Dịch Thiên Vân đều không dùng nửa điểm lực lượng, nàng liền tê liệt trên mặt đất, thật sự là bị Dịch Thiên Vân dọa sợ.

"Thiên Vân, nàng liền không cần trừng phạt. . . Ở chỗ này lúc, nàng vẫn là rất chiếu cố ta." Thi Tuyết Vân mở miệng khuyên bảo nói.

Nàng đã không có ý định hô Uyển trưởng lão vì sư phó, lừa gạt mình đến Thiên Mai thần tộc, còn hứa phía dưới một đống lớn giả hứa hẹn. Bàn về nhẫn tâm đến, Thi Tuyết Vân không có chút nào tất Dịch Thiên Vân kém, thậm chí càng ác hơn một điểm.

Giả Thiết Dịch Thiên Vân bị bắt tới nơi này, đồng thời nhận ngược đãi, Thi Tuyết Vân sợ là sẽ phải đồ xong tất cả mọi người, dù là là không rõ tình hình người đều sẽ đồ xong, không có ngoại lệ.

Thi Tuyết Vân tại Thiên Tuyền Cung lúc, sớm đã bị mang theo Đồ Lục cung chủ danh xưng, hung ác lên thật là nhìn người liền sát. Chỉ cần là địch nhân liền sát, thậm chí dính điểm quan hệ đều muốn triệt để thanh trừ, một tên cũng không để lại!

"Ừm, nghe cô cô." Dịch Thiên Vân mỉm cười, nguyên bản đích thật là muốn trừng phạt một phen Uyển trưởng lão, nhưng đã Thi Tuyết Vân đều thuyết phục, vậy hắn cũng không muốn nói nhiều.

Chỉ cần Thi Tuyết Vân thuyết phục, như vậy hắn liền sẽ không đi làm.

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay ném ra năm thanh Thánh Khí đi ra, nhao nhao cắm vào mặt đất, lạnh nhạt nói nói " 1 mã sự tình quy một mã sự tình, nguyên bản ta đến đúng vậy tìm người, các ngươi nỗ lực ta đều biết, ai biết cũng là bị ngăn lại, còn mạnh hơn đi hạn chế. Đây là trả lại cho các ngươi đền bù tổn thất, nhưng có một số việc muốn nói, nếu như không phải là các ngươi vị này Uyển trưởng lão mang đi, tu vi của nàng cũng không chỉ điểm này."

Lời này không phải hắn cuồng vọng, lúc trước hắn tư nguyên không đủ, cho nên không có cách nào để Thi Tuyết Vân phát huy tốt nhất Tiềm Lực. Đằng sau tu vi tăng lên, liền có thể để Thi Tuyết Vân bộc phát ra càng nhiều Tiềm Lực tới.

Nếu là đổi lại hắn đến, Thi Tuyết Vân hiện tại đoán chừng đều tại Hư Linh kỳ Điên Phong, thậm chí đột phá đến Linh Vương kỳ tu vi. Hắn cho Thi Tuyết Vân đập xuống tư nguyên tuyệt đối là không lưu dư lực, chỉ cần là có trợ giúp liền nện!

Mai Văn Thư không có nói cái gì, nhìn lấy những này Thánh Khí ngược lại là thở dài, muốn là bọn hắn trong tộc không có nhiều như vậy ngu xuẩn lời nói, kết giao cường giả này tốt bao nhiêu.

"Thiên Vân, chúng ta rời đi nơi này đi, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn." Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu, nàng nguyên vốn còn muốn vì Thiên Mai thần tộc hiệu lực, mà lại là phi thường trung tâm. UU đọc sách

Thiên Mai thần tộc như thế đãi nàng, nàng khẳng định sẽ hảo hảo báo đáp, ai ngờ từ vừa mới bắt đầu đúng vậy nhìn trúng băng thánh thân thể, sau đó bồi dưỡng đời sau. Nói trắng ra là, liền là muốn nàng gả tiến đến, không ngừng sinh con mà thôi.

Tu vi của nàng là còn có thể đột phá, nhưng càng nhiều vẫn là vì Thiên Mai thần tộc tìm ưu tú nữ tử Kiếp Sau dục đời sau, nó ý nghĩ rất bình thường, nhưng là tìm nhầm người. Ngàn vạn lần không nên, lại là tìm Dịch Thiên Vân nhận định Nữ Nhân.

"Ừm, ta đồng dạng cảm thấy rất khó coi, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đưa tay đúng vậy vung lên, Lam Phượng Hoàng ra hiện tại bọn hắn trước mắt. Dịch Thiên Vân vịn nàng đi đến cái này Lam Phượng Hoàng, tại ánh mắt của mọi người phía dưới bay khỏi nơi này.

Tại hắn Phi cách nơi này về sau, Bất Diệt Chi Hỏa bỗng nhiên gian thêm Đại Hỏa Diễm, đem hai bọn họ cho triệt để nuốt hết rơi mất, đốt thành một đống tro tàn. Dịch Thiên Vân đương nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn, chỉ là Thi Tuyết Vân một phen, để bọn hắn ít thụ rất nhiều thống khổ. Nếu không dựa theo loại tình huống này, ít nhất phải đốt bên trên mấy ngày mấy đêm mới được.

Nhất là Mai trưởng lão, có khả năng đến đốt hơn mấy tuần thời gian, loại đau khổ này không cần nhiều lời, tuyệt đối là để cho người ta cảm thấy trái tim băng giá. Thử nghĩ về, mấy tuần thời gian tiếng kêu thảm thiết của nàng đều bao phủ bốn phía, ai nghe sẽ an tâm?.