Chương 689: Vĩnh viễn không chia lìa

Chương 689: Vĩnh viễn không chia lìa

Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân đi về sau, cuối cùng tôn này Ôn Thần đi, từng cái cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng nội tâm cực kỳ phức tạp. Nguyên bản định qua đoạn thời gian liền xuất thế Thiên Mai thần tộc, hiện tại đừng nói là xuất thế, có thể tự vệ cũng không tệ rồi.

Trường Lão cấp bậc chết không ít, trọng yếu nhất cung điện đều bị phá hư hết, bao quát ngày đó mai đại trận. Hết thảy đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, làm cho lòng người tiều tụy không thôi.

"Không nghĩ tới ta mới vừa vặn bế quan, liền xuất hiện loại chuyện này. . ."

Mai Văn Thư thật sâu thở dài, nhìn lấy cái này một mảnh hỗn độn, nội tâm càng là một mảnh bi thương. Cả đám đều dự định qua đoạn thời gian xuất thế, nhưng chưa từng nghĩ đến trêu chọc đến bá đạo như vậy cường giả, trở tay gian liền nghiền ép bọn hắn tất cả tồn tại.

Bọn hắn cam tâm a? Khẳng định là không cam tâm, đơn giản tựa như là đem người đè xuống đất, sau đó dừng lại đánh tơi bời. Vô luận ai sai ai đúng, bọn hắn đều khó mà nuốt phía dưới khẩu khí này. Chỉ là nuốt không xuống khẩu khí này lại như thế nào, bọn hắn có thể làm sao, còn không phải thành thành thật thật cưỡng ép nuốt xuống.

Thiên Mai thần tộc không như năm đó như vậy Huy Hoàng, càng không có năm đó như vậy lực lượng, sớm đã xuống dốc.

"Xem ra cần phải hảo hảo chỉnh đốn về trong tộc tình huống, cả đám đều như thế ngạo khí, quá ngang ngược, không biết Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên a?"

Mai Văn Thư xoay đầu nhìn về phía đám người, âm thanh lạnh lùng nói "Từ hôm nay trở đi, Thiên Mai thần tộc một lần nữa bế quan một trăm năm, ai đều không cho rời núi! Hiện tại toàn bộ người tới đây cho ta chữa trị cung điện, còn có chữa trị nơi này đại trận!"

Bọn hắn vẻ mặt đau khổ, hiện tại chỉ có thể như thế.

"Tộc trưởng, chúng ta chẳng lẽ không báo thù a?" Trong đó một vị chấp sự tức giận không thôi, lúc trước hắn liền rất muốn giết tới đi, nhưng tộc trưởng đều không cho phép bất luận kẻ nào xuất thủ, chỉ có thể ở bên cạnh đứng đấy.

Có ít người tình nguyện chết, đều không muốn đứng ở chỗ này bị ngược đãi.

"Báo thù, ngươi cảm thấy ta không muốn?" Mai Văn Thư lắc lắc đầu "Lão tổ nói, hắn có thể cảm giác được sức mạnh của người nọ mười phần đáng sợ, sợ là một kiếm liền đem chúng ta cho bổ."

"1, một kiếm cho bổ, chúng ta lão tổ thế nhưng là Thiên Giới chi chiến còn sống sót siêu cấp cường giả a. . ." Trong mọi người tâm giật mình, vừa rồi từng cái đều rất ủy khuất, nhưng bây giờ nghe về sau, như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, từ đầu lạnh tới chân.

"Chính là bởi vì là từ phía trên giới chi chiến còn sống sót, mới có thể cảm giác được hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào, sợ là đạt tới Thánh Vương kỳ hậu kỳ thủy chuẩn, đối trả cho chúng ta thật sự là quá dễ dàng." Mai Văn Thư lắc đầu nói "Đại trượng phu co được dãn được, ta chỉ cầu trong tộc ít một chút loại này ngu xuẩn như vậy đủ rồi, nếu không phải là bởi vì hai người bọn hắn, chúng ta lại biến thành dạng này?"

"Nhìn thấy cái kia năm thanh Thánh Khí không, giống như là ném tựa như rác rưởi cho chúng ta, coi như là bình thường Thần Quốc, cũng sẽ không hào phóng như vậy. Chúng ta bồi dưỡng nàng tư nguyên, cộng lại đoán chừng cũng chưa tới hai thanh Thánh Khí, hiện tại trực tiếp ném qua đến năm thanh!" Mai Văn Thư có mấy phần hối hận nói " nếu là có thể cùng hắn kết giao, chúng ta nhất định có thể nhiều cái cường lực trợ thủ!"

"Đáng hận a  đáng hận. . . Nhưng hết thảy đều thành kết cục đã định, nói cái gì đều vô dụng. Nếu như các ngươi không có cam lòng, các ngươi liền liều mạng đi tu luyện, đạt tới so với hắn mạnh hơn tu vi, so với chúng ta mạnh hơn tu vi, liền có thể đi trấn áp hắn. Ta rất chờ mong cái này một ngày!"

"Nhưng nếu là không có loại tu vi này, nhìn thấy hắn, có bao xa liền cút cho ta bao xa! Chuyện này ta không muốn nhìn thấy lần thứ hai, một cái con sâu làm rầu nồi canh!"

Mai Văn Thư rất đau lòng, nhưng càng nhiều vẫn là đầy đủ lý trí. Đại trượng phu co được dãn được, nếu là không thỏa hiệp đúng vậy toàn tộc diệt vong, đến tột cùng là vì điểm này tôn nghiêm mà chết, hay là vì đại cục mà sống?

Huống hồ chuyện nơi đây, không nhất định có thể truyền đi, cho nên vẫn là sẽ không tổn hại đến Thiên Mai thần tộc danh tiếng.

Ở chỗ này bắt đầu cấp tốc chữa trị cung điện đồng thời, Dịch Thiên Vân mang theo Thi Tuyết Vân đi vào Thiên Mai sơn mạch Tiểu Mộc Ốc rơi xuống, nơi này một đám người ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Vân xuống tới.

"Phượng Hoàng. . ."

Bọn hắn đều sợ ngây người, nhất để bọn hắn khiếp sợ vẫn là Dịch Thiên Vân cưỡi Phượng Hoàng xuống tới. Bởi vì Dịch Thiên Vân không phải liền là cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến đến làm việc lặt vặt sao, làm sao đảo mắt gian liền cưỡi Phượng Hoàng đến đây?

"Dịch huynh đệ, đây là cái gì tình huống?" Tiểu Võ từ trong nhà gỗ chạy đến, cung điện bên kia chuyện phát sinh, bọn hắn khẳng định phải ra đến xem thử, nhưng không dám tới gần.

"Không có tình huống như thế nào, ta tới đón ngươi rời đi nơi này." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Nói trở lại, ngươi nguyện ý theo ta đi a? Ta có thể cho ngươi một cái tạo hóa, nhưng ngươi muốn vì ta hiệu lực mới được."

Tiểu Võ gãi đầu một cái, chất phác nói " nếu là ta trở thành của ngươi thủ hạ, ta có thể về thăm nhà một chút, đồng thời có thể mang hộ ít tiền trở về phụ cấp gia dụng không?"

Tiểu Võ nói ra lời nói này, giản làm cho người ta dở khóc dở cười, suy tính sự tình thật đúng là đủ nhiều.

"Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần ngươi một lòng vì ta hiệu lực, đừng nói là phụ cấp gia dụng, đem trong nhà người người đều nhận lấy ở đều được." Dịch Thiên Vân cười vui vẻ.

"Vậy được, ta nguyện ý đi theo ngươi. Chỉ có ngươi nguyện ý cùng ta nói chuyện, chỉ cần Dịch huynh đệ nói cái gì, ta thì làm cái đó, bình thường ta ngoại trừ khí lực lớn, cái gì cũng không biết." Tiểu Võ vui tươi hớn hở nói.

"Yên tâm đi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ siêu việt người khác." Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, một cỗ võ học chui vào đầu của hắn bên trong, "Hảo hảo nhớ lại, hảo hảo tu luyện, ngươi tuyệt đối sẽ thành làm một đời cường giả!"

Chợt hắn gọi ra một cái Hóa Đan kỳ Yêu Thú, nâng hắn hướng Đăng Thiên Thần đàn bay đi, bọn hắn còn có chuyện muốn làm, chắc chắn sẽ không mang theo Tiểu Võ cùng đi.

Hắn không lo lắng Tiểu Võ sẽ làm phản, lấy Tiểu Võ tính tình là sẽ không có phản biến, mà lại phi thường chất phác, ai đối tốt với hắn, hắn liền sẽ đối tốt với ai, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Đi vào Thiên Giới, ngươi cũng không quên tuyển nhận thủ hạ. Ngươi cảm thấy hắn rất có thiên phú a?" Thi Tuyết Vân nhìn không ra nửa điểm thiên phú, chỉ thấy một cái vụng về đàng hoàng tráng hán.

"Đương nhiên là có thiên phú, ngươi về sau liền biết." Dịch Thiên Vân ôm nhẹ lấy nàng mỉm cười, UU đọc sách ra hiệu Lam Phượng Hoàng bay hướng không trung, triệt để rời đi phiến khu vực này.

"Ừm, ngươi lại còn dám đánh với ta bí hiểm!" Thi Tuyết Vân hừ một tiếng, cảm thấy có mấy phần bất mãn, nhưng nhìn biểu lộ lại là có mấy phần xinh xắn.

Dịch Thiên Vân đưa tay đem nàng ôm chầm đến, hai người liếc nhau về sau, hắn cười nhạt nói "Cô cô, ngươi thật đẹp."

"Còn cần ngươi. . ."

Lời nói đều chưa nói xong, Dịch Thiên Vân đã một thanh hôn xuống, thật sâu cho nàng cái hôn. Đột nhiên xuất hiện cử động, thật đúng là đem Thi Tuyết Vân dọa sợ, nhưng nàng không có giãy dụa, ngược lại là khuôn mặt đỏ bừng, thậm chí đỏ đến tai trên căn, như là một khỏa Apple giống như.

"Chít chít. . ." Lam Phượng Hoàng kêu một tiếng, biểu đạt bất mãn hết sức.

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng giẫm nhất cước nó, để nó không cần Phá Hư bầu không khí, nhưng trong tay cường độ không giảm chút nào, tiếp tục ôm chặt lấy phần eo của nàng, không có buông tay dự định.

Hiểu là nơi này hàn khí bức người, nhưng ở cái này không trung tràn ngập một mảnh hỏa nhiệt cùng kiều diễm, lộ ra như thế cảnh xuân tươi đẹp. Đây là Dịch Thiên Vân lần thứ nhất như thế thô bạo cùng cuồng dã, giờ này khắc này, hắn chỉ muốn Thi Tuyết Vân dung nhập ngực mình, vĩnh viễn không chia lìa..