Chương 690: Gả cho ta

Chương 690: Gả cho ta

Không biết bao lâu, Thi Tuyết Vân nằm tại Dịch Thiên Vân trong ngực, sắc mặt ửng hồng, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ lớn mật như thế. Bây giờ nơi nào còn có nửa điểm cô cô biểu lộ, đã trở thành cái tiểu nữ sinh nằm tại trong ngực hắn, nhìn y thuận tuyệt đối bộ dáng.

"Cô cô, ngươi biết ta khi trở về, phát hiện ngươi bị mang đi lúc, ta có lo lắng nhiều a?" Dịch Thiên Vân nắm thật chặt bàn tay nhỏ của nàng, nghe nàng lọn tóc hương thơm, hết thảy đều là thư thái như vậy.

Loại cảm giác này đã thật lâu chưa từng có, trước kia đều là đại chiến trở về, liền có thể hảo hảo mà bồi bồi nàng, có thể cùng một chỗ vuốt ve an ủi về. Từ khi nàng đến thiên giới về sau, cảm giác hết thảy đều trôi qua như vậy dài dằng dặc.

Thi Tuyết Vân liền giống với Harbour - bến cảng, để hắn cập bờ Harbour - bến cảng, ai biết cái này Harbour - bến cảng đột nhiên gian liền biến mất.

"Lúc ấy Thiên Mai thần tộc đến đây mang ta đi lúc, ta vẫn là rất do dự, nhưng ta nghĩ đến mình có thể mạnh lên, càng là có thể đến thiên giới tìm cha mẹ ngươi, cho nên liền tới trước. Lúc ấy ta đích xác không muốn tới cái này thiên giới. . ." Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp nhìn phía xa Lam Thiên, nhưng trên mặt thủy chung lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Không phải hoàn cảnh nơi này quá đẹp, mà là bên người có ai.

"Về sau không cần tùy ý rời đi ta, được chứ?" Dịch Thiên Vân tại bên tai nàng nỉ non nói.

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng điểm đầu, đưa tay nhẹ vỗ về Dịch Thiên Vân gương mặt, cười nhạt nói "Ta từ vừa mới bắt đầu, liền không muốn rời đi ngươi người tiểu nam nhân này bên người."

Nàng phun nhan cười một tiếng, tựa như một đóa xinh đẹp Hải Đường hoa nở rộ mà ra, mỹ lệ mà động người.

Dịch Thiên Vân nhìn chăm chú nàng sau một hồi lâu, ôn nhu cười nói "Cô cô, chúng ta sau khi trở về, liền thành hôn a?"

Thi Tuyết Vân khẽ giật mình, chợt khuôn mặt đỏ bừng, theo sát lấy hốc mắt hơi đỏ bừng, nàng không có trả lời ngay, mà là chậm rãi dựa vào trên vai của hắn, nhẹ nhàng nói nói " Thiên Vân, ngươi liền không chê ta a? Niên kỷ lớn hơn ngươi."

"Niên kỷ lớn hơn ta? Đây không phải mới lớn 7 tám tuổi mà thôi a, vậy cũng là lớn? Nhiều như vậy Tu Luyện Giả, lẫn nhau gian đạo lữ, tuổi tác chênh lệch mấy trăm năm đều có, chúng ta cái này tính là gì?" Dịch Thiên Vân hoàn toàn không ngại nói.

"Vậy ngươi vì cái gì mang về Nữ Nhân, đều là tuổi tác tương đối nhỏ. . ."

". . ."

Dịch Thiên Vân lập tức bó tay rồi, chợt giải thích nói "Cô cô, ta chẳng qua là cảm thấy các nàng có chút Tiềm Lực, mới có thể tìm các nàng tới, chỗ nào cùng tuổi tác có quan hệ? Vừa lúc niên kỷ tương đối nhỏ điểm mà thôi, ở đâu là ta sẽ chỉ mang tuổi nhỏ trở về?"

"Thật sao, xem ra ta nghĩ nhiều rồi. . ." Thi Tuyết Vân tựa ở trong ngực hắn, chợt nhẹ nhàng ứng tiếng nói "Vậy ta nguyện ý gả cho ngươi. . ."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng nhấc lên nàng cái cằm, đập vào mi mắt là cái kia như là sóng nước nhộn nhạo đôi mắt đẹp, hắn đồng dạng không nói gì, lần nữa hung hăng hôn xuống.

. . .

Không biết bao lâu, hai người bọn hắn lần nữa tách ra, Dịch Thiên Vân ôm nàng chặt hơn. Nội tâm của hắn rất kinh hỉ a? Không tính rất kinh hỉ. Bởi vì là tất cả đều là như vậy tự nhiên, như vậy tất nhiên.

Từ trước đây thật lâu nhất định, hắn nhất định phải cưới Thi Tuyết Vân. Hiện tại đáp ứng, nội tâm tràn đầy càng nhiều vẫn là cảm động, khó tả vu biểu cảm động.

Hắn bây giờ có thể biểu đạt mình tâm tình, đúng vậy đem Thi Tuyết Vân ôm thật chặt vào trong ngực, phảng phất sợ nàng chạy.

Hồi tưởng trước kia đủ loại sự tình, tại không có Kích Hoạt Hệ Thống lúc, hết thảy đều là gian nan như vậy. Vô luận chung quanh như thế nào đối với hắn châm chọc khiêu khích, Thi Tuyết Vân hoàn toàn như trước đây giúp hắn ngăn cản, càng là không ngừng đi tìm đan dược cho hắn bổ sung Huyết Khí.

Nếu không phải nàng to gan nếm thử, vẫn là rất khó mà Kích Hoạt Hệ Thống. Long Huyết Thần Đan phẩm cấp tương đối cao mới có thể kích hoạt, hoặc là nói so Long Huyết Thần Đan cao hơn phẩm cấp đồng dạng có thể kích hoạt, chỉ cần phẩm cấp không sai biệt lắm là được.

Trước đó thân thể của hắn suy yếu, Thi Tuyết Vân nào dám sẽ cầm trân quý đan dược cho hắn phục dụng, không phải sợ lãng phí, mà là sợ Dịch Thiên Vân thân thể không chịu nổi.

Long Huyết Thần Đan xem như tương đối ôn hòa, vẫn là chờ đến đằng sau Dịch Thiên Vân tình huống ổn định điểm, mới có thể cầm về.

Trước lúc này hết thảy đều là đen tối như vậy, nhưng hắn không có tuyệt vọng, không hề từ bỏ qua. Hắn tin tưởng một ngày nào đó, hắn đồng dạng có thể bảo hộ Thi Tuyết Vân, mà không phải một mực từ Thi Tuyết Vân bảo vệ mình!

Hiện tại hắn đã có được bảo hộ Thi Tuyết Vân lực lượng, mà lại càng có thể hung hăng đánh trả những cái kia không coi trọng hắn người.

Vuốt ve an ủi sau một lát, Thi Tuyết Vân nhìn lấy phía trước ung dung nói ra "Không biết tỷ tỷ hiện tại là tình huống như thế nào. . ."

Dịch Thiên Vân tâm phía dưới trầm xuống, hiện tại hắn phải đối mặt một vấn đề, cái kia chính là mình cha mẹ vấn đề.

"Cô cô, cha mẹ của ta là tình huống như thế nào, ngươi nhưng từng thu thập được tin tức của bọn hắn?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không có thu thập được nửa điểm tin tức, ta một mực không có cách nào ra ngoài. Nguyên bản định tiếp tục tăng lên phía dưới tu vi, lại đi ra dò xét tình hình bên dưới huống." Thi Tuyết Vân cười nhạt nói "Ai biết sự tình liền diễn biến thành dạng này, cuối cùng vẫn là cùng ngươi cùng nhau đi dò xét."

"Cô cô, kỳ thực không nói gạt ngươi, ta đối cái này không có hứng thú gì." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này cái gì cha mẹ một chút hứng thú đều không có.

Đầu tiên liền không có nửa điểm ấn tượng, vả lại chính là không có cái gì Trí Nhớ, nơi nào sẽ có tình cảm gì? Nói đối bọn hắn mười phần quải niệm, đó là khoác lác. Thấy đều chưa thấy qua, nơi nào còn có cái gì quải niệm chi tình?

Dù là tìm trở về, để hắn phi thường cung kính cái gì, sợ là rất không có khả năng. Không phải hắn không tôn trọng cha mẹ, mà là tùy tiện liền ném phía dưới hắn, thật đúng là quá không phụ trách.

Cho dù là có cái gì nỗi khổ, đều không có ý nghĩa gì. Theo lý mà nói hắn đã sớm chết, cái gì cha mẹ cùng hắn có quan hệ?

"Ta biết trong lòng ngươi oán hận bọn hắn, nhưng bọn hắn dù sao đều là cha mẹ của ngươi." Thi Tuyết Vân ánh mắt lấp lóe phía dưới "Mấu chốt là ta muốn thấy nhìn, hiện tại tỷ tỷ là cái gì tình huống, lúc trước liều lĩnh ném phía dưới hết thảy rời đi. UU đọc sách ta muốn nhìn một chút, lúc trước lựa chọn của nàng đến cùng có phải hay không chính xác! Nếu là chính xác, ta liền không nói nhiều thứ gì, nếu là không chính xác, ta liền hung hăng thức tỉnh nàng, đem nàng kéo về Phàm Giới!"

"Ta càng muốn biết ngươi cha, sau cùng có hay không phụ trách tới cùng, ta bên trên đến thiên giới, nhất chủ vẫn là muốn tìm một đáp án thôi."

Nàng ánh mắt lấp lóe, nàng tới nơi này càng nhiều vẫn là muốn tìm tìm đáp án. Lúc trước nàng giữ lại không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, vẫn là khăng khăng tiến về tìm Dịch Thiên Vân cha, bởi vì đó là không đường về, cho nên nàng một mực giữ lại.

Hiện tại cũng đi qua không sai biệt lắm hai mươi năm, không biết là tình huống như thế nào. Đối với Tu Luyện Giả mà nói, bất quá là trong nháy mắt sự tình. Nhưng nếu là đổi làm sự tình đến xem, vậy thì có thể có rất nhiều biến hóa.

"Vậy được, vậy ta liền bồi cô cô cùng nhau đi tìm kiếm, không biết đối với cái thế lực này, có cái gì Trí Nhớ a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Chỉ cần biết rằng tên, như vậy hết thảy đều phi thường tốt tìm, liền sợ không biết tên là cái gì. Như vậy cũng tốt so Thiên Mai thần tộc, nếu không phải tìm tới điểm đặc thù, thật đúng là tìm cũng không tìm tới.

Nơi này thật sự là quá vắng vẻ điểm, muốn tìm được quá khó khăn. Đương nhiên đối với hắn mà nói chỉ cần đụng đủ ba triệu điểm điên cuồng giá trị, hết thảy đều không là vấn đề..