Chương 691: Phong Thiên Thần Quốc

Chương 691: Phong Thiên Thần Quốc

"Đốt, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Tìm về Thi Tuyết Vân ' lấy được được thưởng lấy được kinh nghiệm ba trăm triệu điểm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, siêu cấp rút thưởng Luân Bàn năm lần cơ hội!"

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Tìm tới cha mẹ ' hoàn thành lấy được được thưởng năm trăm triệu điểm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, siêu cấp rút thưởng Luân Bàn cơ hội hai lần!"

Lúc này hoàn thành nhiệm vụ tin tức rốt cục bắn ra ngoài, đồng thời bắn ra hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến, vừa lúc đúng vậy đi tìm cha mẹ nhiệm vụ. Xem ra nhất định là để hắn đi tìm cha mẹ, đây là không thể tránh khỏi sự tình, dù là hắn lại không tình nguyện đều muốn đi.

Trừ phi hắn không muốn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cứ như vậy, lấy được kinh nghiệm liền ít đi rất nhiều. Đương nhiên hiện tại là tiện đường đi qua, có thể xuất hiện loại nhiệm vụ này vẫn là rất tình nguyện.

Ở bên cạnh Thi Tuyết Vân, không biết chuyện gì phát sinh, chỉ là muốn dưới, mới chậm rãi nói nói " ta nhớ được, như thế nào ta đều sẽ nhớ kỹ, đó là Thần Quốc thế lực! Đối với lúc trước chúng ta Thiên Tuyền Cung mà nói, Thần Quốc thế lực là cỡ nào cao không thể chạm, đơn giản đúng vậy thần đồng dạng tồn tại."

"Thần Quốc thế lực. . ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cái này cũng không có ngoài dự liệu, đã không tại Phàm Giới, khẳng định là tại Minh Giới hoặc là Thiên Giới.

Có thể ở cái địa phương này thế lực, chắc chắn sẽ không kém cỏi đi nơi nào. Quả nhiên thuộc về Thần Quốc thế lực, sợ là chỉ có Thần Quốc thiên tài, mới có thể để Dịch Thiên Vân mẹ nguyện ý đi theo, nếu như không phải thiên tài lời nói, thân là Thiên Tuyền Cung cung chủ sợ là sẽ không coi trọng.

"Đúng, đúng vậy Thần Quốc thế lực. Ta đi Thiên Mai thần tộc đem tu vi tăng lên, rất lớn trình độ ngay tại ở điểm này. Muốn đến càng nhiều tin tức, tu vi nhất định phải cao một chút mới được, nếu không căn bản không có cách nào xâm nhập." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói "Cái này Thần Quốc thế lực, đúng vậy Phong Thiên Thần Quốc, đã từng xuất hiện Thần Vương tồn tại!"

"Phong Thiên Thần Quốc?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này Thần Quốc hắn đương nhiên biết, vẫn là từ Phong Ấn yêu ma Khí Linh đưa cho Trí Nhớ biết đến. Phong Thiên Thần Quốc đúng vậy Đệ nhất Thần Vương truyền thừa Thần Quốc, ban đầu ở Thiên Giới có thể nói là Chí Tôn Cường Giả tồn tại, thuộc về Thiên Giới đệ nhất Thần Quốc.

Không nghĩ tới thân thế của mình, lại chính là đến từ Phong Thiên Thần Quốc hậu nhân, lúc trước phong Thiên Thần Vương hậu nhân! Tên đầu ngược lại là rất vang dội, nhưng bây giờ Phong Thiên Thần Quốc đã xuống dốc.

Đi vào Thiên Giới lúc liền có chỗ nghe qua các phương diện thế lực, lúc trước hắn liền đáp ứng qua muốn cùng 2 đại thần vương hậu nhân liên thủ, dạng này mới có thể trấn áp yêu ma.

Bởi vậy hắn đến thiên giới lúc liền tìm hiểu qua, đằng sau phát hiện kết quả lệnh người bất ngờ. Phong Thiên Thần Quốc hoàn toàn chính xác vẫn là Thần Quốc, nhưng đã không phải là đệ nhất Thần Quốc, mà là rơi xuống đến Đệ Bát Danh tầng thứ.

Cái hạng này kỳ thực đồng dạng là rất tồn tại cường đại, chí ít nhiều như vậy Thần Quốc bên trong, có thể xâm nhập trước 10. Chỉ là so với lúc trước đệ nhất Thần Quốc thế lực, có thể nói chênh lệch vẫn là quá xa điểm.

Lúc trước Phong Thiên Thần Quốc tự xưng thứ hai, liền không ai dám xưng là đệ nhất! Mấu chốt là hạng hai cùng đệ nhất danh chênh lệch, trung gian đơn giản tương đương chênh lệch mấy cái Đệ Tam Danh Thần Quốc.

Khác Thần Quốc đều là một nước Tam Thánh loại hình, hoặc là Ngũ Thánh loại hình. Phong Thiên Thần Quốc ngược lại là một nước 1 thần 10 thánh! Đã là một cái Thần Vương, mười cái Thánh Vương, nó Nghịch Thiên trình độ có thể thấy được lốm đốm. Đây chính là lúc trước Phong Thiên Thần Quốc Huy Hoàng chiến tích, chỉ là đi qua Thiên Giới chi chiến, cộng thêm Thần Vương rời đi, theo thời gian chuyển dời, liền nhanh chóng mai một đi.

Tạm thời không nói cái gì 10 thánh, hiện tại nhiều nhất đúng vậy một nước Lưỡng Thánh. Tuy nói như thế, nhưng Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, Phong Thiên Thần Quốc như trước đang trước mười phần liệt, không có người nào dám trêu chọc.

Chỉ là không ai trêu chọc, không có nghĩa là địa vị liền cao, Đệ Bát Danh đúng vậy chứng minh tốt nhất.

"Đúng, đúng vậy Phong Thiên Thần Quốc, một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói "Tỷ tỷ nàng chính là muốn gả vào như thế Thần Quốc, mà ngươi cha lúc trước được vinh dự Phong Thiên Thần Quốc đệ nhất thiên tài! Đạo lữ của hắn có thể nghĩ, cần mạnh cỡ nào thiên phú. Lúc trước tỷ tỷ là không có cách nào đạt được Phong Thiên Thần Quốc công nhận, thậm chí làm cái tiểu thiếp cũng không có tư cách. . ."

Cái này liền đáng sợ, Phàm Giới thiên tài cùng thiên giới thiên tài, bắt đầu so sánh có thể nói là một trời một vực.

Tại Phàm Giới mười mấy tuổi có thể đạt tới Ngưng Đan Kỳ liền xem như siêu cấp thiên tài, ở thiên giới mười mấy tuổi có thể đạt tới Linh Đan kỳ, thậm chí Hóa Đan kỳ đó mới gọi là thiên tài chân chính.

Bởi vậy Dịch Thiên Vân mẹ khó mà gả vào Phong Thiên Thần Quốc, nhưng hai bọn họ vẫn là ở cùng một chỗ, sau cùng sinh phía dưới hắn về sau, lại lần nữa trở lại hồi thiên giới.

"Đệ nhất thiên tài a, cái này lão cha thật đúng là đủ bá khí." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hai người kết hợp lại là sinh kế tiếp Huyết Khí mỏng manh hài tử, cái này liền quá quái dị một chút.

Hắn cảm giác trong đó hẳn là có khác kỳ quặc, nếu không làm sao có thể Huyết Khí như thế mỏng manh đâu? Thiên phú của hắn tuyệt đối kinh người, khi còn bé liền bày ra, nếu không phải Huyết Khí quá yếu, hắn đã sớm bạo phát đi ra, Nhất Phi Trùng Thiên.

Nhưng chính là Huyết Khí hư nhược đáng sợ, tu luyện liền sẽ ngay cả mạng sống cũng không còn, mạnh hơn thiên phú đều vô dụng.

"Lúc trước ta gặp qua cha ngươi một chút, đích thật là rất làm cho người khác kinh diễm thiên tài, có được ngạo nhân tiền vốn, càng là có kinh diễm thiên phú, lệnh vô số thiếu nữ Chiết Yêu." Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu giận dữ nói "Tỷ tỷ nàng đồng dạng bị thật sâu hấp dẫn lấy, đến mức đằng sau coi như biết gặp phải cực kỳ thống khổ hậu quả, đều tiến về Thiên Giới."

"Cho nên cô cô liền muốn tới nơi này nhìn xem, mẹ tình huống nàng bây giờ, có hay không trong dự đoán tốt?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Bất quá ta nghĩ, hẳn là sẽ không tốt hơn chỗ nào."

Nếu là tình huống rất thuận lợi lời nói, đã sớm về Phàm Giới tìm kiếm hắn, mà sẽ không mười mấy hai mươi năm không tin tức.

"Cho nên ta muốn tới xem một chút, UU đọc sách nếu là nàng tình huống kém, đánh đều muốn thức tỉnh nàng, cưỡng ép mang theo nàng trở về. . ." Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ lên "Nàng thế nhưng là ta tốt nhất tỷ tỷ, lúc trước nếu không phải tỷ tỷ, ta sợ là đã sớm sống không nổi nữa. . . Đời ta có thể cùng ngươi mẹ kết bái làm tỷ muội, là ta may mắn nhất một việc."

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ mang theo mẹ trở về. . ." Dịch Thiên Vân cười cười, chợt gia tốc bay hướng Phong Thiên Thần Quốc.

Hắn biết đại khái lộ tuyến, cho nên cũng không lo lắng sẽ lạc đường. Chỉ là đi tới đó đến tột cùng là tình huống như thế nào, cái kia chính là một chuyện khác.

Trên đường hắn nhớ tới rút thưởng sự tình, thừa dịp trên đường có rảnh liền bắt đầu rút thưởng, hắn nhưng sẽ không quên Hoang Cổ Sáo Trang sự tình. Nếu là Thành Công rút ra đến Hoang Cổ Sáo Trang, Phong Thiên Thần Quốc trở lực gì càng thêm không cần phải lo lắng.

"Mở ra rút thưởng Luân Bàn!"

Chợt trong hư không xuất hiện cự đại rút thưởng Luân Bàn, nhưng dựa vào ở trên người hắn Thi Tuyết Vân không nhìn thấy, đúng vậy đợi tại bên cạnh hắn hưởng thụ lấy bình an. Đây chỉ là trước khi chiến đấu nghỉ ngơi ngắn ngủi, đến lúc đó tất nhiên sẽ gặp được rất nhiều chuyện, Phong Thiên Thần Quốc sự tình chắc chắn sẽ không tốt như vậy xử lý.

Không biết qua không sai biệt lắm hai mươi năm thời gian, Phong Thiên Thần Quốc biến thành ra sao đâu?.