Chương 692: Tập hợp đủ Sáo Trang!

Chương 692: Tập hợp đủ Sáo Trang!

"Mở ra may mắn Quang Hoàn!"

May mắn Quang Hoàn mở ra, mỗi lần rút thưởng nhất định mở ra, không phải vậy có rất lớn tỷ lệ sẽ rơi đang tiêu hao phẩm bên trên. Mở ra lời nói, như cũ có khả năng rơi đang tiêu hao phẩm bên trên, nhưng ít ra có khả năng sẽ xuất hiện hi hữu đồ chơi, cho nên khẳng định sẽ mở ra.

Chợt rút thưởng Luân Bàn cấp tốc xoay tròn, cũng không lâu lắm, kim đồng hồ liền ngừng đang tiêu hao phẩm bên trên. Tuy nhiên còn có bốn lần rút thưởng cơ hội, hắn ngay cả hộp đều không mở ra xem, liền tiếp tục rút thưởng.

Dù sao hộp rớt xuống một khắc, liền đã nhất định bên trong là cái gì, vô luận may mắn Quang Hoàn mở ra hay không, đều đã không trọng yếu.

Chợt kim đồng hồ lần nữa xoay tròn, sau cùng đình chỉ tại trang sức lên!

"Trang sức!"

Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, tuy nhiên không biết có phải hay không Hoang Cổ Sáo Trang, nhưng rơi ở chỗ này vẫn là không thể tránh né hưng phấn một phen.

Chợt hộp gỗ rơi xuống lúc, trong lòng của hắn mặc niệm mở ra, hộp gỗ lập tức từ động mở ra. Chợt một kiện trang sức hiện ra ở trước mắt —— Trường Sinh vòng cổ!

Không phải Hoang Cổ Sáo Trang, mà là mặt khác trang bị.

Trường Sinh vòng cổ Trường Sinh hệ liệt Sáo Trang chi 1, trang bị về sau tăng lên gấp mười lần Trì Dũ năng lực, vô luận là tự mình khép lại, vẫn là phục dụng Liệu Thương Đan Dược hiệu quả, đều là tăng lên gấp mười lần hiệu quả, đồng thời gia tăng lực phòng ngự 30 lần. Tiêu hao 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị  có thể thi triển "Trường Sinh cuồng bạo" hiệu quả, có thể trong vòng mười phút, khép lại hiệu quả tăng lên gấp năm lần!

"Cũng không tệ lắm. . ."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tuy nhiên không phải Hoang Cổ Sáo Trang, nhưng đây tuyệt đối là siêu cường khôi phục Sáo Trang. Đeo đi lên khép lại năng lực tăng lên trên diện rộng, nếu là gom góp một bộ trang bị, chẳng phải là tương đương không tử trạng thái rồi hả?

Bị người hung hăng đâm Nhất Đao, đảo mắt gian liền khép lại trở về, cái này đáng sợ hiệu quả ngẫm lại đều kinh người.

"Lại rút!"

Hắn lần nữa rút thưởng, Trường Sinh vòng cổ là không tệ, nhưng thủy chung là bị động phòng ngự. Vẫn là lấy Hoang Cổ Sáo Trang làm chủ, tăng lên lực lượng của mình làm chủ.

Chợt kim đồng hồ rất nhanh ngừng lại, lần này đứng ở công pháp lên! Không thể không nói hắn lấy được công pháp đủ nhiều, hiện tại rất nhiều công pháp đều không thi triển ra được, trên đại thể dùng đúng vậy cái kia mấy chiêu.

Thôn Thiên Thần Quyết những này đều không cần, cả người hút khô đều thu hoạch được không có bao nhiêu kinh nghiệm, cho nên tạm thời liền không cần. Nhất là bây giờ đều là một lần đến một đám, hắn nơi nào có nhiều như vậy thời gian hấp thu bọn hắn kinh nghiệm.

"Không biết sẽ là công pháp gì đâu?"

Tuy nói như thế, hắn vẫn là có mấy phần mong đợi, nhìn xem sẽ xuất hiện dạng gì công pháp tới.

Chợt hắn cấp tốc mở ra, rất nhanh 1 Bản Công Pháp hiện ra ở trước mắt —— rung trời thể quyết!

"A, rung trời thể quyết?"

Dịch Thiên Vân cấp tốc lật ra đến xem, kỹ càng số liệu lập tức hiện ra ở trước mắt

Rung trời thể quyết Hạ Phẩm Thiên cấp võ học, tu Luyện Thể Quyết, có thể lấy đáng sợ trọng lượng trấn áp hết thảy! Càng là tu luyện cao tầng thứ, tự thân trọng lượng liền trở nên càng là kinh người. Tu luyện tới thượng tầng giai đoạn, nhất cước có thể đạp nát thế giới!

Trước mắt trạng thái rung trời thể quyết tiểu thành giai đoạn, có thể hóa thành ức cân nặng lượng trấn áp hết thảy, phía dưới một cái cấp độ cần năm triệu điểm điên cuồng giá trị thăng cấp.

"Hóa thành ức cân nặng lượng trấn áp, tự thân liền thật tương đương một tòa núi lớn. . ."

Dịch Thiên Vân khiếp sợ không thôi, nhất cước xuống dưới đều thành bánh thịt, hơn trăm triệu cân trọng lượng mười phần khủng bố, liền xem như Thánh Vương kỳ tu vi một quyền đập tới, không sai biệt lắm chính là số này, nhiều nhất hơi nhiều một chút.

Đây là tiểu thành giai đoạn, nếu là tăng lên tới giai đoạn đại thành, hoặc là hoàn mỹ giai đoạn, vậy coi như đáng sợ.

Rung trời thể quyết giai đoạn chia làm ba cái giai đoạn tiểu thành, đại thành cùng hoàn mỹ ba Đại cảnh giới, chỉ có ba cái giai đoạn. Đây chính là Hạ Phẩm Thiên cấp võ học vấn đề, nếu là phẩm cấp lại cao một chút, khẳng định không chỉ điểm ấy hiệu quả mà đã xong.

"Không tệ Chiêu Thức, lúc chiến đấu có thể dùng đến."

Dịch Thiên Vân đối lần này rút thưởng đồng dạng cảm thấy rất hài lòng, tính là không tệ võ học, cùng còn lại không có cái gì xung đột. Suy nghĩ kỹ một chút, tự thân trọng lượng đáng sợ tình huống dưới, một quyền cơ bản tương đương ức cân lực lượng, đều không cần dựa vào bất luận cái gì võ học, một quyền cũng đủ để trấn áp hết thảy.

"Tiếp tục rút thưởng!"

Lần nữa cuồn cuộn lấy rút thưởng, kim đồng hồ rất mau dừng lại, ngừng đang tiêu hao phẩm bên trên.

"Lại là tiêu hao phẩm. . . Thôi, lại rút!"

Hắn không có dừng lại, tiếp tục điên cuồng rút thưởng, nhìn xem một lần cuối cùng, có thể hay không rút trúng trang sức loại hình.

Rất nhanh kim đồng hồ lần nữa dừng lại, cuối cùng đứng ở trang sức thuộc loại lên!

"Lại rút trúng rồi!"

Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, cuối cùng lần nữa rút trúng trang sức loại hình, hi vọng lần này có thể trúng thưởng.

Chợt hắn từ từ mở ra cái này hộp gỗ, hiện ra ở trước mắt đồ vật lập tức để hắn nhịp tim đều gia tốc mấy nhịp —— Hoang Cổ vòng tay!

"Quá tuyệt vời!"

Dịch Thiên Vân kinh hô một tiếng, đem trong ngực Thi Tuyết Vân dọa cho đến ngồi dậy, lăng lăng nhìn lấy hắn, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Thế nào?" Thi Tuyết Vân kinh ngạc nói.

"Không có việc gì, ta chính là cảm thấy có ngươi quá tuyệt vời. . ." Dịch Thiên Vân một lần nữa ôm Thi Tuyết Vân, không có nói ra đến tột cùng nguyên nhân gì.

Bí mật này là ai đều không thể nói, cho dù là Thi Tuyết Vân đều không thể nói ra được, cũng không phải không tín nhiệm các nàng, mà là nói cũng không ai tin tưởng. Huống hồ những chuyện này nói vô dụng, không có ý nghĩa gì.

"Thật sao. . ." Thi Tuyết Vân khuôn mặt đỏ lên, liền không có nói gì nhiều, tiếp tục nằm tại Dịch Thiên Vân trong ngực.

Dịch Thiên Vân cái này sẽ bắt đầu xem xét Hoang Cổ vòng tay, kỹ càng số liệu lập tức hiện ra ở trước mắt.

Hoang Cổ vòng tay Hoang Cổ Sáo Trang chi 1, trang bị có thể gia tăng 30 lần lực lượng, gấp ba Bạo Kích thương tổn, phần trăm 20 Bạo Kích tỷ lệ.

"Trang bị!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, Hoang Cổ vòng tay lập tức trang bị bên trên đi, lần này cuối cùng hoàn thành Hoang Cổ Sáo Trang trang bị hiệu quả.

"Đốt, Thành Công trang bị Hoang Cổ Sáo Trang! Hiệu quả tăng lên 50 lần lực lượng, UU đọc sách gấp mười lần phòng ngự, gấp năm lần tốc độ, 30% Bạo Kích tỷ lệ! Đồng thời tự mang Hoang Cổ hiệu quả, công kích là có thể tạo ra điên cuồng Sa Mạc Hóa, có thể ăn mòn hết thảy địch nhân!"

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, kinh hỉ vô cùng. Quả nhiên không để cho mình thất vọng, Sáo Trang hiệu quả phi thường kinh người, tăng lên trên diện rộng các phương diện trị số. Chỉ là mấy món trang sức, trang bị sau khi thức dậy, đủ để tăng lên gấp trăm lần lực lượng, đem gần trăm lần lực phòng ngự, mười mấy gấp hai mươi lần tốc độ, tỉ lệ bạo kích càng là tăng lên hơn phân nửa!

Có thể nói là toàn phương vị cường hóa, lại phối hợp lên Tà Thần Sáo Trang, uy lực có thể nghĩ đáng sợ cỡ nào.

"Ta có loại cảm giác, liền xem như có được siêu cường huyết mạch chủng tộc Thánh Vương Cường Giả, như cũ bị ta chỗ nhẹ nhõm trấn áp!"

Dịch Thiên Vân tràn ngập mười phần lòng tin, hắn liền có một loại này dự cảm. Ác linh tộc huyết mạch tuyệt đối Bá Đạo, nhưng lại không phải mạnh nhất tồn tại, tại trong tam giới sợ là không vào được Top 5, cho nên chân chính bá đạo huyết mạch đều chưa từng xuất hiện.

Kỳ thực trước mắt bá đạo nhất vẫn là Thần Vương Huyết Mạch Lực Lượng, Thần Vương Đệ Nhất Đại hậu nhân tuyệt đối Nghịch Thiên, nắm giữ lực lượng thật sự là không có cách nào tưởng tượng. Càng mạnh Tu Luyện Giả kết hợp về sau, đản sinh đời sau liền kế thừa lực lượng rất mạnh!.