Chương 693: Đến

Chương 693: Đến

Sáo Trang tập hợp đủ về sau, Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng của mình trên diện rộng tăng lên, Hoang Cổ hệ liệt trang bị đơn kiện hiệu quả liền rất mạnh mẽ, phối hợp lại càng là nghịch thiên tồn tại.

"Cuối cùng gom góp, lần sau chính là muốn gom góp Trường Sinh hệ liệt Sáo Trang." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, Trường Sinh hệ liệt tuy nhiên trên chiến đấu yếu nhược, nhưng khôi phục hiệu quả cực kỳ kinh người.

Lúc chiến đấu có thể giây lát gian hoán đổi đến sử dụng, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. Tỷ như Chiến Đấu thụ thương, giây lát gian hoán đổi Trường Sinh Sáo Trang, đi theo khôi phục thương tổn. Tại đối thủ xông lại lúc, lại lập tức đổi về đi.

Tuy nhiên thời gian rất ngắn, nhưng cao tới gấp mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần Trì Dũ hiệu quả, tuyệt đối là đánh đánh lâu dài thiết yếu Sáo Trang.

Tại sau cùng hắn mới mở ra tiêu hao phẩm 2 cái hộp gỗ, hắn biết tại may mắn Quang Hoàn dưới, có được đồ vật chắc chắn sẽ không quá kém, nhưng là những này vẫn là lưu đến sau cùng mở ra đi.

Chợt hắn mở ra bên trong một cái hộp gỗ, rất nhanh đồ vật liền xuất hiện ở trước mắt —— 8 kinh nghiệm x10 thẻ!

Cũng không tệ lắm, lấy tình huống bây giờ đến xem, giá trị cao tới mấy trăm vạn, tính là rất không tệ bảo vật. Nhưng chưa nói tới cái gì kinh hỉ, chí ít so với những cái kia công pháp mà nói, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Cũng không tệ lắm, gặp được Thánh Vương lúc tới một trương." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, một trương 80 lần kinh nghiệm thẻ còn là rất không tệ.

Sau đó hắn mở ra mặt khác cái hộp gỗ, vẫn là 8 kinh nghiệm x10 thẻ, đại biểu cho hắn có hai tấm 8 kinh nghiệm x10 thẻ.

"Vẫn là kinh nghiệm thẻ. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy có mấy phần thất vọng, vốn cho rằng có thể thu hoạch được thứ càng tốt, ai ngờ vẫn là kinh nghiệm thẻ. Kinh nghiệm thẻ là không tệ, chỉ là hắn còn muốn đạt được thứ càng tốt.

"Xem ra lần sau được thật tốt thăng cấp phía dưới may mắn Quang Hoàn mới được, đem độ may mắn lại đề thăng một cái cấp độ!"

Hắn rất lâu không có tăng lên cái này may mắn Quang Hoàn, cho tới nay cho rằng còn đủ, cơ bản tại kích giết địch người trước mở ra lời nói, nên tuôn ra tới cơ bản đều sẽ tuôn ra tới. Bởi vậy hắn mới không có đặc địa đi thăng cấp, dù sao thăng cấp tốn hao điên cuồng giá trị cũng không ít, đây chính là ngàn thanh vạn điên cuồng giá trị, cũng không phải là trước kia mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị nhiều như vậy.

Tại rút thưởng xong sau, còn lại phía dưới đúng vậy đến Phong Thiên Thần Quốc.

Trên đường đi đều phi thường thuận lợi, không có người nào ngăn cản, càng là sẽ không có người nào dám đi ngăn cản một cái Phượng Hoàng. Thậm chí có thể nói bọn hắn Liên Phượng hoàng tốc độ đều đuổi không kịp, cái này còn thế nào ngăn cản?

Rất nhanh liền đến Phong Thiên đại lục, đây là Phong Thiên Thần Quốc chuyên chúc đại lục, bây giờ nhân khí chỉ có thể coi là bình thường, không có trước kia không có cách nào Huy Hoàng.

Hắn không có ở biên giới thành thị dừng lại, mà là bay thẳng hướng Phong Thiên Đế Đô. Đã mình cha làm năm đó đệ nhất thiên tài, tin tưởng hẳn là tại Phong Thiên trong đế đô, như thế nào đều không nên ở bên ngoài thành thị bên trong.

Dù là không tại trong đế đô, từ nơi này tìm hiểu tin tức không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Đến, đây chính là Phong Thiên Đế Đô. . ."

Hắn mới vừa vặn đến nơi này, cũng cảm giác được nặng nề lực lượng từ không trung áp xuống tới, mang ý nghĩa để bọn hắn Cấm Bay. Phong Thiên Thần Quốc bởi vì là Thần Vương chưởng khống, cho nên vải phía dưới Cấm Bay Cấm Chế không có chút nào khó, muốn muốn phi hành, nhất định phải có tương ứng Hứa Khả - đồng ý lệnh bài mới được, nếu không sẽ thụ tới đây lực lượng hạn chế.

"Chít chít. . ."

Lam Phượng Hoàng minh kêu một tiếng, từ không trung bay xuống, nó đã không cách nào phi hành, chỉ có thể ở nơi này hạ xuống tới. Ở chỗ này khoảng cách Phong Thiên Đế Đô còn có năm mươi dặm phạm vi, xem ra tại ở gần năm mươi dặm phạm vi bên trong, đều bao phủ tại Cấm Bay đại trận bên trong.

Khó trách Phong Thiên Thần Quốc có Thần Vương truyền thừa, vẫn là không ai dám xông vào. Chỉ là nơi này liền Cấm Bay, cường giả không thể phi hành, lực lượng cơ bản tương đương giảm phân nửa.

Dù sao phi hành tốc độ mới là nhanh nhất, trên mặt đất phi nước đại, tốc độ hiển nhiên không như bay đi. Nhất là đối phương bay được, địch người không thể Phi, ngẫm lại đều cảm thấy nhiều khó khăn công chiếm phía dưới cái này Đế Đô.

"Xem ra bắt đầu từ nơi này, chúng ta muốn đi lấy tiến vào." Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác mình không có cách nào phi hành, hắn là có thể qua lại cả hai trong thông đạo, nhưng không có nghĩa là không bị nơi này ảnh hưởng.

Đó là sáng tạo Thiên Thần Vương bố trí xuống, cho nên hắn mới có thể không có việc gì. Nơi này là phong Thiên Thần Vương bố trí xuống, bởi vậy thân phận cũng không thích hợp tại nơi này.

Hắn mạnh như Thánh Vương kỳ đỉnh phong thủy chuẩn, vẫn như cũ là bị áp chế lấy khó mà phi hành, có thể nghĩ Thần Vương hạn chế lực lượng có bao nhiêu đáng sợ. Tuy nhiên Thần Vương hạn chế cũng không phải là vô địch, nếu là hắn tu vi lại tăng thêm một bước, cái kia liền có khả năng tùy ý phi hành.

"Đây chính là tỷ tỷ muốn gả nhập Phong Thiên Thần Quốc a. . ."

Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp lóe ra, xa xa liền có thể nhìn thấy to lớn Đế Đô, bọn hắn đều không có tới gần, liền có thể cảm giác được một cỗ hào quang ngút trời mà lên, bao phủ phiến khu vực này. Tại quang mang này chiếu rọi dưới, để Thi Tuyết Vân đều muốn quỳ bái.

Đây là phong Thiên Thần Vương địa bàn, có thể có loại cảm giác này rất bình thường, sở hữu tâm huyết đều trút xuống ở chỗ này, có thể nào đơn giản.

"Phong Thiên Thần Vương truyền thừa còn có thể kéo dài, sáng tạo Thiên Thần Vương ngược lại là không có. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu  đồng dạng là Thần Vương, phong Thiên Thần Vương thành lập đế quốc vẫn còn, ngược lại là sáng tạo Thiên Thần Vương không có ở đây.

Hoặc là đúng vậy Minh Giới lực lượng cường đại quá nhiều, hoặc là đúng vậy sáng tạo Thiên Thần Vương không hề giống cái này phong Thiên Thần Vương, trong trong ngoài ngoài đều cho gia cố mấy lần, Cố Nhược Kim Thang.

Chỉ cần Phong Thiên Thần Quốc không tìm đường chết, không tùy ý đi ra ngoài, như vậy ở chỗ này cơ bản xem như vô địch tồn tại, khó mà có người có thể đánh vào nơi này.

Bọn hắn từng bước một đi vào bên trong đi, bước đi ngược lại là không có cái gì áp lực, loại cấm chế này vẻn vẹn Cấm Bay mà thôi, bước đi sẽ không có ảnh hưởng gì. Loại cấm chế này phi thường phổ biến, thông đạo loại hình liền có tương tự Cấm Chế, bao quát Đăng Thiên Thần đàn cũng là như thế.

Trên đường không riêng gì bọn hắn hành tẩu, UU đọc sách còn có rất nhiều Tu Luyện Giả đều nhao nhao đi về phía bên này, chỉ là bọn hắn đi tới thời điểm, nhìn lấy Đế Đô trong mắt tràn ngập sùng bái.

Phong Thiên Thần Vương tên đầu phi thường vang dội, đủ để thụ tất cả mọi người kính ngưỡng, không dám chút nào có nửa điểm khinh nhờn chi ý.

Kỳ thực Dịch Thiên Vân biết, đây là nhận phía trên quang mang ảnh hưởng, tu vi thấp, tiến vào khu vực này lại nhận nhất định tâm linh ảnh hưởng, sẽ đối với nơi này sinh ra cực lớn kính ngưỡng cảm giác. Nếu là ở chỗ này ở lâu, sợ là sẽ phải bị triệt để Tẩy Não, đối Phong Thiên Thần Quốc phi thường trung thành!

"Xem ra cái này phong Thiên Thần Vương vẫn là một cái Hồn Tu. . ."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, có thể xuất hiện loại tình huống này, đại biểu cho phong Thiên Thần Vương chủ Tu Linh Hồn, mà lại là cường hãn vô cùng loại hình. Nguyên bản Hồn Tu sẽ rất khó tu luyện, hắn ngược lại tu thành Thần Vương, chứng minh cường đại đến mức nào.

Vấn đề ở chỗ từ huyết mạch đến xem, phong Thiên Thần Vương vẫn là tổ tiên của hắn! Cái này liền đủ kỳ lạ. Trước mắt xem ra, hắn không có phát hiện mình có cái gì đặc thù lực lượng, huyết mạch bên trên đồng dạng coi như là bình thường, không có quá nhiều cảm giác.

"Ta thật là phong Thiên Thần Vương hậu nhân a, vẫn là đến ta cái này đời huyết mạch xuống dốc rồi?" Dịch Thiên Vân tự giễu cười một tiếng, hôm nay tới đây đến biết rõ ràng mới được..