Chương 694: Không có người này?

Chương 694: Không có người này?

Phong Thiên Thần Vương có phải là hắn hay không Tổ Tiên, điểm ấy đã râu ria, Dịch Thiên Vân cũng không cảm thấy có cái gì. Người khác có lẽ vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng hắn một điểm cảm giác đều không có.

Hắn vốn cũng không phải là ở chỗ này sinh hoạt, cho nên từ đâu tới kính ngưỡng. Tăng thêm hiện tại hắn tu vi kinh người, đột phá Thần Vương chẳng khó khăn gì, siêu việt phong Thiên Thần Vương càng là không có nửa điểm áp lực.

Bởi vậy phong Thiên Thần Vương truyền thừa, kỳ thực đối với hắn mà nói không có cái gì quá nhiều ý nghĩa. Bất quá trong lòng hắn vẫn là có mấy phần tôn kính chi tâm, chủ yếu là ba vị Thần Vương đều làm ra cống hiến rất lớn, không là bọn hắn mà nói, tam giới sợ là đã sớm bị ngoại lai yêu ma cho công hãm.

Theo càng chạy càng chặt, trước mắt Đế Đô càng ngày càng to lớn, khi bọn hắn đứng tại cao ngất thành môn phía dưới lúc, cảm giác mình là như vậy nhỏ bé. Đây là Dịch Thiên Vân gặp qua khổng lồ nhất thành môn, hùng vĩ mà to lớn.

Cho dù là Đăng Thiên Thần đàn, so với Phong Thiên Đế Đô đều phải kém hơn một đoạn. Có thể nói Phong Thiên Đế Đô chẳng khác nào một kiện rất bạt tiêm thần khí, chỉ là thành này môn liền không gì phá nổi, chỉ cần hung hăng đóng lại, tin tưởng liền xem như bảy tám cái Thánh Vương đều không cách nào công phá tiến đến.

Trừ phi là đem nơi này Thần Văn cho bài trừ rơi, hoặc là điên cuồng tấn công mạnh rất dài một đoạn thời gian, mới có thể đem nơi này cho công phá.

Ở cửa thành đỉnh chỗ, càng là khắc lấy một khối bảng hiệu to tướng, bên trên điêu khắc "Phong Thiên" hai chữ! Tựa như cái này đế đều có thể phong bế phiến thiên địa này, để nó không cách nào chiếu rọi phiến đại địa này.

Đám người ngay cả nhìn thẳng tấm bảng hiệu này năng lực đều không có, vẻn vẹn nhìn một chút, liền nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám tiếp tục nhìn nhiều.

Duy chỉ có Dịch Thiên Vân có thể nhìn thẳng tấm bảng hiệu này, người chung quanh nhìn thấy về sau đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới còn có người có thể nhìn thẳng Bảng Hiệu lâu như vậy. Đổi lại những người khác cưỡng ép nhìn thẳng tấm bảng hiệu này, con mắt sợ là đã sớm mù.

Tấm bảng hiệu này phóng ra Năng Lượng, đủ để chọc mù người hai mắt. Tuy nhiên có thể thấy rõ ràng, liền có thể hiểu thấu đáo đến mấy phần Huyền Cơ.

"Không hổ là phong Thiên Thần Vương, chỉ là tấm bảng hiệu này đúng vậy khối Thần Khí, ai xông vào nơi này lời nói, tấm bảng hiệu này sợ là sẽ phải phóng xuất ra Thần Vương lực lượng đối địch."

Dịch Thiên Vân thu hồi ánh mắt, lắc lắc đầu, cảm thán nơi này Cố Nhược Kim Thang.

"Tấm bảng hiệu này đều là Thần Khí a?" Thi Tuyết Vân khiếp sợ không thôi, nàng ngược lại là không nhìn ra manh mối gì đến, chủ yếu là căn bản là nhìn không rõ lắm.

"Đúng, thành môn là Thần Khí, Bảng Hiệu là Thần Khí, thành tường cũng là một kiện Thần Khí, chỉ là trước mắt đồ chơi liền có ba kiện Thần Khí. Phẩm cấp tuy nhiên không cao lắm, nhưng ít ra là Thần Khí tồn tại."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không biết mình Đế Đô bao lâu có thể làm đến bước này, chính hắn muốn Luyện Chế Thần Khí, còn cần rất dài thời gian. Hắn hiện tại mới bất quá là đoán tạo đại sư mà thôi, khoảng cách có thể rèn đúc Thần Khí còn rất dài khoảng cách.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Dịch Thiên Vân mang theo Thi Tuyết Vân đi vào, thủ vệ không có ngăn cản bọn hắn bất luận kẻ nào, không có bất kỳ cái gì thu phí, cũng không có bất kỳ cái gì bài xích, tùy ý bọn hắn tiến đến. Trừ phi ở chỗ này nháo sự, nếu không đều sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào.

Tại sau khi đi vào, bên trong tràng cảnh liền cùng bình thường đế đều không hề khác gì nhau, đường phố phồn hoa người đến người đi. Chỉ là nơi này so với bình thường Đế Đô phẩm cấp cao hơn, đều là lấy buôn bán pháp bảo làm chủ, hoặc là các loại Linh Đan Diệu Dược.

Lui tới Tu Luyện Giả tu vi đều không thấp, ngẫu nhiên đều có thể nhìn thấy Linh Vương kỳ tu vi cường giả, những này không nhất định là Phong Thiên trong đế đô người, mà là thế lực khác trước tới mua đồ vật Tông Chủ loại hình.

Đương nhiên những này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn chân chính trọng điểm là trước mắt năm tòa Thiên Sơn! Tiến vào trong thành nhìn thấy cũng không phải là cung điện, mà là năm tòa Thiên Sơn.

Cao ngất năm ngọn núi lớn ngay tại phía trước nhất, mà tại lớn phía dưới núi đúng vậy một đống phòng ốc. Phong Thiên Đế Đô chân chính Chủ Điện ngay tại cái này năm ngọn núi lớn trung gian, bên trong chẳng khác nào bình thường trong đế đô Hoàng Cung.

Từ nơi này nhìn thấy, bên trong Tiên Vụ vờn quanh, linh lực đều bị khóa chặt ở bên trong. Năm tòa Thiên Sơn Sống lâu lên Lão làng, tựa như dã ngoại Đại Sơn giống như, nhưng nhìn kỹ, phát hiện bên trên trồng lấy không ít Linh Hoa Linh Thảo, số lượng nhiều hết sức kinh người.

Mỗi một tòa trên Thiên Sơn đều trồng trọt có, ở bên trên càng là xây cất từng tòa cung điện. Kỳ thực lúc đầu Phong Thiên Thần Quốc đúng vậy xây dựng ở năm ngọn núi lớn bên trong, theo không ngừng xây dựng thêm, sau cùng liền hình thành dạng này.

Bọn hắn không có tránh đi thế bụi, mà là xây dựng thêm thế lực của mình, chiếm lĩnh phiến khu vực này. Chiếm hữu năm tòa Thiên Sơn liền không xây dựng thêm thế lực, đó là Tiểu Thế Lực ý nghĩ.

Muốn tự thân trở nên càng cường đại, nhất định phải mượn nhờ các phương lực lượng, nhiều người lực lượng lớn lời này không phải nói lung tung. Nhiều người có cống hiến, mới có lấy càng nhiều tư nguyên bày đồ cúng, bọn hắn mới có thể càng cường đại.

"Xem ra nơi đó mới thật sự là chỗ ở." Dịch Thiên Vân chỉ cái kia năm tòa Thiên Sơn, nhìn cũng không thể tùy ý đi vào, bên ngoài có thể tùy ý xuất nhập, nhưng bên trong liền giống với Hoàng Cung, không phải ở lại bên trong, hoặc là nhận mời, là không có cách nào bước vào nửa bước.

"Đúng vậy, rốt cục có thể nhìn thấy tỷ tỷ a. . ." Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần kích động.

Sau đó bọn hắn thẳng đến hướng phía trước nhất, phía trước đồng dạng có lấp kín thành tường vây quanh, càng là có trọng binh trấn giữ. Không ít Hư Linh cấp bậc cường giả tại bên cạnh tuần tra, kiểm tra tình huống chung quanh, nghiêm phòng có người tiến vào tới.

"Hai người các ngươi có chuyện gì?"

Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân vừa mới tới gần, thủ vệ lập tức gấp nhìn bọn hắn chằm chằm hai, ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

"Chúng ta đến đây là muốn bái phỏng Dịch Tinh Thần, không biết hắn ở chỗ này a?" Thi Tuyết Vân đi tới mở miệng dò hỏi.

Dịch Tinh Thần đúng vậy Dịch Thiên Vân thân sinh cha, bản mệnh liền gọi là Dịch Tinh Thần.

"Dịch Tinh Thần? Chưa nghe nói qua!" Thủ vệ dao động đầu nói ra.

"Chưa nghe nói qua?" Thi Tuyết Vân ngây ngẩn cả người, chợt lại là dò hỏi "Cái kia kiều linh hà đâu?"

Kiều linh hà đúng vậy Dịch Thiên Vân cha, đã cha tên không biết, cái kia mẹ tên đâu?

"Kiều linh hà? Chưa nghe nói qua, UU đọc sách đi đi đi, không có thủ dụ hoặc là lệnh bài, cũng đừng loạn tới gần nơi này!" Thủ vệ không kiên nhẫn lắc lắc tay, ra hiệu bọn hắn mau chóng rời đi.

Liên tục hỏi ra hai cái bọn hắn không biết tên, bọn hắn có thể nào không sinh lòng cảnh giác? Loại cảm giác này tựa như là quấy rối giống như, hoặc là tìm nhầm người, căn bản cũng không ở chỗ này.

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều chưa nghe nói qua. . ."

Thi Tuyết Vân ngây ngẩn cả người, nàng ôm mấy phần mong đợi tâm tình tới, đối phương lại là một cái cũng không biết. Bọn hắn nhưng sẽ không cho là thủ vệ là nói lung tung, bọn hắn không cần thiết nói lung tung, mà là thật không biết hai người này tên.

"Các ngươi thật chưa từng nghe qua a, Dịch Tinh Thần nhưng là các ngươi Phong Thiên Thần Quốc đệ nhất thiên tài a!" Thi Tuyết Vân lấy vội hỏi.

"Đệ nhất thiên tài? Nói đùa, chúng ta Phong Thiên Thần Quốc đệ nhất thiên tài gọi là Dịch phi long, không gọi làm Dịch Tinh Thần." Thủ vệ nhíu mày nói "Các ngươi có phải hay không tìm lộn chỗ, đây chính là Phong Thiên Thần Quốc Đế Đô, không phải cái nào đó Tiểu Thế Lực. Năm này đầu họ Dịch bó lớn, tiếp tục hỏi tiếp, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bọn hắn làm cho này bên trong thủ vệ, căn bản không dám buông lỏng cảnh giác, cho nên liên tục hỏi mấy cái không biết tên, vậy sẽ phải bắt đầu đuổi người đi..