Chương 695: Tìm kiếm

Chương 695: Tìm kiếm

Đang hỏi thăm đến tin tức này lúc, Thi Tuyết Vân ngây ngẩn cả người, thiên tân vạn khổ đi tới nơi này Phong Thiên Thần Quốc, lại là phát hiện người căn bản không ở nơi này? Thủ vệ không có khả năng nói láo, chuyện này không cần thiết nói láo.

Hoặc là chính là bọn hắn thật không biết, hoặc là đúng vậy Phong Thiên Thần Quốc đem chuyện này trấn áp xuống dưới, rất nhiều người đều không biết những chuyện này. Đến tột cùng là như thế nào, Dịch Thiên Vân cũng không rõ ràng lắm, nhưng có một chút rất rõ ràng, cái kia chính là đi một chuyến uổng công.

"Làm sao lại. . ."

Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp tràn đầy thất vọng, nàng lựa chọn bên trên đến thiên giới, rất lớn trình độ vì tìm kiếm kiều linh hà trở về, ai biết người căn bản không ở nơi này. Lập tức nàng cảm giác mình đã mất đi phương hướng, căn bản không biết tiếp xuống làm sao bây giờ.

Nếu là không là Dịch Thiên Vân tới, thật để cho nàng đi ra ngoài tìm tìm, cái kia đến mấy năm sau. Nàng trước kia dự định đột phá đến Linh Vương kỳ 2 tầng ba trở lên trở ra, cái này tu vi mới là ổn thỏa nhất tu vi.

Mấy năm về sau đi ra, phát hiện người căn bản không ở nơi này, vậy thật đúng là ưu thương.

"Cô cô, không cần phải lo lắng." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ bờ vai của nàng, cười nhạt nói "Có khả năng tên thật bị che giấu, hoặc là sự tình bị trấn áp xuống, trên lý luận chuyện này cũng chưa chắc quang."

Khả năng cũng rất nhiều, hắn tin tưởng mình cha mẹ cũng sẽ không bị giết chết cái gì, Phong Thiên Thần Quốc lại tàn nhẫn, đều khó có khả năng sẽ đạt tới loại trình độ này a?

Có khả năng bị nhốt lại, hoặc là vây ở một nơi nào đó, chỉ có thể hảo hảo tìm kiếm mới được.

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, gượng ép cười một tiếng, nàng vẫn là rất quan tâm kiều linh hà.

Chợt Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, hai mắt lóe ra quang mang, dò xét chi nhãn cấp tốc bao phủ nơi này, từng tấc từng tấc hướng mặt trước dò xét mà đi. Năm ngọn núi lớn tuy nhiên rất lớn, nhưng dò xét chi nhãn đồng dạng không là hàng giả, dễ dàng liền có thể bao trùm không ít khu vực.

Đối với người khác tới giảng, nơi này Thần Văn khó mà dùng Linh Thức xâu vào dò xét, đối với hắn mà nói liền cực kỳ dễ dàng. Tại một đường vơ vét đi qua về sau, cũng không thể phát hiện nửa điểm tung tích, không có người nào dài so sánh với quen mặt.

"Xem ra chúng ta đến vào xem mới được. . ."

Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn bao trùm chỉ có 1 khu vực, năm tòa Thiên Sơn phạm vi quá rộng, dò xét chi nhãn đều không cách nào nhẹ nhõm dò xét sở hữu khu vực, cho nên chỉ có thể thâm nhập vào đi nhìn một chút.

"Đi vào, chúng ta có thể vào a?"

Thi Tuyết Vân nhìn lấy phía trước, nhiều như vậy thủ vệ, nếu là cứng rắn xông vào, tất nhiên sẽ dẫn tới bên trong bạo động. Đến lúc đó đừng nói xông vào, sợ là rất nhanh liền bị bao vây.

"Không có vấn đề, cùng ta đến đây đi."

Dịch Thiên Vân mang theo nàng bên cạnh đi đến, thủ vệ nhìn lấy bọn hắn rời đi lúc, lúc này mới dần dần buông lỏng cảnh giác, nếu không đều là gắt gao nhìn chằm chằm hắn, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì.

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo nàng đi vào nơi hẻo lánh chỗ, ở chỗ này đã là cái góc chết, thủ vệ thấy không rõ lắm tình huống bên này.

"Qua đến bên này làm cái gì?" Thi Tuyết Vân nghi ngờ nói.

"Khẳng định là tiến vào, cô cô đem khí tức cho thu liễm tốt." Dịch Thiên Vân mỉm cười, Thi Tuyết Vân tuy nhiên nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo, đi theo đám bọn hắn hai liền biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất nơi này người nào đều chưa từng xuất hiện giống như.

Sau một khắc, bọn hắn liền xuất hiện tại nội bộ 1 cánh rừng bên trong, Thi Tuyết Vân ngây ngẩn cả người, tại tử quan sát kỹ bốn phía tình huống lúc, rất rõ ràng là trước kia tại bên ngoài nhìn thấy năm ngọn núi lớn bên trong trong đó một tòa!

"Chúng ta đây là tiến đến rồi?" Thi Tuyết Vân khiếp sợ không thôi, nàng còn chưa từng cảm thụ cái này thuấn di hiệu quả đây.

Nàng vẫn luôn là trong cung giúp Dịch Thiên Vân chủ trì sự tình các loại, chỗ nào cùng hắn cùng nhau chiến đấu qua, cho nên nàng biết rất nhiều chuyện, nhưng lại xem như không biết rất nhiều chuyện.

"Đúng, chúng ta nhẹ nhõm tiến đến, ẩn nấp tức giận hơi thở, chúng ta tại phụ cận tìm xem nhìn."

Dịch Thiên Vân cười cười, nắm bàn tay nhỏ của nàng đi về phía trước, Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, không có nói gì nhiều  đồng dạng là lôi kéo Dịch Thiên Vân khoan hậu thủ chưởng, hướng phía trước vừa đi đi.

Hai người bọn hắn chỗ nào giống như là tiến đến điều tra, hoàn toàn là tiến đến tản bộ giống như. Thật đúng là đừng nói, hoàn cảnh chung quanh cũng không tệ lắm, đều là một số Linh Hoa Linh Thảo, phẩm cấp tuy nhiên không cao lắm, nhưng ít ra đều là Linh Hoa Linh Thảo  bình thường Thần Quốc thật đúng là không có bản lãnh này.

"Năm tòa núi liền cùng một chỗ, còn tạo thành cái cường đại phòng ngự đại trận, nếu là khởi động, uy lực không thể coi thường." Dịch Thiên Vân sớm đã nhìn ra điểm môn đạo đến, năm tòa Thiên Sơn cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là mình chất đống.

Đồng thời liền hình thành cái tuyệt thế đại trận, khi tất yếu khởi động cái kia chính là siêu cấp Sát Khí. Ai tới gần nơi này, liền xem như Thánh Vương sợ là đều sẽ bị trực tiếp trấn áp.

Bọn hắn ẩn nấp lấy khí tức, một đường thăm dò đi qua, đồng thời Dịch Thiên Vân một mực dùng dò xét chi mắt thấy bốn phía, vô luận là người vẫn là phòng ốc, hắn đều muốn trong trong ngoài ngoài dò xét mấy lần.

Nhìn xem có không có có 1 chút dấu vết, về phần một số nhìn 10 phần uy nghiêm địa phương liền không dò xét. Không phải dò xét không đi vào, mà là sợ là sẽ phải gây nên cường giả chú ý!

Dò xét chi nhãn cũng không phải là vô địch, nhất là loại này dò xét, rất dễ dàng gây nên một số cường giả cảnh giác. Hắn tuy nhiên không sợ, nhưng nếu là gây nên một chút sự tình, cũng không phải dễ giải quyết như vậy.

Rất nhanh bọn hắn liền lượn quanh một vòng, đang dò xét chi nhãn dưới, lẩn tránh chung quanh Tu Luyện Giả cũng không phải là việc khó gì.

"Nơi này cường giả cũng không phải ít, không hổ là có cường hãn Truyền Thừa Chi Địa. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt, trên đường đi dò xét qua đi, mặc dù nói không có tìm được cha mẹ mình tung tích, nhưng hắn đem đại khái bên trên tình huống cho dò xét điều tra ra.

Luận cường giả số lượng đến xem, nói là Đệ Bát Danh sợ là ủy khuất điểm, thậm chí có thể nói càng cao một chút. Chí ít hắn đánh giá tống hợp thực lực đến xem, so với Thiên Minh Thần Quốc cũng mạnh hơn một điểm.

Trừ phi thiên giới lực lượng quá mạnh, lấy về phần bọn hắn bài danh quá thấp, lại hoặc là bọn hắn tương đối là ít nổi danh.

Trừ cái đó ra, căn bản không có tìm tới nửa điểm tin tức hữu dụng, Dịch Tinh Thần cùng kiều linh hà hai người liền giống với triệt để bốc hơi giống như, một điểm bóng dáng cũng bị mất.

"Tìm người đến hỏi một chút đi. UU đọc sách "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thật sự là không có cách nào, chỉ có thể tìm người đến hỏi thăm.

"Tìm ai đến hỏi thăm?" Thi Tuyết Vân nghi ngờ nói.

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo nàng đi về phía trước, đang đi ra rừng rậm lúc, lập tức có cái Linh Vương kỳ 4 tầng cường giả đi qua. Bọn hắn mới vừa vặn xuất hiện, lập tức liền bị phát hiện.

Thi Tuyết Vân đáy lòng trầm xuống, lại bị phát hiện, lần này phải xong đời!

"Các ngươi là ai!" Cái này Linh Vương kỳ cường giả ánh mắt lạnh lẽo, tông môn có ai bọn hắn đều nhớ, cái này hai tấm khuôn mặt xa lạ, khẳng định là chưa từng thấy qua.

"Tới." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, giây lát gian Linh Vương kỳ cường giả thân thể cứng đờ, chợt ánh mắt của hắn hơi hoà hoãn lại, quy thuận giống như con chó giống như.

"Là. . ." Cường giả này liền theo đi vào trong rừng rậm, bên cạnh Thi Tuyết Vân kinh hãi không thôi.

Đây chính là Linh Vương kỳ cường giả, làm sao gọi qua lại tới? Thi Tuyết Vân ở bên cạnh trầm mặc, nàng quá lâu không cùng Dịch Thiên Vân ở cùng một chỗ, rất nhiều chuyện đều vượt qua tưởng tượng của nàng..