Chương 696: Hoang Cốt Lâm

Chương 696: Hoang Cốt Lâm

Dịch Thiên Vân mị hoặc cái này Linh Vương kỳ cường giả sau khi đi vào, lập tức bắt đầu hỏi thăm về tới. Đường đường một cái Linh Vương kỳ cường giả, nhìn hẳn là một cái Trường Lão cấp bậc, biết đến sự tình như thế nào đều nếu so với phía ngoài thủ vệ muốn bao nhiêu, cho nên hỏi bọn hắn trực tiếp nhất.

"Dịch Tinh Thần cùng kiều linh hà, ngươi biết hai người này a?" Dịch Thiên Vân không có dông dài, trực tiếp liền vặn hỏi.

"Biết, Dịch Tinh Thần vi phạm Nhị trưởng lão mệnh lệnh, mang theo kiều linh hà chạy." Trưởng lão này nói thẳng.

Bọn hắn nghe xong hai mắt tỏa sáng, kết cục này hiển nhiên là bọn hắn vui lòng nhìn thấy, nếu là kiều linh hà bị ném bỏ, đó mới là bi ai nhất. Đương nhiên đến lúc đó Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ hung hăng thu thập dừng lại Dịch Tinh Thần, về phần nhận làm cha, điểm ấy sợ là không thể nào.

"Cái kia ngươi cũng đã biết bọn hắn hiện tại hướng đi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này không rõ ràng, Dịch Tinh Thần mang người chạy, liền chưa từng xuất hiện. Nhị trưởng lão phái người tìm kiếm qua thật lâu, đều không có tìm được bóng dáng. . ." Trưởng lão này thành thật trả lời.

"Vậy bọn hắn rời đi bao lâu?" Dịch Thiên Vân lại là dò hỏi.

"Đại khái bên trên có vài chục năm, bởi vì đây là một kiện chuyện xấu, cho nên các tộc trưởng toàn diện trấn áp chuyện này, làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng không nói. Nhị trưởng lão nói không nhận đứa con trai này, đem hắn vĩnh viễn biếm ra cái này Phong Thiên Thần Quốc!" Trưởng lão này nói ra.

Dịch Thiên Vân bọn hắn điểm một cái đầu, khó trách bọn hắn hỏi không ra nửa điểm. Việc xấu trong nhà không nên bên ngoài giương, mới hạ Cấm Lệnh, để bọn hắn tuyệt đối không thể đem chuyện này nói ra.

Dần dà, phần lớn người cũng không biết hai người bọn hắn, đây là rất bình thường.

"Xem ra ta cha cũng không phải Vong Tình người." Dịch Thiên Vân cười cười, cử động này ngược lại để hắn có mấy phần thưởng thức, muốn là vì Phong Thiên Thần Quốc địa vị, cứ như vậy vứt bỏ hắn mẹ, vậy thật đúng là làm cho người khinh thường.

"Ừm, cô gái tầm thường, cha ngươi không để vào mắt, đã nhận định tỷ tỷ, cái kia chắc chắn sẽ không coi trọng những nữ nhân khác đi. . ." Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu, trong lòng cảm thấy mấy phần vui mừng, chỉ cần người còn tại là được.

Tuy nhiên không biết ở nơi nào, nhưng biết hai người bọn hắn có thể đợi cùng một chỗ, chắc hẳn ở chỗ nào trốn đi ẩn cư a?

Nhưng là cứ như vậy, hẳn là phía dưới Thiên Giới tìm Dịch Thiên Vân mới đúng, cái này đều vài chục năm, còn chưa có xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên có vấn đề gì.

Chợt Dịch Thiên Vân tiếp tục hỏi thăm một chút sự tình, đại khái bên trên là Phong Thiên Thần Quốc tình huống hiện tại, tuy nhiên cũng không có hỏi ra quá nhiều chuyện tới. Nhất là hắn cha mẹ sự tình, ít hiểu biết chi lại ít, nhiều nhất đúng vậy biết là bỏ trốn chạy, để Nhị trưởng lão, cũng chính là Dịch Thiên Vân gia gia tức giận phía dưới, không nhận đứa con trai này.

Chuyện còn lại đều không rõ ràng, căn bản là trống rỗng.

"Xem ra kết quả là, chúng ta vẫn là không có cách nào tìm tới tỷ tỷ tin tức. . ." Thi Tuyết Vân thở dài, rất cảm thấy đáng tiếc.

"Không có việc gì, có ta ở đây, không có ta tìm không thấy người." Dịch Thiên Vân cười cười, để Thi Tuyết Vân ngây ngẩn cả người, không biết lần này lại sẽ thi triển năng lực gì đi ra.

Dịch Thiên Vân dùng biện pháp rất đơn giản, cái kia chính là mua sắm linh hồn chỉ dẫn! Ba triệu điên cuồng giá trị giá cả thật đúng là không thấp, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể mua.

Vốn cho là tiến đến liền có thể tìm tới, hoặc là hỏi. Cuối cùng vẫn là không có cách nào tỉnh phía dưới điểm ấy điên cuồng giá trị, vẫn là đến thành thành thật thật tới mua linh hồn chỉ dẫn.

Chợt hắn tại trong Thương Thành mua sắm linh hồn chỉ dẫn, giây lát gian đại bộ phận điên cuồng giá trị bị thanh không. Những này điên cuồng giá trị là trước kia tại Đăng Thiên Thần đàn lúc, đem những tên kia cho trảm trừ về sau, kiếm lấy không ít điên cuồng giá trị, còn có chút là bán thành tiền Vũ Khí loại hình, mới có thể gom góp nhiều như vậy.

Hiện tại mua linh hồn chỉ dẫn, lập tức liền còn lại phía dưới mấy trăm ngàn điên cuồng giá trị, có thể nói là một đêm trở lại lên giờ rồi.

"Sử dụng linh hồn chỉ dẫn!"

Linh hồn chỉ dẫn sử dụng về sau, lập tức bám vào nhiệm vụ chính tuyến bên trên, theo sát lấy một cỗ lực kéo lập tức truyền đến, muốn dẫn dắt hắn đi lên phía trước.

"Có thể, chúng ta đi thôi." Dịch Thiên Vân mang theo nàng lập tức biến mất tại nguyên chỗ, nhẹ nhõm Na Di ra ngoài một bên, trưởng lão này rất lâu sau đó mới hồi phục tinh thần lại, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Ta ở chỗ này làm cái gì? Đúng, ta còn có chuyện phải bận rộn đây. . ." Trưởng lão này một chút ấn tượng đều không có, Trí Nhớ đều bị xóa đi.

Phải nói là để chính hắn quên mất rơi, không thể không nói cái này mị hoặc vẫn là rất cường hãn.

Dịch Thiên Vân bọn hắn sau khi rời đi, cấp tốc liền hướng bên ngoài bay đi, Thi Tuyết Vân ở bên cạnh suy nghĩ dưới, mới dò hỏi "Thiên Vân, ngươi biết đi nơi nào tìm?"

"Biết một chút." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn cũng sẽ không nói là linh hồn chỉ dẫn, mới có thể để hắn có thể tiến về tìm kiếm.

"Biết một chút? Chúng ta cũng không hỏi ra thứ gì a. . ." Thi Tuyết Vân đã cảm thấy rất kỳ quái, nàng vẫn tại bên cạnh, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao rõ ràng.

"Ta chính là tùy tiện tìm xem, thử thời vận." Hắn thật sự là không có cách nào giải thích phương diện này nguyên lý, nói Thi Tuyết Vân cũng đều không hiểu.

"Cũng thế, hiện tại chỉ có thể thử thời vận, trên đường đi tìm hiểu nhìn một chút." Thi Tuyết Vân mỉm cười, đã có chỗ thoải mái.

Tại nàng nghe được kiều linh hà không cùng Dịch Tinh Thần lúc rời đi, nội tâm liền có mấy phần an ủi, sợ sẽ nhất là cẩu huyết bị ném bỏ tình huống.

Sau đó bọn hắn cưỡi tại Phượng Hoàng trên thân, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, hướng mục đích bay đi. Dịch Thiên Vân không biết sẽ chỉ dẫn mình tới chỗ nào, hắn chỉ cần biết một điểm như vậy đủ rồi, cái kia chính là tuyệt đối chính xác đường!

Trên đường đi cũng không có chút nào đình chỉ, không có xuống tới bàn hỏi chút gì, nhưng theo lấy bọn hắn tiến lên, chỗ đến khu vực càng ngày càng vắng vẻ. Chung quanh hoàn toàn là rừng núi hoang vắng, không chút khói người, thậm chí còn là ở vào tương đối nguy hiểm khu vực.

Phàm Giới đều có rất nhiều khu vực nguy hiểm, chớ nói chi là Thiên Giới. Thiên giới khu vực nguy hiểm rất nhiều, mà lại có chút khu vực nguy hiểm liền xem như Thánh Vương đều không dám tùy ý xâm nhập, rất có thể liền sẽ chết ở bên trong.

Hiện tại bọn hắn chỗ tiến về khu vực, UU đọc sách vừa lúc đúng vậy thiên giới khu vực nguy hiểm chi 1 "Hoang Cốt Lâm" . Bọn hắn mới vừa vặn đến phiến khu vực này, liền có thể nhìn thấy không ít hài cốt chồng chất trong rừng rậm, hoặc là tại bên ngoài, khí tức âm sâm từ nội bộ xông tới. Bình thường Tu Luyện Giả xâm nhập, đều sẽ bị cỗ này âm khí ăn mòn.

Đợi một đoạn thời gian vẫn được, ở lâu liền sẽ dẫn đến dương khí tiết ra ngoài, có khả năng sẽ chết ở chỗ này mặt.

"Thế nào lại là Hoang Cốt Lâm, bọn hắn tại Hoang Cốt Lâm bên trong?"

Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, hắn coi là lại ở cái nào đó tiểu sơn thôn bên trong ẩn cư, hoặc là tại cái nào đó vắng vẻ Sơn Dã bên trong, làm sao lại tại khu vực nguy hiểm bên trong? Cái này hiển nhiên liền kì quái, mà đi vẫn là vô cùng kỳ quái.

Chẳng lẽ vì tránh né tìm kiếm, liền tránh tới nơi này? Thế nhưng là hắn nhớ kỹ trưởng lão kia nói qua, đã không còn truy bọn hắn trở về, như thế nào đều cùng Phong Thiên Thần Quốc không có chút quan hệ nào.

Dạng này còn tránh né tới nơi này, vậy khẳng định liền có chút vấn đề.

"Chẳng lẽ bọn hắn đặc địa đến Hoang Cốt Lâm bên trong?" Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, nơi này chính là tương đối nguy hiểm, tuy nói không đến mức Thánh Vương kỳ cường giả sẽ chết ở chỗ này, nhưng Linh Vương kỳ cường giả ở chỗ này cũng có thể gặp được nguy hiểm!.