Chương 697: Kiếp Phỉ

Chương 697: Kiếp Phỉ

Hoang Cốt Lâm, ở thiên giới bên trong có thể đứng hàng trước 8 hiểm cảnh, tùy ý đi vào, nếu là gặp được nguy hiểm khu vực, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở dĩ nơi này là Hoang Cốt Lâm, rất lớn trình độ ở chỗ nơi này có vô số hài cốt, căn bản là cái gì xương đầu đều có. Có được Long Cốt, Phượng Hoàng xương, hoặc là là chủng tộc gì hài cốt.

Đây đều là rất đáng tiền đồ chơi, cho nên không ít Tu Luyện Giả đều trước đến tìm kiếm, nhìn xem có thể hay không đụng điểm vận khí, tìm tới trân quý hài cốt. Tìm tới lời nói hoặc là bán lấy tiền, hoặc là chính là mình hấp thu, đều là rất lựa chọn tốt.

Dù sao đại bộ phận đều là nhân tộc, Tự Thân Huyết Mạch đều là một khối đoản bản, nếu có thể hấp thu đến những người khác cường hãn chủng tộc huyết mạch, đối với mình khẳng định có điểm tốt.

Vấn đề tại ở hiện tại hài cốt phi thường khó tìm, đều bị móc ra không ít, còn lại phía dưới chôn ở rất sâu khu vực. Ở nơi đó vừa lúc đúng vậy khu vực nguy hiểm nhất, tùy ý tiến về, đưa đến kết cục liền là tử vong.

Nói trắng ra là, đến nơi này chính là muốn tìm tìm hài cốt, hoặc là tìm kiếm một điểm kỳ lạ Linh Dược. Trừ cái đó ra ngược lại là không có thứ khác, cái gì truyền thừa nơi này là không có.

Tạo thành Hoang Cốt Lâm tình huống, là lúc trước Thiên Giới chi thời gian chiến tranh, đi qua một trận điên cuồng đại chiến, mới xuất hiện vùng này. Bởi vì nơi này hài cốt không ít, máu chảy thành sông, cho nên nơi này mọc ra cây cối phi thường quỷ dị, không riêng gì vừa thô lại lớn, mấu chốt có hoàn thành linh.

Thành linh kết quả chính là sẽ công kích, cùng trước đó Minh Giới thông đạo, đột nhiên gian liền nhào lên công kích, vậy coi như là muốn chết. Đương nhiên những thụ yêu này đồng dạng là một bút giá tiền, có không ít nhà thuốc là sẽ thu mua.

Về phần tránh né ai phục kích, cái này vẫn là bỏ bớt điểm đi, hơi bất lưu thần đều chết ở chỗ này, không có một chút an toàn có thể nói.

"Thiên Vân, chúng ta tới cái này Hoang Cốt Lâm làm cái gì?" Thi Tuyết Vân đối với thiên giới các Đại Địa phương nên cũng biết, tuy nói không thể đi ra, nhưng nàng vẫn là từ sách bên trên hiểu rõ đại khái bên trên tình huống.

Nếu là ngay cả tình huống nơi này cũng không biết, ra ngoài vẫn phải nhiều hoa chút khí lực tìm tòi, thật đúng là lãng phí thời gian.

"Bọn hắn ngay ở chỗ này mặt." Dịch Thiên Vân khẳng định nói ra.

Linh hồn chỉ dẫn như thế nào cũng sẽ không sai, nếu là sai, cái kia chính là Bạch Hoa ba triệu điên cuồng đáng giá.

"Bọn hắn liền tại bên trong? Không thể nào, nơi này chính là Hoang Cốt Lâm, chẳng lẽ là càng là địa phương nguy hiểm, càng là an toàn?" Thi Tuyết Vân nghi ngờ nói.

"Có phải hay không càng an toàn không biết, chí ít chúng ta bây giờ có chút người quấn đi lên." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, không biết bao lâu, có 3 cái Linh Vương kỳ cường giả vây quanh tới, mắt bên trong nhìn lấy bọn hắn tràn ngập tham lam.

"Không biết từ nơi nào tới tiểu tử, không riêng mang theo cái tuyệt sắc mỹ nữ tới, còn có Phượng Hoàng làm bạn. Xem ra vẫn là biến dị Phượng Hoàng đi, Phượng Hoàng, nhìn cũng không tệ lắm a!"

"Không biết là đại gia tộc nào đệ tử tử qua lai lịch luyện, nhìn còn trẻ như vậy, chậc chậc, nhìn xem cô nàng này bao nhiêu xinh đẹp, nhiều thủy nộn. So với ta gặp qua muốn thủy nộn nhiều. . ."

"Xem ra hôm nay chúng ta phát, cái này mới vừa vặn ngồi chờ không bao lâu, lập tức liền có Dê Béo đi lên, vận khí thật sự là không tệ a!"

Bọn hắn mới vừa vặn tới, lập tức liền bị người để mắt tới, lộ ra lại chính là tại phụ cận ngồi xổm điểm, mà lại một mực làm loại này câu đương. Có cái gì so ăn cướp muốn kiếm tiền nhanh đâu? So với đỉnh lấy nguy hiểm đi vào, còn không bằng ở bên ngoài trông coi, nhìn xem có hay không Dê Béo đi ra.

"Không hổ là hiểm cảnh, chỉ là những này ăn cướp liền chiếm một nửa hiểm cảnh a?" Dịch Thiên Vân trêu ghẹo nói.

"Thiên Vân, mặc kệ bọn hắn, nếu là tỷ tỷ bọn hắn ở bên trong, khẳng định sẽ rất nguy hiểm, chúng ta tranh thủ thời gian vào xem một chút đi." Thi Tuyết Vân lười đi quản bọn họ, trong lòng lo lắng kiều linh hà an nguy.

"Nha nha, lão đại, hai người bọn hắn còn không đem chúng ta coi ra gì đây." Một người trong đó cười âm hiểm một tiếng, cảm thấy có chút thú vị.

"Nhìn hẳn là vừa mới ra đến rèn luyện đại gia tộc đệ tử, bình thường phách lối đã quen, coi là ở chỗ này đồng dạng có thể đi ngang. Tuy nhiên dạng này mới có ý tứ, trước tiên đem nam giết, nữ giữ lại  đợi lát nữa đoàn người. . ."

Hưu

Một đạo lãnh quang xuyên qua mà đến, trực tiếp đem vị này lão đại đóng ở trên mặt đất, đi theo "Gấu" một tiếng, lập tức toát ra hung tàn Bất Diệt Chi Hỏa thôn phệ mà đi, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, liền bị đốt thành than cốc. Phải nói cái kia lãnh quang đã đem đầu cho xuyên qua, tính cả linh hồn đều cho đâm phát nổ, còn có thể sống sót?

"Đốt, Thành Công kích Sát Linh vương kỳ tầng ba tu vi Kiếp Phỉ, lấy được kinh nghiệm 200 triệu năm ngàn vạn điểm, 2,5 vạn ngàn điểm điên cuồng giá trị, 15 ngàn điểm điên cuồng giá trị, thu hoạch được võ học Độc Long chưởng, Ngự Hồn quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm Độc Long giáp (Hạ Phẩm Thánh Khí ) Độc Long giày (Hạ Phẩm Thánh Khí ) Độc long đan, một triệu điểm kinh nghiệm đan."

Hiện tại tùy ý kích Sát Linh vương kỳ cường giả, đều có thể tuôn ra Thánh Khí tới, thật sự là quá tốt kiếm lời. Đối với Thánh Khí hắn sớm đã không còn một điểm cảm giác, tùy tiện liền có thể tuôn ra một đống lớn Thánh Khí tới.

Điều này sẽ đưa đến hắn một chút đều không muốn đi tăng lên Rèn thuật, trước kia còn có thể dùng đến, hiện tại tùy tiện trảm sát một đám những bại hoại này, liền có thể thu được không ít Vũ Khí.

"Lão đại! ?"

Bọn hắn lão đại giây lát gian bị miểu sát, giây giết bọn hắn lão đại liền là trước kia trào phúng thiếu niên, đưa tay gian liền kích giết bọn hắn lão đại, dọa đến bọn hắn Hồn Phi Phách Tán. Căn bản là rơi đầu liền chạy, đem suốt đời tốc độ đều cho dùng được, nhưng bọn hắn tốc độ trốn chỗ nào qua được Dịch Thiên Vân công kích.

Đồng dạng là nhẹ nhàng khoát tay, lại là hai đạo lãnh quang xuyên qua mà đi, đem bọn hắn cho đóng đinh trên mặt đất, hoặc là Đại Thụ bên trên. Chợt bọn hắn không phải là bị nhóm lửa, mà là trực tiếp bắt đầu khô héo rơi, sau cùng hóa thành một đống sa mạc rơi trên mặt đất, nhìn mười phần khủng bố.

Lớn như vậy một người sống, cứ như vậy bị Sa Mạc Hóa, uy lực kinh người.

Đây chính là Hoang Cổ Sáo Trang hiệu quả, UU đọc sách tại trang bị về sau, hắn phất phất tay liền có thể phóng xuất ra lực lượng đáng sợ, càng đáng sợ còn có Bạo Kích. Bị công kích bên trong về sau, trực tiếp đúng vậy dẫn đến Sa Mạc Hóa.

"Xem ra cần phải đem Phượng Hoàng cho thu lại, không phải vậy thật đúng là làm cho người phạm tội." Dịch Thiên Vân đem Lam Phượng Hoàng thu vào, cũng không phải hắn sợ gây chuyện, chỉ là muốn nhanh lên tìm tới cha mẹ mình mà thôi, nếu là thường thường có người ngăn cản tới, bọn hắn đều không cần tiến vào.

"Ừm." Thi Tuyết Vân điểm đầu đồng ý, nhìn trên mặt đất sa mạc, nội tâm thật đúng là bị chấn động một thanh  có vẻ như Dịch Thiên Vân lực lượng, so với trước đó còn muốn càng hơn một bậc?

"Đi thôi." Dịch Thiên Vân ôm nàng bay vào bên trong đi, nơi này cũng không Cấm Bay, nhưng Phi trên không trung chưa chắc an toàn đi nơi nào  đồng dạng là nguy hiểm chi cực.

Mặc kệ có nguy hiểm gì, Thi Tuyết Vân nội tâm không có chút nào hoảng, nàng biết chỉ cần Dịch Thiên Vân ở bên người, liền sẽ không để cho nàng có nửa điểm thương tổn.

"Tỷ tỷ, ngươi thật trong này a. . ." Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp sung mãn mong đợi, nếu là trong này, vậy thì không cần khắp nơi đi tìm.

Về phần vì sao Dịch Thiên Vân có thể tìm tới nơi này, nàng cũng không có nhiều hỏi ra, dù sao đi theo là được rồi..