Chương 698: Huyết Ẩm cỏ

Chương 698: Huyết Ẩm cỏ

Tại trải qua nho nhỏ nhạc đệm về sau, chứng minh nơi này mười phần hỗn loạn, cái này đều không có đi vào liền gặp được nhiều như vậy Kiếp Phỉ, nếu là sau khi đi vào đâu? Hoang Cốt Lâm nguy hiểm, có đại bộ phận đồng dạng ở chỗ Kiếp Phỉ quá nhiều.

Nếu là đơn độc tiến đến, hoặc là rất ít người tiến đến, cũng rất dễ dàng biến làm mục tiêu. Cái mục tiêu này không là vừa vặn tiến đến liền trở thành, mà là từ bên trong sau khi đi ra, mới có thể thành làm mục tiêu.

Dịch Thiên Vân bọn hắn ngồi Phượng Hoàng tiến đến, chỉ là Phượng Hoàng đúng vậy một cái Thần Thú, lấy Thần Thú làm tọa kỵ vốn liếng như thế nào cũng sẽ không kém. Bởi vậy bọn hắn lập tức liền bao vây quanh, như thế nào cũng không nghĩ đến gặp được cái nghịch thiên tồn tại, nhẹ nhõm liền bị kích sát.

Nếu là lại cho bọn hắn một cơ hội, khẳng định là chạy càng xa càng tốt, tuyệt đối sẽ không đến đây. Chỉ có thể nói bọn hắn phán đoán sai lầm, nhìn thấy còn trẻ như vậy, liền cho rằng không có quá mạnh thực lực, 3 cái Linh Vương kỳ cường giả coi như đánh không lại, chí ít còn có thể chạy trốn.

Ai biết trực tiếp bị miểu sát, trốn cũng không kịp. Bọn hắn dám như thế không có sợ hãi cướp bóc, rất lớn trình độ ở chỗ nơi này rừng núi hoang vắng, liền xem như đại thế lực đệ tử tử, bọn hắn đồng dạng không sợ.

Chỉ là hai người ở chỗ này, đánh chết ai có thể biết? Coi như biết chết rồi, nhưng tuyệt đối sẽ không biết là ai trảm giết. Loại chuyện này bọn hắn nhưng làm không ít, nhìn tình huống liền biết cực kỳ thuần thục.

"Nơi này âm khí thật đúng là đủ nặng, bốn phía đều là khói Độc, nếu là ở chỗ này ở lâu, bình thường Tu Luyện Giả sợ là đã sớm trúng độc." Dịch Thiên Vân quan sát đến bốn phía  vừa bên trên là độc khí, đều là một số Thi Độc, hơn nữa còn là phi thường cường liệt cái kia một loại.

Thấp hơn Hóa Đan kỳ tiến đến lời nói  có thể nói là một con đường chết. Bởi vì Hóa Đan kỳ trở lên có thể bay đi, cho nên hơi có thể tránh né một điểm, nếu là thấp hơn cái này tu vi, cái kia chính là ở phía dưới đi bộ.

Tại đi bộ tình huống dưới, hấp thu Độc Khí sẽ càng ngày càng nhiều, phi thường dễ dàng liền sẽ trúng độc. Đến lúc đó không ai cứu ra ngoài phục dụng giải độc đan, vậy thì sẽ chết ở chỗ này.

Lại nói như thế, nhưng vẫn là có rất nhiều người Mạo Hiểm tiến đến. Đây đều là Phổ Thông Tán Tu, vì có thể tiến một bước đột phá, bọn hắn chỉ có thể bí quá hoá liều, lựa chọn loại biện pháp này.

Theo lấy bọn hắn xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng ác liệt, rõ ràng hiện tại là ban ngày, nhưng ở bên trong là đen nhánh vô cùng, trên không tức thì bị Hắc Vụ cho bao phủ lại, để trong này lộ ra mười phần Âm U.

Hưu

Bỗng nhiên gian vô số thụ đằng từ phía dưới cuốn lên tới, từ bốn phương tám hướng hướng bên này bao trùm, phong tỏa ngăn cản sở hữu đường lui. Sau một khắc, một đạo hỏa quang phun ra ngoài, đem quấn quanh tới thụ đằng cho đốt thành tro bụi.

Đồng thời Bất Diệt Chi Hỏa theo thụ đằng hướng phía dưới thiêu đốt mà đi, chớp mắt gian liền đem cả cây đại thụ cho đốt thành tro bụi, đang thiêu đốt quá trình bên trong còn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nghe tương đương chói tai.

Nghe khá quỷ dị, liền giống với tại thiêu chết cá nhân giống như, nhìn kỹ lời nói đúng vậy một cây đại thụ bị thiêu đốt lấy, càng là lộ ra sợ nổi da gà.

"Ngay cả Yêu Thụ tu vi đều tại Hư Linh cấp bậc trở lên, nơi này thật đúng là đủ nguy hiểm." Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía dưới bị thiêu đốt Yêu Thụ, không thể không cảm thán hiểm cảnh đúng vậy hiểm cảnh, thật đúng là đủ nguy hiểm.

Thấp hơn Hư Linh kỳ tu vi thật đúng là không thể tùy tiện tới gần nơi này, đến lúc đó ngay cả một gốc Yêu Thụ đều không cách nào đối phó, còn thế nào Tầm Bảo?

Quả nhiên ứng chứng câu nói kia, liền xem như không trung đều không nhất định an toàn, như cũ sẽ có không ít Yêu Thụ ở đây. Ngoại trừ Yêu Thụ bên ngoài, kỳ thực hắn còn có thể nhìn thấy không ít Yêu Thú mai phục tại bên cạnh, bởi vì hắn không có tới gần, cho nên những cái kia Yêu Thú không có nhào lên thôi.

Nơi này Yêu Thú phẩm cấp đều không thấp, thấp nhất đều tại Hóa Đan kỳ tu vi, mạnh nhất thậm chí gặp qua Hư Linh kỳ tám chín tầng thủy chuẩn, nếu là nhào lên, còn thật là muốn chết tồn tại.

"Đúng, nơi này quá nguy hiểm, hi vọng tỷ tỷ không cần gặp được nguy hiểm gì mới được. . ." Thi Tuyết Vân lo lắng, cũng là bay vào bên trong đi, thì càng cảm giác được nguy hiểm.

Nếu không có Dịch Thiên Vân bảo hộ, chính nàng liền muốn bị vây ở chỗ này, nhất là nàng ưa thích độc lai độc vãng, cơ bản cầu cứu là rất không có khả năng. Bọn hắn một đi ngang qua đến cơ bản không gặp người nào tại phụ cận, cho nên muốn yêu cầu cứu đều là phi thường khó khăn.

"Không cần phải lo lắng, ta cảm giác sắp đến, chúng ta lại nhanh thêm một chút. . ." Dịch Thiên Vân ôm chặt lấy nàng, tốc độ bỗng nhiên nhấc lên, lấy càng nhanh tốc độ hướng mặt trước bay đi.

Trước đó tốc độ đã rất nhanh, hiện tại tốc độ càng thêm kinh người.

. . .

Cùng lúc đó, trước mặt âm trầm núi rừng bên trong, một cái tuyệt mỹ nữ tử trốn ở bên cạnh, nhìn chằm chằm xa xa đen nhánh Thâm Uyên. Nàng không biết ngồi xổm ở chỗ này bao lâu, một mực ẩn nấp lấy khí tức, phảng phất cả người đều dung nhập bên trên nham thạch bên trong, người bên ngoài căn bản nhìn không ra.

"Làm sao còn chưa có đi ra, cái này đều qua hai tuần thời gian. . ." Nữ tử ánh mắt sắc bén như Mihawk, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước khu vực.

Rốt cục phía trước lóe ra mấy phần huyết quang, theo sát lấy một gốc máu tiểu thảo từ trong lòng đất bò lên đi ra. Nữ tử hai mắt tỏa sáng, nội tâm không khỏi tăng tốc mấy nhịp tốc độ, nhưng nàng cũng không có lập tức hành động.

Cái này gốc tiểu thảo tại sau khi bò ra, bắt đầu hấp thu trên không âm khí, liên tục không ngừng hấp thu tiến đến. Tuy nhiên không có hấp thu quá lâu, liền thấy phía trước có từng đoàn từng đoàn âm khí nồng nặc, hấp dẫn chú ý của nó.

Chợt tiểu thảo thật đúng là chạy tới, 1 đầu liền xông vào cái kia một đoàn trong âm khí, bắt đầu điên cuồng hút thu lại. Tựa như nhiều năm chưa uống nước, từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy bên này âm khí.

Chỉ là không đợi nó thôn phệ quá lâu, bỗng nhiên ở giữa phía dưới tách ra vô số đạo quang mang, Hóa làm một cái kiên cố lồng giam đem tiểu thảo cho bao phủ lại, càng là có 1 căn căn Quang Tuyến đem nó cho gắt gao trói lại!

Tiểu thảo không ngừng giằng co, UU đọc sách còn phát ra "Hô hô" tiếng vang, thể nội càng là phóng thích ra Huyết Khí ăn mòn trói lại mình tia sáng, tại nó cuộn trào âm khí phía dưới, thật đúng là bắt đầu cấp tốc đem trói lại tia sáng tan rã.

Tuy nhiên trong nháy mắt này, trốn ở bên trên nữ tử như là 1 mũi tên nhọn liền xông ra ngoài, hai tay cấp tốc kết lấy Thủ Ấn. Trói lại tiểu thảo đại trận tách ra hào quang chói sáng, một vòng lại một vòng đem tiểu thảo cho trói giống như là Bánh Chưng giống như.

Thẳng đến sau cùng, cái này tiểu thảo bị trói khó mà động đậy lúc, trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ. Vội vội vàng vàng liền chạy tới, lấy ra cái Ngọc Hạp đem cái này gốc tiểu thảo cho đặt vào, sau đó phong ấn.

"Quá tốt rồi, Huyết Ẩm cỏ rốt cục cho ta bắt được, cuối cùng không uổng phí những năm gần đây khí lực. . ." Nàng kích động không thôi, đãi nàng chuẩn bị thu vào trong lòng lúc, bỗng nhiên gian 4 đạo cột sáng cắm ở nàng phụ cận mặt đất, hình thành cái lồng giam tập trung vào phụ cận, kỳ thực đúng vậy 4 đầu xiềng xích.

"Kiều linh hà, thật đúng là đa tạ ngươi giúp vội vàng nắm được Huyết Ẩm cỏ, nếu không phải ngươi, chúng ta thật đúng là không có cách nào nhẹ nhàng như vậy bắt được đây. Loại này Tụ Âm đại trận chúng ta thật đúng là khắc hoạ không ra, không có đại trận này vẫn là rất khó gãi."

Lúc này bốn cái Linh Vương kỳ cường giả từ không trung rơi xuống, từng cái âm hiểm cười nhìn lấy nữ tử này. Mà nàng đúng vậy kiều linh hà, Dịch Thiên Vân mẹ!.