Chương 699: Thiên Huyết 4 Phỉ!

Chương 699: Thiên Huyết 4 Phỉ!

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thiên Huyết Tứ Phỉ, không nghĩ tới các ngươi một mực liền trốn ở bên cạnh không chịu đi ra, thật đúng là hiểu được chim sẻ rình sau a!"

Kiều Linh Hà cười lạnh một tiếng, nhưng nội tâm đã đang suy nghĩ cái gì làm sao chạy trốn, ánh mắt còn không ngừng hướng quan sát bốn phía, nhìn xem lựa chọn thế nào tốt nhất chạy trốn phương hướng.

Nơi này ở vào địa phương cũng không phải là Tử Lộ, nhưng chỉ có một nửa phương có thể chạy trốn. Phía trước đúng vậy một tòa núi lớn, chạy lên đi lời nói tốc độ tương đương chậm chạp, rất có thể bị bắt được.

Nhất là Thiên Huyết Tứ Phỉ tu vi không yếu, mạnh nhất tu vi cao tới Linh Vương kỳ Thất Tầng, yếu nhất đều có Linh Vương kỳ 4 tầng tu vi. Mà tu vi của nàng đồng dạng không kém, mạnh đạt Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi, xem như liệt ra tại trung gian tầng thứ.

Bọn hắn tên phân biệt là Thiên Sát, Thiên Thủy, Thiên Ngự cùng trời huy, chân chính tên không có người biết, chỉ biết là bọn hắn danh xưng. Đã trở thành 4 phỉ, liền mang ý nghĩa là cái thổ phỉ, cướp bóc đốt giết không chuyện ác nào không làm.

"Không cần nhìn bốn phía, ngươi cảm thấy có thể chạy ra lòng bàn tay của chúng ta?" Thiên Sát mỉa mai cười một tiếng, "Cho lúc trước ngươi chuồn đi nhiều lần, lần này cũng không có vận tốt như vậy. Lần này bị chúng ta 4 khóa vây ở chỗ này, ngươi cảm thấy có thể trốn?"

"Hắc hắc, đúng, chúng ta 4 khóa uy lực kinh người, trước đó còn vây chết cái Linh Vương kỳ cửu tằng cường giả, hắn bất lực ánh mắt, ta đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ a!" Thiên Thủy cười âm hiểm một tiếng, trên dưới nhìn chằm chằm Kiều Linh Hà, liếm môi một cái nói "Dáng người còn thực là không tồi, ta rất ít hưởng qua Linh Vương kỳ nữ Tu Luyện Giả vị đạo, lần này hẳn là có thể như ta mong muốn đi?"

"Lão Thủy, chớ ở trước mặt ta buồn nôn. Ta hoài nghi về sau ngươi nữ nhân của mình, có thể hay không như cũ ăn." Thiên Ngự lộ ra buồn nôn biểu lộ, nhưng cũng không có nói gì nhiều.

Thiên Thủy nói tới từng, mà là thật ăn người! Thiên Thủy thích nhất đúng vậy ăn người, chỉ cần là có thể ăn, hắn đều sẽ không bỏ qua.

"Được rồi, cô nàng này khẳng định trước hết để cho ta hảo hảo thoải mái một thanh lại nói. Trước đó lại nhiều lần hỏng chúng ta chuyện tốt, lần này bắt được về sau, để cho ta hảo hảo chà đạp một thanh lại nói!" Trời huy liếm môi một cái, nữ nhân trước mắt như thế tuyệt mỹ, làm sao lại buông tha đâu?

Phổ thông nữ tử hắn nhưng sẽ không đặt tại trong mắt, chỉ có những này tu vi cao, lại tương đối có bản lĩnh, đó mới càng thêm có cảm giác thành công.

Bốn người lần này như thế nào không có khả năng buông tha Kiều Linh Hà, nhất là cái kia Huyết Ẩm cỏ, càng không khả năng buông tha. Vô luận là Huyết Ẩm cỏ vẫn là người, đều khó có khả năng buông tha.

"Hỏng các ngươi tốt sự tình, là các ngươi một mực hỏng ta chuyện tốt mới đúng chứ!" Kiều Linh Hà âm thanh lạnh lùng nói "Các ngươi ngoại trừ cướp bóc bên ngoài, còn biết cái gì bản sự!"

"Ta sẽ bản lãnh gì  đợi lát nữa ngươi chẳng phải sẽ biết?" Trời huy trong mắt tràn ngập uế sắc, nội tâm nghĩ sự tình tuyệt đối buồn nôn.

"Vô sỉ!" Kiều Linh Hà Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, nói nói " như vậy đi, ta nguyện ý từ bỏ Huyết Ẩm cỏ, các ngươi thả ta đi!"

"Nha nha, lần này nguyện ý thỏa hiệp? Trước đó như thế nào cũng không chịu thỏa hiệp, hiện tại biết nói chúng ta 4 khóa uy lực rồi?" Bọn hắn sảng khoái cười ha hả.

Bọn hắn vãi ra 4 căn xiềng xích, cứ như vậy cố định tại bốn phía, trên thực tế đã khóa chặt lại sở hữu khu vực, chỉ cần bỗng nhiên lắc lư, xiềng xích liền sẽ nhanh chóng trói tới. Bởi vậy bốn cái mặt đều bị phong kín ở, nơi nào còn có phương hướng nào nhưng chạy trốn?

Biện pháp duy nhất đúng vậy xông vào, nhưng một người có thể phá vỡ bốn người phong tỏa? Không riêng tu vi không bằng bọn hắn, còn bị bốn người cho phong tỏa ngăn cản, khó khăn kia có thể nghĩ.

"Lần này tiện nghi các ngươi, ta nguyện ý từ bỏ Huyết Ẩm cỏ!" Kiều Linh Hà lạnh lùng nói.

"Hắc hắc, vừa rồi chúng ta đều nói qua, sao có thể sẽ thả ngươi đi đâu? Ngươi nghe nói qua, có người bị chúng ta vây khốn về sau, còn có còn sống a?" Thiên Sát âm thanh lạnh lùng nói "Không riêng mệnh của ngươi là chúng ta, Huyết Ẩm cỏ đồng dạng là chúng ta!"

"Tiểu mỹ nhân, ta hôm nay ăn chắc ngươi, làm sao có thể đem ngươi đem thả chạy đâu? Huống hồ nếu để cho ngươi đi, ngày nào ngươi về đến báo thù chúng ta, vậy coi như phiền phức rồi." Thiên Thủy liếm môi một cái, tiếp tục nói "Người nào không biết ngươi thế nhưng là có cái ngoại hiệu, gọi là báo thù nương tử, có thù tất báo!"

Báo thù nương tử chính là nàng danh xưng, nghe không quá văn nhã, nhưng hành vi của nàng phong cách đúng vậy như thế. Có thù tất báo, truy giết tới chân trời góc biển đều muốn triệt để kích giết!

"Đúng a, nói đến chúng ta đều bị âm qua một thanh, kém chút ngay cả mệnh đều góp đi vào." Trời huy trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt nói " tuy nhiên chỉ có dạng này, mới càng có vị đạo. Đến lúc đó nhìn lấy ngươi giãy dụa, nhìn lấy ngươi ánh mắt oán độc, đó mới sảng khoái! Liền ưa thích giãy dụa biểu lộ, mới có thể tràn ngập ta chinh phục muốn!"

Một cái so 1 cái đồ biến thái, không hổ là Kiếp Phỉ, ngoại trừ lưu manh bên ngoài, cái kia chính là biến thái.

"Xem ra các ngươi là không nguyện ý buông tha ta." Kiều Linh Hà lấy ra môt cây đoản kiếm, đối trong tay Ngọc Hạp âm thanh lạnh lùng nói "Đã như vậy, vậy ta vậy thì phá đi máu này uống cỏ, sau đó tự sát! Nhìn xem là của các ngươi tốc độ nhanh, vẫn là ta Phá Hư cùng tự sát tốc độ nhanh?"

Bốn người bọn họ biến sắc, người đã chết không sao, mấu chốt là Huyết Ẩm cỏ không có vậy thì phiền toái.

Huyết Ẩm cỏ chính là Lục Phẩm Linh Thảo, mà đi vẫn là Lục Phẩm thượng đẳng Linh Dược, nó trân quý trình độ có thể nghĩ. Nhất là có thể tăng lên trên diện rộng Huyết Khí, liền xem như sắp người sắp chết, phục dụng máu này uống cỏ về sau, Huyết Khí lập tức có thể nhiều kéo dài tính mạng mấy chục năm, thậm chí trăm năm lâu.

Cái này không riêng gì cực mạnh thọ dược bên ngoài, vẫn là rất mạnh bổ sung Huyết Khí Linh Dược. Huyết Khí là Tu Luyện Giả căn bản, chỉ cần Huyết Khí đầy đủ, tu luyện liền cường hãn hơn, thiêu đốt tinh huyết lúc càng là có thể cầm lâu một chút.

Có thể nói Huyết Ẩm cỏ so Kiều Linh Hà mệnh trân quý nhiều, nhưng nàng bây giờ lại là dùng cái này làm uy hiếp, thật đúng là thông minh.

"Phá Hư Huyết Ẩm cỏ?" Thiên Sát âm thanh lạnh lùng nói "Vậy thì Phá Hư đi, chúng ta muốn mảnh vỡ đều được, tuy nhiên Dược Hiệu đại giảm, nhưng ít ra còn có thể hấp thu!"

Lúc này Thiên Sát cười lạnh một tiếng, trong tay xiềng xích lập tức quăng tới, thật đúng là không sợ Kiều Linh Hà Phá Hư Huyết Ẩm cỏ.

Ba người khác nhìn thấy mình lão đại đều công kích, vậy bọn hắn đồng thời công kích mà đi, đồng thời phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, xiềng xích phóng xuất ra hào quang chói sáng, hóa thành dày đặc Tri Chu Võng bao phủ tới.

Vào lúc này, Kiều Linh Hà cấp tốc đem hộp ngọc trong tay ném ra bên ngoài, hóa thành cách Huyền Chi tiễn bay ra ngoài. Một người trong đó tay mắt lanh lẹ, cấp tốc bay qua, bắt lấy hộp ngọc này. Thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, Kiều Linh Hà lập tức từ lỗ hổng bay ra ngoài.

Bắt lấy hộp ngọc này chính là trời nước, hắn cấp tốc mở ra hộp ngọc này, phát hiện bên trong nơi nào có cái gì Huyết Ẩm cỏ, hoàn toàn đúng vậy 1 căn Củ Cải!

"Nàng vậy mà đổi!"

Bốn người giận tím mặt, lập tức cấp tốc bao bọc mà đi, vung trong tay 4 đầu xiềng xích bao bọc mà đi, tốc độ so với Kiều Linh Hà đều phải nhanh hơn một bậc.

Kiều Linh Hà ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc bóp nát một khối Ngọc Phù, cấp tốc hóa thành một đạo Lưu Quang hướng bầu trời bay đi. Chỉ là vừa mới bay đi, lập tức có một đạo quang mang bao phủ mà đến, đem nàng cho kích lui về.

Tại đánh lui trở về giây lát gian, lập tức bị 4 đầu xiềng xích trói đi qua, đem nàng cho triệt để khóa cứng, động đều không cách nào động đậy nửa phần!

"Có mai phục!" Nàng không nghĩ tới ở chỗ này còn có mai phục!

Nhìn kỹ Thanh Sở về sau, phát hiện một người trung niên nam tử ngăn tại nàng bên cạnh, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười giễu cợt.

"Ta liền biết ngươi sẽ chơi lừa gạt, còn an bài xong lão đại đợi ở phía sau mai phục, không phải vậy thật đúng là bị ngươi chuồn đi." Thiên Sát cười to nói.

"Lão đại?" Kiều Linh Hà chấn kinh, UU đọc sách làm sao còn toát ra cái lão đại tới.

"Không nghĩ tới đi, chúng ta căn bản không phải 4 phỉ, mà là 5 phỉ! Hắn chính là chúng ta lão đại trời máu." Thiên Sát phi thường hài lòng nét mặt của nàng, bắt lâu như vậy, rốt cục cho bắt được, có thể nào không để bọn hắn vui vẻ.

"Trời đều muốn tuyệt ta đường a. . ." Kiều Linh Hà mặt lộ vẻ ánh mắt tuyệt vọng, nàng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều chuyện, bao quát cái kia thân ảnh nho nhỏ, khóc sướt mướt âm thanh, để cho nàng một mực khó mà quên.

Chỉ tiếc từ hôm nay trở đi, chuẩn bị muốn không thấy được, mà đi vẫn là vĩnh viễn không gặp được.

"Tạm biệt, cái thế giới này, tạm biệt Thiên Vân. . . Tạm biệt, Tinh Thần." Nàng chảy nước mắt, chuẩn bị muốn lựa chọn tự sát, nàng còn lưu lại một tay, cái kia chính là tự bạo!

Vì chính là cùng địch nhân Ngọc Thạch Câu Phần, một người độc lai độc vãng, rất dễ dàng bị bắt được, tránh cho bị bắt lấy, biện pháp tốt nhất đúng vậy tự sát!

"Tỷ tỷ?"

Lúc này thanh âm thanh thúy từ bên cạnh vang lên, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một trương hơi khuôn mặt quen thuộc, còn có một trương chưa từng thấy qua mặt mũi, lại là cảm giác được vô cùng quen thuộc!.