Chương 700: Bóp nát

Chương 700: Bóp nát

Một tiếng "Tỷ tỷ" lại là để Kiều Linh Hà Trí Nhớ bay trở về mười mấy năm trước, tại Phàm Giới lúc tràng cảnh. Chỉ có một người gọi mình là tỷ tỷ, nhưng lúc đó nữ hài còn rất nhỏ, mới bất quá mười mấy tuổi.

Theo thời gian chuyển dời, còn lại phía dưới cũng chỉ có âm thanh lưu tại trong đầu của mình, tướng mạo đồng dạng bị cố định vào lúc đó.

Hiện tại đập vào mi mắt là một trương hơi khuôn mặt quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm. Nữ tử này tuyệt đối là thấy qua, nhưng lại cảm giác là đệ nhất trời gặp qua.

"Là Tuyết Vân a?" Kiều Linh Hà nhớ tới thời điểm đó nữ hài, nhưng lại không dám đặc biệt xác nhận.

Bởi vì thời gian đều đi qua vài chục năm, khi đó vẫn là cô gái, biến hóa là vô cùng lớn, cho nên mới không để cho nàng là đặc biệt dám xác nhận.

"Đúng, là ta!" Thi Tuyết Vân kích động không thôi, nhưng nhìn thấy Kiều Linh Hà bị bắt lại lúc, nội tâm càng là khẩn trương "Thiên Vân, nhanh cứu tỷ tỷ!"

Ôm nàng bay tới, chính là Dịch Thiên Vân. Ở bên cạnh chằm chằm lên trước mắt Kiều Linh Hà, cái này chính là mình mẹ, chưa bao giờ từng thấy mẹ. Từ tướng mạo đến xem, mình thật đúng là cùng với nàng giống nhau đến mấy phần, xem ra chính mình có khả năng càng giống Kiều Linh Hà một điểm.

"Thiên Vân, ngươi, ngươi chẳng lẽ là. . ." Kiều Linh Hà nội tâm chấn động mãnh liệt, kỳ thực khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, nàng liền nghĩ đến cái kia hài nhi, thuộc tại con của mình, coi như vẻn vẹn nhìn qua vài lần, nhưng khoảng cách gần cảm thụ lúc, lại là có thể cảm giác được Huyết Mạch Tương Liên.

Chỉ là không có đợi bao lâu, nàng muốn từ bản thân thân ở nguy hiểm tình huống lúc, vội vàng hô lớn "Không được qua đây, mau trốn!"

Nơi này Thiên Huyết Tứ Phỉ cũng mặc kệ đối phương có quan hệ hay không, chỉ cần đi vào bọn hắn trong tầm mắt, nhất định phải sát nhân diệt khẩu. Nhất là bọn hắn thu hoạch được Huyết Ẩm cỏ, càng là sẽ khiến cái khác người thăm dò.

Tuy nhiên tựa hồ hết thảy đều đã quá muộn, tại bọn họ nói chuyện kỳ gian, hoặc là nói bọn hắn xuất hiện thời điểm, 4 phỉ đã vây quanh tại phụ cận, cười lạnh nhìn lấy hai người.

"Nhìn tới vẫn là người quen, không nghĩ tới ở chỗ này đều bị các ngươi cho đụng phải. Đã như vậy hữu duyên, không bằng các ngươi liền lưu lại ở chỗ này a?" Thiên Sát cười to nói lấy nhìn từ trên xuống dưới hai người bọn hắn, "Cũng không biết ngươi trên người chúng có bảo vật gì đâu? Hi vọng đừng để ta thất vọng rồi. . ."

"Hắc hắc, lão đại, cô nàng này càng thêm thủy linh. Ta có thể cảm giác được, cô nàng này vẫn là xử nữ. . . Hắc hắc, cái này thật sự là quá tuyệt vời!" Trời huy hưng phấn chi ý càng đậm, cả người tâm viên ý mã, rục rịch.

"Ngươi tiểu tử này, não tử ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, còn có thể muốn sự tình khác a?" Trời máu cười mắng một câu, chợt lại là dữ tợn cười nói "Coi như muốn nếm thử, cũng phải ta tới trước!"

"Hắc hắc, lão đại liền biết ngươi sẽ tới trước, coi như vậy đi, trước hết cho lão đại tới trước đi, ai bảo các ngươi là chúng ta lão đại đâu?" Trời huy tuy nhiên không tình nguyện, nhưng vẫn là cười đem vị trí nhường lại.

Từng cái cười to không thôi, phảng phất Dịch Thiên Vân bọn hắn sớm đã trở thành cá chậu chim lồng, tùy ý bọn hắn xâm lược.

Kiều Linh Hà trong mắt tràn ngập bi ai cùng tuyệt vọng, không nghĩ tới thật vất vả gặp lại, lại là gặp được loại chuyện này. Nàng muốn giãy dụa lại không thể làm đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Vì cái gì, vì cái gì lão thiên muốn đối xử với ta như thế. . ." Kiều Linh Hà khóc, thật vất vả trùng phùng, lại là gặp được như thế bi ai sự tình.

Thiên Huyết Tứ Phỉ, cũng không phải là 4 phỉ, mà là 5 phỉ! Hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của nàng, mới đưa đến xuất hiện loại kết cục này. Đây mới thật sự là bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau, khó trách Thiên Huyết Tứ Phỉ có thể một mực ngang dọc tại thế gian.

Bởi vì bọn hắn giấu diếm mình lão đại, đều là trốn ở bên cạnh làm một kích cuối cùng, có thể đem phần lớn người chặn lại. Nàng trước đó có thể chạy trốn, rất lớn trình độ ở chỗ trời máu cũng không ở nơi này, cho nên mới có thể thuận lợi chạy trốn.

Như hôm nay máu đều tự mình đến đây, tăng thêm không có dự liệu được, mới đưa đến xuất hiện loại kết cục này.

"Tiểu mỹ nhân, không cần thương tâm như vậy mà  đợi lát nữa chúng ta hảo hảo ở chung. . . Đem bọn hắn bắt!" Thiên Sát cười hắc hắc, ra hiệu đồng bạn của mình, đem Dịch Thiên Vân bọn hắn bắt lại, "Đúng rồi, nam giết, nữ lưu lại!"

Nam đối bọn hắn mà nói không có ý nghĩa, vẫn là lưu lại Nữ Tài có ý tứ.

Dịch Thiên Vân đối mặt bao vây quanh ba vị Linh Vương kỳ cường giả, hắn lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, trong mắt tràn ngập chán ghét. Hắn ghét nhất đúng vậy loại người này, cướp tiền cướp sắc, đơn giản đúng vậy buồn nôn tới cực điểm.

Loại người này coi như không có trêu chọc đến mình, nhìn thấy một cái sát một cái, gặp một đôi sát một đôi! Tuyệt đối sẽ không buông tha, thật sự là buồn nôn đến chính hắn.

"Tiểu tử, ánh mắt vẫn rất hung a, xem ra ta trước tiên đem con mắt của ngươi cho móc ra lại nói, có ít người ngươi có thể trừng, nhưng có ít người ngươi trừng, cái kia chính là chết chắc lạc!" Thiên Thủy liếm môi một cái, "Nhìn này đôi mắt còn rất xinh đẹp, không biết bắt đầu ăn vị đạo như thế nào?"

Thiên Thủy không chút do dự liền nhào tới, Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi giây lát gian bộc phát ra, trên không trung cuốn lên một trận nước hoa, phảng phất là từ trong nước đụng tới Thực Nhân Ngư, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới.

Hắn tại điều khiển Thủy linh lực bên trên, có cùng với chính mình một bộ, trên không trung tránh né như là cá lội trong nước, dễ dàng liền có thể tránh né đại bộ phận công kích. Coi như không né tránh công kích, bắn vọt bạo phát lực tương đương mạnh, phút chốc liền có thể giết tới địch nhân trước mặt, cho nhất kích trí mệnh!

Không

Kiều Linh Hà tại bên cạnh quát to một tiếng, ra hiệu bọn hắn không cần làm, nhưng Thiên Thủy làm sao lại để ý tới một cái bị vây người? Bên trên đồng bạn càng là cười lạnh, bọn hắn thích nhất nhìn thấy loại này hình ảnh, đúng vậy cần đối phương giãy dụa, đau khổ cầu khẩn, sau đó sau cùng lại kích sát, tốt thỏa mãn mình cái kia biến thái dục vọng.

Đối mặt nhào lên Thiên Thủy, đừng nói Dịch Thiên Vân, ngay cả Thi Tuyết Vân còn không sợ. UU đọc sách nàng biết Dịch Thiên Vân lực lượng, cho nên không có chút nào lo lắng.

Đang chuẩn bị công tới lúc, Dịch Thiên Vân hư không khoát tay, hư không trung lập tức hình thành linh lực đại thủ, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế một thanh nắm nhào lên Thiên Thủy. Dù là lại trơn nhẵn Du Ngư, tại cái này hư không đại thủ dưới, như cũ được vững vàng bắt lấy.

"Rác rưởi, lưu ngươi trên đời này thật sự là lãng phí linh lực!"

Thanh âm chưa dứt, hắn hung hăng bóp, "Bành" một tiếng, Thiên Thủy trực tiếp bị bóp nát thành Huyết Vụ, từ không trung phiêu tán xuống tới, sau cùng nhuộm đỏ phía dưới mặt đất. Huyết dịch này mới vừa vặn rơi xuống đất không bao lâu, rất nhanh liền bị cắn nuốt hết, nguyên bản đen nhánh thổ địa, vẫn như cũ là màu sắc đen nhánh, không còn là lúc đầu bị nhuộm đỏ.

Nơi này mặt đất nhưng là sẽ Hấp Huyết, nếu là chân trần ở chỗ này bước đi, cũng có thể bị rút máu khô, đây chính là Hoang Cốt Lâm chỗ đáng sợ.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, Thiên Thủy tuy nhiên không phải mạnh nhất, nhưng tốt xấu là Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi, nhưng cứ như vậy bị một chiêu cho bóp nát. Lực lượng làm cho tất cả mọi người nội tâm sợ hãi, chẳng lẽ lần này bọn hắn đá trúng thiết bản lên?

Kiều Linh Hà đồng dạng là sợ ngây người, nếu như trước mắt là con của mình, sẽ có lực lượng mạnh như vậy?.