Chương 701: Đối mặt

Chương 701: Đối mặt

"Lão Tam! ?"

Thiên Sát bọn hắn lập tức đỏ mắt, huynh đệ mình làm bạn nhiều năm như vậy, cứ thế mà chết đi, bọn hắn có thể nào không giận. Sau một khắc, bọn hắn lập tức làm thành một vòng, quơ lấy trong tay xiềng xích hướng Dịch Thiên Vân bên này vung tới.

Những này xiềng xích cũng không phải bình thường xiềng xích, đều là thượng phẩm Thánh Khí thủy chuẩn, không thể không nói bọn hắn vẫn là mập chảy mỡ. Vừa rồi đúng vậy 4 đầu xiềng xích bắt lấy Kiều Linh Hà, hơn nữa còn phi thường nhẹ nhõm liền bắt được, ngay cả giãy dụa lực lượng đều không có.

Bây giờ 4 đầu xiềng xích đều nhao nhao nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân vung đi qua, mỗi một đầu xiềng xích đều như là vãi ra lợi mâu, đủ để xuyên qua hết thảy lực lượng, hung hăng hướng mặt trước xuyên thấu mà đi.

Tại vãi ra đồng thời, nở rộ lên hào quang chói sáng, hóa thành vô số quang võng bao khỏa mà đi. Cái này cùng trước đó Kiều Linh Hà, có vô số quang võng quấn đi lên, một khi bị quấn chặt lấy, liền sẽ giống nàng dạng này không cách nào động đậy.

Những này quang võng đều là linh lực quang võng, ngưng tụ lực lượng tương đương kiên cố, coi như có thể tránh ra khỏi, đều cần tốn hao tương đối dài thời gian mới có thể tránh thoát.

"Mau tránh ra, cái kia quang võng rất kiên cố, rất khó tránh ra!" Kiều Linh Hà tại bên cạnh hô to một tiếng, nhắc nhở Dịch Thiên Vân bên này.

Tuy nhiên cái này đều không cần nhắc nhở của nàng, Dịch Thiên Vân vẫy tay, Thiên Minh Thần Kiếm rơi trong tay, bỗng nhiên hướng không trung vung vẩy một thanh, 1 đạo hoàng quang hướng bốn phía xuyên qua mà ra. Hình cung Kiếm Mang hướng bốn phía phóng thích, đem bao phủ tới quang võng cho triệt để chặt đứt, thậm chí ngay cả cùng hai người đều bị nhẹ nhõm chém thành hai đoạn!

Bị chém thành hai đoạn đúng vậy trời huy cùng Thiên Ngự, bọn hắn không có cách nào ngăn cản cái này kinh khủng Kiếm Mang, coi như dùng trong tay xiềng xích ngăn cản đều vô dụng. Nhẹ nhõm xuyên qua thân thể của bọn hắn, dù là trên người có kinh người thượng phẩm Thánh Khí Hộ Giáp, như cũ bị chém thành hai đoạn!

Thiên Minh Thần Kiếm tăng thêm Hoang Cổ Sáo Trang, trừ phi mặc vào set thần khí, nếu không tại một kiếm này bên dưới đều sẽ bị chém thành hai đoạn. Tuy nhiên chém thành hai đoạn, như cũ có thể có sống sót cơ hội, tu vi cường hãn tình huống dưới, chỉ cần linh hồn không bị hao tổn, đều có thể còn sống thật lâu thời gian, thậm chí còn có thể phi hành chạy trốn!

Chỉ là bọn hắn muốn chạy trốn đồng thời, kinh khủng Hoang Cổ lực lượng ăn mòn mà lên, đem thân thể của bọn hắn cấp tốc ăn mòn rơi, mắt trần có thể thấy biến thành Thạch Hóa trạng thái. Mới vừa vặn hóa thành Thạch Hóa, rất nhanh liền bắt đầu biến thành hạt cát, từ không trung rơi xuống.

Nhất là trước hết nhất rơi xuống nửa người dưới, bởi vì không có linh lực đi trấn áp, trực tiếp liền Sa Mạc Hóa, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian bên trong, liền biến thành một đống hạt cát!

"Lão đại, cứu, cứu chúng ta!"

Trời huy bọn hắn kêu thảm một tiếng, một nửa thân thể cấp tốc hướng bên cạnh bay đi, nhưng thân thể cấp tốc bị Sa Mạc Hóa, không chờ bọn hắn cứu viện, liền đã triệt để chết hẳn, hóa thành một đống hạt cát rơi trên mặt đất.

Cái này cả mặt đất đều chẳng muốn hấp thu bọn hắn, bọn hắn đều hóa thành hạt cát, còn thế nào hấp thu?

Hai người bọn hắn đương nhiên muốn cứu viện, nhưng bây giờ đều tự thân khó bảo toàn, còn cứu cái gì? Tại vừa rồi Dịch Thiên Vân cuồng bạo một kiếm phía dưới, bọn hắn đều bị đánh bay ra ngoài, mặc dù nói không có bị chém thành hai đoạn, nhưng bị công kích địa phương cấp tốc Sa Mạc Hóa, liên tục không ngừng ăn mòn tiến đến.

Bọn hắn điên cuồng dùng sức mạnh đi ngăn cản, vẫn như cũ là không có ý nghĩa gì, như cũ điên cuồng ăn mòn đi vào, hai tay nghiễm nhưng đã Thạch Hóa hơn phân nửa. Ngăn cản công kích thân thể đồng dạng nhiều một đầu màu vàng nhạt dây dài, đồng thời cấp tốc khuếch tán mà đi, đây chính là Hoang Cổ Sáo Trang chỗ đáng sợ, có thể Sa Mạc Hóa hết thảy đồ vật!

"Xem ra các ngươi còn có chút bản sự." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nếu là hắn nói chính mình là tùy ý vung ra một kiếm, không biết bọn hắn lại là lập tức biểu lộ?

Hắn cơ bản không dùng cái gì lực lượng, thậm chí ngay cả ba phần lực lượng đều không có thi triển đi ra, liền hơi động điểm lực lượng. Tuy nhiên động dùng sức mạnh rất ít, nhưng ở Hoang Cổ Sáo Trang điên cuồng điệp gia phía dưới, lập tức liền biến thành đáng sợ một chiêu!

Cơ bản có thể nói tiện tay vung ra một kiếm, liền có chục tỷ Cấp Bậc Chiến Đấu Lực, bọn hắn cản cũng đỡ không nổi. Dù là chặn, đều không cách nào chịu được cái này lực lượng đáng sợ ăn mòn.

"Cái này, lực lượng này thật là đáng sợ. . ." Trời máu bên trong tâm không ngừng run rẩy, vốn cho rằng bốn người liên thủ có thể trấn áp Dịch Thiên Vân đến báo thù, hiện tại xem ra là bọn hắn ngây thơ, mà đi vẫn là vô cùng ngây thơ.

Đối phương không chỉ có lấy Thần Khí, còn có lực lượng đáng sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn lực lượng!

"Lão đại, mau trốn!"

Bọn hắn cấp tốc xuất ra Ngọc Phù, mà đi còn không phải lấy tay cầm, tay của bọn hắn xem như phế bỏ, hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể dựa vào linh lực đi đem đồ vật điều động đi ra.

Mới vừa vặn xuất ra Ngọc Phù, liền nhanh chóng bóp nát rơi, hóa thành một đạo quang mang mang lấy bọn hắn cấp tốc hướng không trung bay đi, tốc độ mãnh liệt mà tăng lên gấp bội. Đây chính là Độn Thiên Thần Phù, bọn hắn thường thường làm Kiếp Phỉ, khẳng định phải cho mình chừa chút đường lui mới được.

Chỉ là cái này vừa mới hóa thành một đạo lợi kiếm cấp tốc thoát đi lúc, một bóng người nhanh hơn bọn họ vọt đến trước mặt bọn hắn, bỗng nhiên phản chân 1 đạp xuống dưới, "Bành" một tiếng, hai người bọn hắn trực tiếp bị đạp bay xuống dưới, trùng điệp đập xuống đất cho ném ra cái hố to tới.

"Két á. . ."

Tại cái này nặng nện phía dưới, bọn hắn bị Sa Mạc Hóa thân thể trực tiếp tai nạn rơi, hóa thành hai mảnh thân thể. Huyết dịch đại cổ đại cổ phun ra ngoài, bất quá bọn hắn rất nhanh liền cầm máu, sắc mặt tái nhợt.

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng. . . Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!"

Trong mắt bọn họ bò đầy hoảng sợ, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới sau cùng sẽ vừa ngã vào cái trên người thiếu niên, hơn nữa còn là tuyệt đối đáng sợ thiếu niên!

"Ta là ai đối người sắp chết rất trọng yếu a?" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng vung tay lên  vừa bên trên trói lại Kiều Linh Hà bị nhẹ nhõm giải khai, khôi phục hành động tự do.

"Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?" Thi Tuyết Vân cái này lúc sau đã đi vào bên người nàng, vội vàng đỡ lấy nàng.

"Ta không sao, ngươi thật là Tuyết Vân a?" Kiều Linh Hà kinh ngạc nhìn lấy nàng, thực sự là nghĩ không ra năm đó mình nhận muội muội, có thể xuất hiện ở thiên giới!

Lúc trước vẫn là cái tiểu thí hài theo bên người, nàng đúng vậy chiếu cố thật tốt về, không nghĩ tới đảo mắt gian liền trở nên lớn như vậy, UU đọc sách tu vi còn mạnh hơn hung hãn không ít.

"Đúng a, ta chính là Tuyết Vân a!" Thi Tuyết Vân phi thường kích động, có thể một lần nữa gặp được Kiều Linh Hà, nàng cảm thấy cao hứng phi thường.

Cho tới nay đều muốn báo ân, nhưng Kiều Linh Hà sớm đã rời đi, chỉ là lưu lại Dịch Thiên Vân ở bên người. Bởi vậy nàng báo ân liền đặt ở Dịch Thiên Vân trên thân, nhưng bây giờ chưa nói tới báo ân, xem như tìm cho mình Như Ý Lang Quân. . .

"Vậy hắn. . ." Kiều Linh Hà tuy nhiên cảm giác rất mãnh liệt, nhưng thủy chung nội tâm không quá tin tưởng.

"Đúng vậy, hắn liền là của ngươi con trai Thiên Vân a!" Thi Tuyết Vân nói ra.

"Thật, thật là Thiên Vân à. . ." Kiều Linh Hà giật mình, chậm rãi hướng Dịch Thiên Vân bên này đi tới, đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Nhìn lấy đi tới Kiều Linh Hà, Dịch Thiên Vân nội tâm thở dài, hắn đối Kiều Linh Hà một điểm cảm giác đều không có, cái gì mẹ đều là không có ý nghĩa. Đột nhiên gian liền xuất hiện, ngươi nói muốn ôm nàng thống khổ rơi lệ, đó là không có khả năng.

Tuy nhiên nhìn lấy nội tâm của nàng ngược lại là nhiều hơn mấy phần phức tạp, không biết nên như thế nào đi mặt đối cha mẹ của mình đâu? Bất quá hắn liền không có qua cha mẹ, đến tột cùng thế nào đối mặt, thật đúng là không biết..