Chương 702: Ngủ say Dịch Tinh Thần

Chương 702: Ngủ say Dịch Tinh Thần

"Thiên Vân. . ."

Kiều Linh Hà tại đi vào Dịch Thiên Vân lúc, không chút do dự một thanh liền ôm chầm hắn, vững vàng ôm vào trong ngực, nước mắt mơ hồ ánh mắt. Nàng không nghĩ tới hữu sinh chi niên, còn có thể nhìn thấy con của mình.

Dịch Thiên Vân bị ôm vào trong ngực, phản lại cảm thấy có chút xấu hổ, tuy nhiên đang bị ôm một lát về sau, thật đúng là có mấy phần cảm động. Tổng thể mà nói cũng không mãnh liệt, dù sao đều không có ấn tượng gì, thật sự là khó mà có cái gì đặc thù mẹ con chi tình.

Sau một lát, Dịch Thiên Vân từ trong ngực nàng đi ra, biểu lộ không có trước đó như vậy cứng ngắc lại, nhưng tương tự chưa chắc có bao nhiêu tự nhiên. Có chút hô không ra miệng cảm giác, từ nhỏ đến lớn 1 chưa từng gặp mặt bao giờ, đột nhiên gian liền muốn xông người hô một tiếng mẹ, cái này thật sự là có chút quái dị.

"Thiên Vân, nàng đúng vậy ngươi mẹ a!" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh lo lắng suông, nhìn thấy Dịch Thiên Vân sửng sốt bất động, nhìn tựa như là khối như đầu gỗ.

Nơi nào có trước đó khí phách, trảm giết địch người khí phách kinh người vô cùng, nhưng bây giờ lại là giống khối như đầu gỗ, hô đều hô không ra miệng, thật sự là làm cho người sốt ruột.

"Ta hiểu, nhiều năm như vậy chưa từng gặp qua, đột nhiên gian hô nhận ta, vẫn là có mấy phần khó chịu. . ." Kiều Linh Hà thật sâu thở dài, trong mắt khó nén thất vọng.

Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, cái này không là chuyện đương nhiên a, cái này đều qua nhiều năm như vậy, nàng có lẽ còn có thể thật sâu cảm động một thanh, nhưng Dịch Thiên Vân thấy đều chưa thấy qua mình. Dạng này còn có thể cảm động đến tới, mới là quái sự.

Chỉ có thể một chút xíu mài hợp lại, mới có thể làm sâu sắc cảm tình, đột nhiên gian liền để hô mẹ, vậy cũng là loạn kêu, mà không phải thật tâm.

Chợt Kiều Linh Hà xoay đầu nhìn về phía Thiên Sát bọn hắn, bây giờ bọn hắn ngã trên mặt đất, trên thân một chút xíu bị ăn mòn thành Sa Mạc Hóa, bọn hắn ngoại trừ bất lực giãy dụa bên ngoài, liền không còn biện pháp khác.

Bọn hắn không có cách nào trấn áp cái này ăn mòn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sa Mạc Hóa.

"Lần này đến lượt các ngươi chết chắc, còn muốn cướp đoạt ta tân tân khổ khổ lấy được Huyết Ẩm cỏ?" Kiều Linh Hà lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Hai người bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kiều Linh Hà, trong mắt tràn ngập bi ai cùng tuyệt vọng, không nghĩ tới đảo mắt gian liền bị phản quay tới, đến lượt bọn hắn chết chắc.

"Muốn sát liền sát, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhíu mày đầu nửa phần!" Hai người bọn hắn không có có xin tha thứ, từ làm một chuyến này bắt đầu, liền biết có khả năng gặp được loại chuyện này, cho nên sớm đã có chuẩn bị.

Cho dù là cầu xin tha thứ, bọn họ cũng đều biết đối phương không có khả năng buông tha mình, còn không bằng sau cùng hung hăng kiên cường một lần.

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi nhanh như vậy chết!" Kiều Linh Hà lấy ra cái kia Huyết Ẩm cỏ, tại trong tay nàng tản ra nồng đậm huyết quang, để bọn hắn hai nội tâm run lên.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Hai người bọn hắn nhìn thấy máu này uống cỏ lúc, lộ ra ánh mắt hoảng sợ tới.

"Các ngươi nói sao?"

Kiều Linh Hà bắt lấy Huyết Ẩm cỏ, hướng bọn hắn chỗ ngực vừa để xuống, theo sát lấy Huyết Ẩm cỏ lộ ra ngoài sợi rễ, lập tức cắm vào trong cơ thể của bọn họ, bắt đầu điên cuồng thôn phệ huyết dịch tới.

"Không, không. . ."

Bọn hắn thống khổ kêu lên, nhưng không có ý nghĩa, Huyết Ẩm cỏ không ngừng mà hấp thụ huyết dịch, bọn hắn tinh huyết trong cơ thể cấp tốc bị rút khô, dần dần khô quắt.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh không có nói cái gì, Huyết Ẩm cỏ tên như ý nghĩa, đúng vậy chủ yếu hấp thu huyết dịch mới có thể trưởng thành. Vô luận là ai huyết dịch, chỉ cần là huyết dịch liền ngay lập tức sẽ đi hấp thu, nếu là gần sát người, vậy thì ngay lập tức sẽ xuyên qua thân thể, luồn vào đi hấp thu tinh huyết.

Nếu không phải có thể như thế hấp thu tinh huyết, Huyết Ẩm cỏ Huyết Khí không thể lại mãnh liệt như thế.

Sau một lát, hai người bọn hắn tinh huyết trong cơ thể bị triệt để rút khô, nhìn đúng vậy 1 Cụ Xác Ướp. Bất quá bọn hắn cũng chưa chết, còn bồi hồi tại kề cận cái chết, không bao lâu nữa thời gian, bọn hắn liền triệt để chết hẳn.

Đang hút khô bọn hắn về sau, Kiều Linh Hà liền đem Huyết Ẩm cỏ một lần nữa phong ấn, bằng không ngay cả mình đều muốn bị hút.

"Có thể, chúng ta nhanh đi ra ngoài đi, nơi đây không nên ở lâu." Kiều Linh Hà ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian cùng nhau rời đi.

Bọn hắn điểm một cái đầu, chính là cấp tốc ra bên ngoài bên cạnh bay đi, nơi này xác thực nguy hiểm, ai biết bước kế tiếp còn có cái gì địch nhân bao vây quanh.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao đến Hoang Cốt Lâm, chẳng lẽ là vì máu này uống cỏ?" Thi Tuyết Vân dò hỏi "Nói trở lại, Dịch Tinh Thần đâu?"

Nàng không có hô anh rễ, nếu không phải Dịch Tinh Thần, làm sao lại để Kiều Linh Hà rơi xuống đến nông nỗi này.

"Hắn. . ." Kiều Linh Hà nhìn thoáng qua bên cạnh Dịch Thiên Vân, chợt giận dữ nói "Các ngươi đi theo ta  đợi lát nữa liền biết."

Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, không có tiếp tục hỏi tiếp, Dịch Thiên Vân liền không có nói qua lời nói, vẫn tại suy nghĩ thứ gì.

Rất nhanh bọn hắn bình an vô sự ra ngoài đến ngoài rừng rậm một bên, tại Dịch Thiên Vân bảo hộ dưới, trừ phi lao ra đỉnh tiêm Thánh Vương, hoặc là Thần Vương Cấp Bậc, nếu không đều có thể nhẹ nhõm bị hắn chỗ trấn áp.

Tại sau khi ra ngoài, bọn hắn cấp tốc tìm cái chỗ đặt chân, vừa lúc đúng vậy tại bên cạnh trong sơn động. Này sơn động hiển nhiên là bị người mở ra tới, mà cái này Khai Ích Giả đúng vậy Kiều Linh Hà, tại triệt hồi ẩn nấp đại trận về sau, bọn hắn đều nhao nhao đi vào.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt đúng vậy cái Thủy Tinh Quan! Bên trong nằm là cái anh tuấn Nam Tử, Thi Tuyết Vân nhìn thấy về sau, hoảng sợ nói "Dịch Tinh Thần!"

Trước mắt nằm tại trong thủy tinh quan đúng vậy Dịch Tinh Thần, chính là Dịch Thiên Vân cha! Không nghĩ tới Phong Thiên Thần Quốc đệ nhất thiên tài, bây giờ lại là nằm tại trong quan tài kiếng.

Cảm thụ này khí tức, rõ ràng không có chết, mà là tiến vào ngủ say ở trong. Nhìn sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, một điểm huyết sắc đều không có, giống như là Huyết Khí đều bị rút khô giống như.

"Loại cảm giác này, làm sao có loại giống như đã từng quen biết cảm giác?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Dịch Tinh Thần tình huống, trầm giọng nói "Huyết Khí hoàn toàn không có, mười phần mỏng manh, UU đọc sách làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Kiều Linh Hà thở dài, ánh mắt lộ ra mấy phần ánh mắt phẫn nộ đến "Không biết là ai phái người tới vây quanh chúng ta, sau đó cha ngươi liền đụng phải đánh lén, đằng sau chờ chúng ta trốn tới lúc, mới phát hiện hắn trúng kịch độc  có vẻ như là một loại Thị Huyết độc, sẽ đem cả người tinh huyết cho rút khô, dẫn đến Huyết Khí nghiêm trọng suy yếu!"

"Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể để ngươi cha ngủ say, đồng thời dựa vào bổ sung Huyết Khí Đan thuốc đến kéo dài tính mạng, cứ như vậy giữ vững vài chục năm. . . Vừa lúc khi đó chúng ta vừa định về Phàm Giới tìm ngươi trở về, không nghĩ tới lại là xuất hiện loại tình huống này, bị một đám người chỗ vây quanh."

Kiều Linh Hà nước mắt Bà Sa, khóc nói nói " không phải chúng ta không muốn trở về tiếp ngươi, mà là lúc ấy tình huống nguy cấp, căn bản không thể trở về đi."

Tìm Linh Dược khẳng định là Thiên Giới nhiều nhất, Phàm Giới thật sự là quá ít Linh Dược, phẩm cấp bên trên đồng dạng không bằng Thiên Giới, cho nên bọn hắn mới không có hạ phàm giới mang Dịch Thiên Vân đi.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, khó trách Kiều Linh Hà bọn hắn không có trở lại, nguyên lai là xuất hiện loại này dị biến, "Chẳng lẽ trêu chọc đến người nào? Ngay cả chính ta đều tao ương. . ."

Dịch Thiên Vân trong mơ hồ có thể đoán được thứ gì, hi vọng mình không cần đoán chuẩn như vậy..