Chương 703: Tiếp nhận trách nhiệm!

Chương 703: Tiếp nhận trách nhiệm!

Dịch Tinh Thần hôn mê bất tỉnh, nhìn hiển nhiên là phi thường không thích hợp, nhất là mới vừa vặn rời đi liền bị người vây quanh.

"Lúc trước ta đồng dạng là Huyết Khí thâm hụt, mà lại khá là nghiêm trọng, theo niên kỷ tăng trưởng, mà dẫn đến Huyết Khí càng ngày càng ít. . ." Dịch Thiên Vân cau mày đầu.

"Ngươi lúc đó Huyết Khí thâm hụt?" Kiều Linh Hà kinh ngạc nhìn lấy hắn, càng là nhìn về phía Thi Tuyết Vân, đang cầu xin chứng chuyện này.

"Đúng, Thiên Vân trước đó Huyết Khí thâm hụt, phi thường nghiêm trọng, đều là ta một chút xíu dùng Huyết Khí Đan cho hắn khôi phục lại, thẳng đến đằng sau có cái cường giả hỗ trợ, Thiên Vân mới tránh cho xuất hiện loại tình huống này. Không phải vậy tiếp tục nữa, chỉ sợ. . ." Thi Tuyết Vân nhớ tới chuyện lúc trước, đã cảm thấy mấy phần tim đập nhanh.

Nếu là lúc ấy không phải có người hỗ trợ, Dịch Thiên Vân khẳng định chết chắc.

"Có cường giả hỗ trợ?" Kiều Linh Hà nghi ngờ nói.

"Đúng a, không phải tỷ tỷ phái người phía dưới đến giúp đỡ sao?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Làm sao có thể là ta phái người xuống, ngày đó đem Thiên Vân giao cho ngươi về sau, ta một người lập tức liền sát hồi thiên giới. Tinh Thần lập tức nói cùng ta bỏ trốn, không muốn đợi tại Phong Thiên Thần Quốc, ai biết chuẩn bị trở về Phàm Giới lúc, lập tức liền bị vây chặt."

"Lúc ấy Tinh Thần mang theo ta phá vỡ vây quanh, mang ta trốn đi, ai ngờ trúng độc, một mực tìm đều không cách nào giải khai cái này Giải Độc. Đằng sau chỉ có thể để hắn ngủ say, tìm tới biện pháp giải quyết, lại hạ phàm giới tìm ngươi. Chúng ta căn bản không có dư thừa thời gian, mà lại cũng không có nửa người trợ giúp. . ."

Nàng nhăn nhăn lông mày, suy đoán nói "Hẳn là cái nào đó cường giả hỗ trợ? Hoặc là Phong Thiên Thần Quốc?"

Bên cạnh Dịch Thiên Vân có chút xấu hổ, trước đó hắn là  lừa gạt Thi Tuyết Vân, nói có cường giả hỗ trợ. Lấy cớ này thật sự là nát đến bạo, nhưng Thi Tuyết Vân lập tức liền tin tưởng.

Dù sao trừ cái đó ra, thực sự là nghĩ không ra biện pháp khác, ai có thể nghĩ tới có hệ thống cái đồ chơi này đâu?

Tuy nhiên dựa theo lúc ấy tình huống đến xem, chân chính Dịch Thiên Vân đã sớm chết, khi sinh ra đều không bao lâu liền chết, sau cùng hắn lập tức liền trọng sinh tại cái này trên người.

Lúc đó hắn có thể nói là rất buồn bực, một mực bị cho bú uống, thế nhưng là lại không có cách, lời nói đều nói không nên lời. Thi Tuyết Vân càng là tiểu xảo cực kỳ, lại làm cha lại làm mẹ, mười mấy tuổi không đến thì giúp một tay chiếu cố hắn, nghiêm chỉnh là đang chiếu cố cái đệ đệ giống như.

Bởi vậy mặc dù là trọng sinh tới, từ hài nhi trạng thái lúc, liền đã cùng Thi Tuyết Vân ở cùng một chỗ. Tại hắn trọng sinh tới về sau, linh hồn rất ương ngạnh, mới có thể kiên trì đến sau cùng.

"Cái này cũng không rõ ràng, tóm lại là cái cường giả hỗ trợ giải khai." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói " xem ra, ta hẳn là đồng dạng trúng loại độc này, muốn bất tri bất giác sát hại rơi ta, còn có thể man thiên quá hải. . ."

"Ta là từ Phong Thiên Thần Quốc bên trong mang ngươi trở về, sinh phía dưới ngươi lúc, vừa vặn ta đang nghỉ ngơi, bị thị nữ mang đến thanh lý. . . Bất quá ta là đợi ở bên ngoài, cũng không phải là tại Phong Thiên thần trong nước. Chẳng lẽ nói, tại thời điểm này liền có người hạ độc?" Kiều Linh Hà biến sắc, trừ cái đó ra có khả năng nhất đúng vậy một lần kia.

"Lúc đó ám toán chúng ta, sẽ là ai, Phong Thiên Thần Quốc người a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo.

"Cái này có khả năng, lúc trước Phong Thiên Thần Quốc bên trong trưởng lão, liền mười phần bài xích ta, càng là không nguyện ý để cho ta gả vào môn, nói sẽ pha loãng mất máu mạch cái gì. Tuy nhiên thật sinh phía dưới ngươi đến, gia gia ngươi có thể nào sẽ ý chí sắt đá? Tuy nhiên cha ngươi liền không muốn đợi ở nơi đó, trước hết để cho ta đem ngươi mang về Phàm Giới, hắn phải xử lý một ít chuyện, sau đó liền xuất hiện loại chuyện này. . ."

"Những năm gần đây, ta một mực đang nơi này tìm kiếm các Chủng Linh Dược bổ sung huyết khí của hắn, nhưng vẫn là chênh lệch nhiều lắm. Nhiều ngày trước đó, ta tìm tới biện pháp giải quyết, nhưng bởi vì những năm gần đây thâm hụt Huyết Khí lợi hại, coi như trị liệu trở về, thân thể vẫn là không quá được rồi."

Kiều Linh Hà nhìn về phía nằm tại trong thủy tinh quan ngủ say Dịch Tinh Thần, ánh mắt mê ly, càng nhiều vẫn là bi thương. Tuy nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, trong mắt ngược lại là tràn ngập mừng rỡ cùng vui mừng.

Dịch Thiên Vân đi tới nhìn lấy Dịch Tinh Thần, cái này chính là mình cha, không thể không nói đích thật là anh tuấn phi phàm, nhưng bây giờ tóc trắng bệch, sắc mặt càng là tái nhợt đến đáng sợ, cơ hồ không có cái gì huyết khí.

Dò xét chi nhãn vừa đi vừa về dò xét, lập tức biết đại khái bên trên tình huống.

"Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới thỉnh cầu Phong Thiên Thần Quốc hỗ trợ a?" Thi Tuyết Vân nghi ngờ nói "Hổ dữ không ăn thịt con, như thế nào Thiên Vân gia gia, đều khó có khả năng nhẫn tâm như vậy mới đúng."

"Tinh Thần nói qua, như thế nào cũng không nguyện ý trở về, tình nguyện chết ở bên ngoài, cũng không nguyện ý trở về cầu cha hắn. . . Nếu không phải lúc trước cha hắn như thế nhẫn tâm, chúng ta có thể nào sẽ xuất hiện loại tình huống này? Hết thảy đều là bởi vì huyết mạch quan hệ, mới không chịu làm như thế." Kiều Linh Hà thật sâu thở dài.

Huyết mạch vô cùng trọng yếu, có huyết mạch chỉ có thể sinh ra 1 thai thuần túy huyết mạch, đệ nhị thai tình huống liền sẽ cực kỳ mờ nhạt. Phong Thiên Thần Quốc khẳng định không quá nguyện ý huyết mạch dẫn ra ngoài, cần huyết mạch đều cũng không tệ lắm kết hợp, dạng này mới có thể càng cường đại hơn.

Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể kết hợp, muốn là ai đều có thể sinh, sinh ra tới mỗi cái đều như vậy thuần túy lời nói, đã sớm để Dịch Tinh Thần Nạp Phi mấy cái, thậm chí mười mấy cái.

Có chút huyết mạch chính là như vậy, cái thứ nhất rất mạnh, càng đi về phía sau liền càng ngày càng kém, cho nên cần cường cường kết hợp mới là hoàn mỹ nhất. Bọn hắn không hy vọng lãng phí ở Kiều Linh Hà trên thân, mới sẽ làm ra loại này nhẫn tâm quyết định.

Vì gia tộc hưng vượng, bọn hắn chỉ có thể tước đoạt con trai mình cảm tình. Ai biết gặp mãnh liệt bắn ngược, hiện tại hai bên đều cố hết sức.

"Huyết Khí thâm hụt, Huyết Ẩm cỏ đúng vậy dùng để trị liệu trong đó chi 1 dược tài a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy, Huyết Ẩm cỏ là trong đó một loại, hiện tại còn kém hai loại, nhưng đều cực kỳ khó tìm." Kiều Linh Hà lắc đầu nói "Tuy nhiên có chút đầu mối, chậm rãi tìm cũng có thể. Tinh Thần còn có thể kiên trì, khẳng định không có vấn đề gì!"

Nàng tràn ngập hi vọng, chủ yếu là con trai mình ở bên người, khẳng định có mấy phần hy vọng.

"Không cần phải đi tìm, UU đọc sách chúng ta đi Phong Thiên Thần Quốc lấy thuốc!" Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cái này không đi, cha ngươi nói qua tuyệt đối không bước vào Phong Thiên Thần Quốc nửa bước. . ."

"Cái kia là tình huống trước, ta hoài nghi là Phong Thiên Thần Quốc người gây nên, cái này không riêng gì vì cha, càng là vì chính ta!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói "Không biết là ai gây nên, nếu như bị ta biết là Quốc chủ làm như thế, đều muốn kéo xuống tới để hắn hảo hảo cảm thụ dưới, cái này huyết khí thâm hụt cảm giác."

Ánh mắt của hắn cực kỳ băng lãnh, băng lãnh đến đáng sợ! Tại biết sự tình về sau, có thể là Phong Thiên Thần Quốc người gây nên, vậy sẽ phải đi hảo hảo dò xét về.

"Nhưng đó là Phong Thiên Thần Quốc. . ." Kiều Linh Hà kéo lại hắn nói nói " thực lực quá mạnh, ngươi nếu là đi, có khả năng bị giết chết. . ."

"Yên tâm đi, bọn hắn không có bản sự này." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nếu như bị ta phát hiện là Phong Thiên Thần Quốc gây nên, hoặc là một đám người gây nên, vô luận là ai ngăn cản, đều muốn diệt trừ quang. Ta từ trước đến nay đều là có thù tất báo, vô luận là sẽ ai!"

Kiều Linh Hà kinh ngạc nhìn con của mình, lúc trước còn tại như trẻ con lớn nhỏ Dịch Thiên Vân, bây giờ đã trở thành cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, hiểu đi nhận gánh trách nhiệm!.