Chương 704: Phó thác

Chương 704: Phó thác

Dịch Thiên Vân kiên quyết như thế, Kiều Linh Hà không biết nói cái gì mới tốt, đây chính là Phong Thiên Thần Quốc. Cố nhiên Dịch Thiên Vân biểu hiện ra lực lượng rất mạnh, nhưng Phong Thiên Thần Quốc thế nhưng là một cái Thần Quốc, có được nhiều vị Thánh Vương, hoàn toàn không phải Thiên Huyết Tứ Phỉ chỗ có thể sánh được.

"Đã ngươi muốn đi, vậy ta đồng dạng muốn đi!" Kiều Linh Hà không biết thành thành thật thật đợi ở chỗ này mấy người tin tức, nàng vẫn là làm không được dạng này.

"Vậy được, liền cùng ta cùng nhau đi đi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không để cho Kiều Linh Hà đợi ở chỗ này.

Như thế nào cũng không bằng đợi tại bên cạnh mình an toàn, hắn ủng có rất nhiều loại biện pháp chạy trốn, hoặc là đối địch. So với đợi ở chỗ này khẳng định là muốn an toàn nhiều, không phải đợi tại cái nhìn như địa phương an toàn liền an tâm.

Đối với hắn mà nói chỉ cần không tại ánh mắt của mình bên trong, đều không phải là chỗ an toàn nhất. Trừ phi đối đầu địch nhân thật rất lợi hại, không phải vậy hắn cũng sẽ không đem người an bài tại vắng vẻ khu vực.

Chợt Kiều Linh Hà dùng vật sống giới chỉ, đem ngủ say Dịch Tinh Thần gói lại, nguyên bản liền có thể một mực mang ở trên người. Nhưng bởi vì là đơn độc tiến về hiểm cảnh, cho nên liền không có mang đến, nếu là thật gặp được nguy hiểm gì, chí ít Dịch Tinh Thần còn có thể đợi ở chỗ này có cơ hội.

Dịch Tinh Thần cũng chưa chết, chỉ là đang say giấc nồng, mình còn có thể tỉnh lại.

Tại sau khi chuẩn bị xong, Dịch Thiên Vân gọi ra Lam Phượng Hoàng, chở khách lấy ba người cấp tốc bay hướng Phong Thiên Thần Quốc. Tuy nhiên vào lúc này, bên tai vang lên hệ thống âm thanh.

"Đốt, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Tìm tới cha mẹ ' lấy được được thưởng năm trăm triệu điểm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, siêu cấp rút thưởng Luân Bàn cơ hội hai lần!"

"Đốt, tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Cứu chữa cha ' hoàn thành lấy được được thưởng năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, hai lần rút thưởng Luân Bàn cơ hội!"

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, linh hồn chỉ dẫn liền biến mất, ba triệu cứ như vậy không có. Bất quá hắn cảm thấy vẫn là rất đáng được, nếu không phải bọn hắn kịp thời chạy tới, Kiều Linh Hà thật đúng là gặp được nguy hiểm.

Hiện tại lại thêm ra cái nhiệm vụ chính tuyến đến, hết thảy đều phi thường dựa theo trình tự an bài xong xuôi, vừa vặn thỏa mãn hắn hiện tại hành trình, hoàn toàn tương đương nhân tiện.

Kiều Linh Hà nhìn thấy Dịch Thiên Vân gọi ra Phượng Hoàng lúc, không biết nói cái gì mới tốt, phải nói không biết từ nơi nào hỏi. Hết thảy đều quá thần kỳ, con trai mình thành tựu  có vẻ như đã vượt qua bọn hắn cái này cha mẹ?

Dựa theo niên kỷ đến xem, con trai mình mới không đến hai mươi tuổi, liền đã đạt tới phần này thủy chuẩn rồi?

Thế nhưng là nàng muốn hỏi, nhưng lại hỏi ra, cho tới nay thua thiệt Dịch Thiên Vân nhiều lắm, nàng đều không biết từ nơi nào ngoạm ăn cho thỏa đáng. Bên cạnh Thi Tuyết Vân nhìn ra ý nghĩ của nàng, sau đó liền lôi kéo Kiều Linh Hà tay nhỏ, cười nói " tỷ tỷ, suy nghĩ cái gì đâu? Có phải hay không muốn biết Thiên Vân những năm gần đây sự tình?"

Nói nàng còn đỉnh đỉnh Dịch Thiên Vân, Kiều Linh Hà không biết nói cái gì cho phải, nhưng Thi Tuyết Vân biết nói cái gì.

Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần bất đắc dĩ, mình có thể nói cái gì? Bất quá hắn nhìn thấy Kiều Linh Hà ánh mắt quan tâm, thủy chung nàng trước mắt tính là mình mẹ.

Bất quá hắn vẫn là không có nói cái gì, Thi Tuyết Vân biết bọn hắn xấu hổ, liền bắt đầu nói đến.

Đem đại khái bên trên Dịch Thiên Vân tại Phàm Giới làm sự tình, đều nói một lần, nghe được Kiều Linh Hà trợn mắt hốc mồm. Trước đó Thiên Tuyền Cung đều đã biến hóa lớn như vậy, đều đã trở thành đế quốc, cái này thật sự là làm cho người cảm thấy chấn kinh.

"Nhi tử ta thành lập một cái đế quốc rồi?" Kiều Linh Hà khiếp sợ không thôi, càng là kích động không thôi, trong mắt lại là chảy ra vui mừng nước mắt, xem ra không có trợ giúp của mình, vẫn có thể trở nên nổi bật.

"Đúng vậy a, Thiên Vân phi thường lợi hại, thiên phú khá kinh người, liền giống như các ngươi đâu!" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh tán thán nói.

Kiều Linh Hà lau nước mắt, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " hài tử, những năm này vất vả ngươi. . ."

Nàng cũng không để ý tới Dịch Thiên Vân thành lập cái gì đế quốc, mà là có thể cảm giác được sáng tạo hết thảy không dễ dàng, Lộ Trình nhất định tràn ngập gian khổ. Nhìn như Thi Tuyết Vân hời hợt nói, nhưng nàng biết sáng tạo 1 cái thế lực, cần cỡ nào mạnh lực lượng, càng là phải thừa nhận lấy như thế nào áp lực.

"Vẫn được, bởi vì ta có cô cô bồi tiếp." Dịch Thiên Vân đưa tay nắm bàn tay nhỏ của nàng, cứ như vậy khi cùng với chính mình mẹ trước mặt.

Thi Tuyết Vân rất nhỏ vùng vẫy dưới, nhưng vẫn là không có tránh ra, đỏ bừng cả khuôn mặt. Cái này không liền mang ý nghĩa tuyên bố hai người bọn hắn chính thức ở cùng một chỗ, đã từng tỷ tỷ, lại là biến vì mình cha mẹ chồng, cái này vượt qua biên độ thật đúng là đủ lớn.

Để cho nàng hỗ trợ chiếu cố, sau cùng lại là ở cùng một chỗ, ngẫm lại đều cảm thấy có mấy phần xấu hổ.

"Các ngươi cái này. . ." Kiều Linh Hà nhìn thấy hai người bọn hắn dắt tay cùng một chỗ lúc, đầu tiên là ngây ngẩn cả người, chợt phun nhan cười một tiếng, duỗi tay vuốt ve phía dưới khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng "Lúc trước ta nhất định, nếu là sinh phía dưới con trai, khẳng định cưới ngươi dạng này nữ hài vì thê tử, không nghĩ tới chúng ta nghĩ thật đúng là đúng rồi!"

"A. . . Tỷ tỷ, ngươi lúc đó chính là như vậy nghĩ?" Thi Tuyết Vân kinh hãi nói.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đều ngây ngẩn cả người, mình cái này mới vừa vặn xuất sinh, liền tìm cho mình tức phụ, đây không phải quá là khuếch đại?

"Đúng a, ngươi thiên phú lại không tệ, người lại thiện lương, lại có trách nhiệm tâm. Không phải vậy ta vì sao lại đem Thiên Vân giao phó cho ngươi, đúng vậy cảm thấy ngươi có thể chiếu cố tốt Thiên Vân, trở thành hắn tay trái tay phải, mới khiến cho ngươi giúp chiếu cố." Kiều Linh Hà mỉm cười nói "Lúc ấy ta cảm thấy có mấy cái có thể phó thác, nhưng suy nghĩ phía dưới ngươi thích hợp nhất. Nếu như các ngươi sau cùng cùng một chỗ, vậy thì quá phù hợp tâm ý của ta."

"Cái này, cái này. . ." Thi Tuyết Vân đều sợ ngây người, nàng nguyên bản còn làm tốt bị chửi chuẩn bị, ai biết lúc đầu ngay từ đầu, liền muốn để cho nàng làm Dịch Thiên Vân thê tử, cái này nghĩ quá nhiều một chút.

Tuy nhiên Tu Luyện Giả niên kỷ bên trên không có chút nào là vấn đề, chỉ cần tu vi còn cao, mấy trăm tuổi nhìn đều cùng hai mươi tuổi không sai biệt lắm. UU đọc sách bởi vậy tuổi tác vẫn luôn không là vấn đề, vấn đề lớn nhất ở chỗ tu vi cùng thiên phú bên trên vấn đề.

"Đã các ngươi ở cùng một chỗ, vậy thì giải quyết xong ta một nỗi lòng." Kiều Linh Hà từ Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một sợi dây chuyền, sau đó đeo tại Thi Tuyết Vân trên cổ, cười nhạt nói "Ta không có cái gì Lễ Vật cho ngươi, đây là một đầu cũng không tệ lắm vòng cổ, coi như tặng đưa lễ vật cho ngươi."

Sợi dây chuyền này đương nhiên sẽ không phổ thông, chí ít đều là trung phẩm Thánh Khí thủy chuẩn. Kiều Linh Hà cũng không giống như Dịch Thiên Vân như vậy Bá Đạo, ngay cả Thần Khí đều có thể tùy tiện tặng người, nàng có thể đưa ra tay cũng chỉ có Thánh Khí mà thôi.

"Hài tử, sau này Tuyết Vân liền giao phó cho ngươi chiếu cố, hi vọng ngươi tốt nhất bảo hộ nàng, đừng cho nàng thụ thương." Kiều Linh Hà nắm chặt hai người bọn hắn tay, nguyên bản tiều tụy biểu lộ, hiện tại nhiều hơn mấy phần hồng quang.

"Đa tạ, mẹ. . ." Dịch Thiên Vân cười cười, lúc này mới khó được lộ ra mấy phần nụ cười đến, cảm giác đến bọn hắn hai thân cận không ít.

"Hài tử, chúng ta thua thiệt ngươi không ít, hiện tại bản lãnh của ngươi càng là không nhỏ, nhưng ta hi vọng sau này có thể hảo hảo ở tại cùng một chỗ, hảo hảo đền bù tổn thất ngươi." Kiều Linh Hà mỉm cười nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cảm tình những chuyện này chậm rãi bồi dưỡng là được rồi, chí ít trước mắt xem ra sẽ không khó như vậy ở chung..