Chương 705: Vả miệng!

Chương 705: Vả miệng!

Có Thi Tuyết Vân hỗ trợ bắc cầu, bầu không khí cuối cùng làm dịu không ít, nói chuyện không khí ngột ngạt không nghiêm trọng như vậy. Đây mới là bình thường nhất tình huống, nếu là một mặt không thấy, lập tức nhào tới hô mẹ, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Cảm tình là nhiều năm bồi dưỡng ra được, có lẽ Kiều Linh Hà có thể như vậy, dù sao nàng là nhìn cùng với chính mình hài tử đi ra, mười tháng hoài thai cảm giác nàng thân thiết nhất.

Dịch Thiên Vân liền không có loại cảm giác này, từ tới thời điểm, liền chưa từng gặp qua một mặt, càng là chưa từng cảm thụ bất luận cái gì ôm ấp ấm áp. Bởi vậy muốn nhào lên hô to mẹ, đây tuyệt đối là giả.

"Không sai biệt lắm muốn tới Phong Thiên Thần Quốc." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, đi qua một đường bay đến, bọn hắn sắp trở lại Phong Thiên Thần Quốc.

"Thiên Vân  đợi lát nữa trở về lúc, tạm thời không cần xúc động như vậy. Chúng ta sẽ đi trước tìm gia gia ngươi nói rõ ràng chuyện này, dù sao vô luận như thế nào, gia gia ngươi ở bên trong làm trưởng lão, đừng cho hắn quá mức khó làm. . ." Kiều Linh Hà sợ Dịch Thiên Vân đi vào liền bão nổi, vậy coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Cái này liền nhìn nhìn thành ý của bọn hắn, không phải vậy cũng đừng trách ta huyên náo long trời lỡ đất." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta từ trước đến nay đều là có nguyên tắc của mình, nếu là ai vượt qua ta phòng tuyến cuối cùng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Kiều Linh Hà điểm một cái đầu, nàng đồng dạng là cảm giác được rất nổi nóng, nếu là thật như cùng hắn nhóm trước đó suy đoán, là Phong Thiên Thần Quốc người gây nên, cái kia nhất định là cực kỳ tức giận.

"Yên tâm đi, nếu là thật tra rõ ràng là Phong Thiên Thần Quốc người nào đó gây nên, coi như ngươi không xuất thủ, ta đều sẽ ra tay." Kiều Linh Hà cười nói " người khác thế nhưng là xưng hô ta là báo thù nương tử, ngươi mẹ trả thù tuyệt đối là không từ thủ đoạn!"

Bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, nhưng nội tâm lại là nhiều hơn mấy phần cẩn thận, dù sao bọn hắn phải đối mặt là Phong Thiên Thần Quốc, mà không phải thế lực bình thường. Có được Thần Vương nội tình, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Đối với cái này mình tổ tiên, Dịch Thiên Vân càng là không có cảm giác gì, hoàn toàn không sợ sẽ xung đột cái này cái gọi là tổ tiên. Nguyên bản là bọn hắn làm sai, cho dù là thân huynh đệ đều muốn Minh Toán sổ sách.

"Mẹ, vậy ngươi ở phương diện này có cái gì suy đoán a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Có!" Kiều Linh Hà trầm giọng nói "Trước đó liền có chỗ nghĩ tới, nhưng không quá xác nhận, nhưng nghĩ tới chuyện của ngươi, lập tức liền nghĩ đến mấy người."

"Ai?" Dịch Thiên Vân híp mắt, toát ra quang mang có chút khiếp người.

"Là Tam Trưởng Lão! Ta cảm giác ngay cả Đại trưởng lão đều có chút quan hệ, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền cực kỳ phản đối với chúng ta, mà lên phi thường cường liệt. Gia gia ngươi coi như phản đối, nhưng so với bọn hắn muốn hòa hoãn bên trên rất nhiều, đối ta còn tính là không tệ, chí ít không giống Tam Trưởng Lão cùng Đại trưởng lão như vậy thô bạo." Kiều Linh Hà tiếp tục nói "Lần kia Tinh Thần trở về cùng gia gia ngươi nói rõ có bầu lúc, bên trong phát sinh bạo động, giận dữ bên dưới đem cha ngươi cho nhốt lại!"

"Dù sao đây đã là phá giới, chắc chắn sẽ không để ngươi cha đi ra cùng gặp mặt ta. Lúc ấy ta đều muốn sắp sinh, một mực không thấy cha ngươi trở về. . . Ta lúc đó liền nghĩ đến khẳng định là bị giam giữ không ra được, đằng sau cha ngươi có thể trốn tới, rất lớn trình độ ở chỗ gia gia ngươi thả ra. Đây đều là ta suy đoán, ta nghĩ ngươi cha sợ là trốn không thoát cái kia lồng giam, khẳng định có người động tay chân."

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là gia gia hắn phóng xuất, xem ra hổ dữ không ăn thịt con. Sự tình đã thành kết cục đã định, cho nên phóng xuất rất bình thường.

"Tuy nhiên Tinh Thần hay là không muốn trở về, dù sao nơi đó quá hỗn loạn, ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, vẫn là huyết mạch. Hắn ở nơi đó cùng con rối không sai biệt lắm, Phong Thiên Thần Quốc cả đám đều điên rồi, chỉ muốn khôi phục năm đó Huy Hoàng, cho nên đều không từ thủ đoạn!"

"Nói như vậy, ám toán tình huống của ta, rất có thể đúng vậy không muốn để cho ta sống sót?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Sống sót, sợ là sẽ phải đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng a?"

"Đúng, rất có thể. Lúc ấy đo qua ngươi huyết mạch, cuối cùng ngươi thật sự không có làm sao kế thừa phong Thiên Thần Vương huyết mạch, chỉ có thể nói tương đương mỏng manh. Tuy nói như thế, vẫn là có cơ hội giác tỉnh trở về." Kiều Linh Hà nói nói " Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão Tôn Tử, coi như tìm đồng tộc người, huyết mạch vẫn như cũ mỏng manh, chỗ lấy xuất phát chạy của các ngươi tuyến là không sai biệt lắm, tương lai muốn là ai có cơ hội xoay người, như vậy liền có khả năng là phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất!"

"Quả nhiên, lại là bị cuốn vào quyền lực này chi tranh a. . ." Dịch Thiên Vân cười khổ lắc lắc đầu, lúc trước hắn liền nghĩ đến phương diện này tình huống, ngoại trừ quyền lực chi tranh bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào.

Không nghĩ tới quyền lực chi tranh dưới, ngay cả Dịch Tinh Thần đều bị vây quét, muốn triệt để đem bọn hắn cho trảm sát.

"Ai, không sai. . . Trước đó chúng ta liền có suy đoán qua, nhưng không nghĩ tới ngươi cũng là bị âm thầm hạ độc." Kiều Linh Hà ánh mắt băng lãnh "Khẳng định là thị nữ kia, ở bên cạnh giúp ngươi khi tắm, vụng trộm cho hạ độc. Không nghĩ tới ta nhìn chằm chằm vào, đều sẽ có nhìn để lọt thời điểm."

"Còn tốt, ngươi không có chuyện gì, nếu không phải cường giả kia hỗ trợ, ngươi sợ là. . ."

Nàng hốc mắt đỏ lên, cảm giác có mấy phần sợ hãi.

Dịch Thiên Vân trầm mặc, kỳ thực người xác thực đã sớm chết. . . Cái kia Kịch Độc cũng không yếu, thị nữ không thể ở trước mặt nàng kích sát, coi như Kiều Linh Hà thân thể suy yếu, như cũ có thể phản giết trở về.

"Hiện tại ta dám khẳng định là bọn hắn giở trò quỷ, nhưng hết thảy không có chứng cứ, không tốt kết luận." Kiều Linh Hà nói ra.

"Ừm, muốn là bọn hắn làm, nhất định có thể tìm tới chứng cứ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Hắn có rất nhiều loại biện pháp moi ra lời nói đến, tỷ như tu vi không phải đặc biệt cao, một cái mị hoặc chi nhãn, cũng đủ để cho bọn hắn nói ra hết thảy chân tướng tới.

Đến

Nói chuyện không sai biệt lắm lúc, bọn hắn đã đến Phong Thiên Thần Quốc bên ngoài, bọn hắn nhao nhao từ Lam Phượng Hoàng bên trên xuống tới, đi theo liền đi vào bên trong.

Chỉ chốc lát bọn hắn liền trở lại bên trong thành tường bên ngoài, thủ vệ nhìn thấy bọn hắn lúc, lập tức cản tới.

"Lại là các ngươi hai, lần này lại muốn làm cái gì!" Thủ vệ không có đổi, vẫn là những người kia, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân lúc, lập tức cảnh giác lên.

"Chúng ta là Dịch gia người." Kiều Linh Hà lấy ra lệnh bài, bên trên khắc lấy cái "Dịch" chữ, vẫn là phóng thích ra một cỗ đặc thù Năng Lượng, tuyệt đối không là giả mạo lệnh bài.

"Nhị trưởng lão lệnh bài! ?" Thủ vệ lập tức cung kính không thôi "Ba vị mời vào bên trong."

Kiều Linh Hà điểm một cái đầu, mang người đi vào, cái này mới vừa vặn đi tới  vừa bên trên lập tức truyền đến thanh âm kinh ngạc.

"Kiều Linh Hà! ?"

Bên trên 1 vị lão giả thấy được nàng lúc, lập tức nhận ra nàng, chợt cười lạnh nói "Không nghĩ tới ngươi còn dám trở về, UU đọc sách Tinh Thần đâu? Hắn không cùng ngươi một khối trở về a?"

"Giống như chấp sự, lần này trở về là có chuyện muốn cùng Nhị trưởng lão bẩm báo, mà lại là chuyện trọng yếu phi thường!" Kiều Linh Hà trầm giọng nói.

"Chuyện trọng yếu phi thường?" Cái này giống như chấp sự khinh thường nói "Chúng ta Phong Thiên Thần Quốc đệ nhất thiên tài mang theo ngươi bỏ trốn chạy, để cho chúng ta tổn thất 1 Đại Thiên Tài, ngươi thật là có mặt trở về. Ngươi trở về có thể có chuyện gì, chẳng lẽ không thành là không có đan dược, đến đòi muốn hai khỏa hay sao? Lúc trước kiêu ngạo như vậy rời đi, bây giờ lại giống như là tên ăn mày chạy trở về tới, thật sự là mất mặt. . ."

"Vả miệng!"

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, cái này giống như chấp sự bị 1 bàn tay đánh bay ra ngoài, miệng đều bị quất sưng, còn lăn lông lốc vài vòng, cả người đều bị đánh cho choáng váng.

Bên cạnh Kiều Linh Hà không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, mình này nhi tử thật đúng là đủ bá đạo, vừa mới nói xong sẽ trấn định một điểm, ai biết lập tức liền hành hung một trận.

"Xin chú ý lời nói của ngươi, nếu như chúng ta là khất cái, các ngươi ngay cả rác rưởi cũng không bằng." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

Nói thân nhân mình không phải, cái kia chính là nói mình không phải!.