Chương 706: Gặp nhau

Chương 706: Gặp nhau

"Tốt! Kiều Linh Hà, không nghĩ tới ngươi còn mang về người trợ giúp, cái này là muốn tạo phản!" Tiếu chấp sự phẫn nộ đứng lên, bưng bít lấy bị quất sưng bộ mặt, miệng đầy đều là máu.

Dịch Thiên Vân xem như lưu tình, nếu là hắn thật nổi giận, đầu sợ là đều bị 1 bàn tay cho rút phát nổ.

"Chỉ là 1 tên cẩu nô tài, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là mang chúng ta đi tìm Nhị trưởng lão, hoặc là liền tiếp tục bị ta tát một cái, tự mình lựa chọn!"

Tiếu chấp sự giận tím mặt, khẳng định là không muốn, vô luận cái nào lựa chọn cũng không nguyện ý. Bị hung hăng rút cái bàn tay, hắn làm sao có thể còn nguyện ý mang Dịch Thiên Vân đi đâu?

"Muốn ta dẫn ngươi đi gặp Nhị trưởng lão, điều đó không có khả năng, trừ phi các ngươi xin lỗi. . ."

Ba

Lại là bàn tay cách không đánh tới, cái này Tiếu chấp sự đều không kịp phản ứng, liền bị rút bay ra ngoài, hàm răng đều bị đánh băng mấy khỏa, máu từ miệng bên trong không khô xuống tới, nhuộm đỏ đầy đất. Mặt bị rút lên cao, để nguyên bản cao gầy Tiếu chấp sự, nhìn mập mấy phần, thật đúng là giống như là mạo xưng là trang hảo hán cảm giác.

"Ngươi nói tiếp nói thử một chút?" Dịch Thiên Vân phất phất tay, để Tiếu chấp sự bên trong tim run rẩy dưới.

Lần này hắn đặc địa cảnh giác lên, lại phát hiện căn bản không có cách nào ngăn cản một tát này, tốc độ quá nhanh, mà lại đều không biết từ nơi nào quất tới, cứ như vậy mạc danh kỳ diệu bị rút trúng.

"Ta, ta sẽ không dẫn ngươi đi. . ."

Ba

Dịch Thiên Vân lại là trùng điệp rút một cái tát tới, Tiếu chấp sự lần nữa bị quất bay, thổ huyết không thôi. Tiếp tục tiếp tục như thế, hàm răng đều bị đánh không có, tuy nhiên sợ là hàm răng tại không có trước đó, sợ là sớm đã hủy khuôn mặt.

"Mang không mang theo?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Kiều Linh Hà các nàng ở bên cạnh trầm mặc, Dịch Thiên Vân hung ác lên còn thật không phải là người, tuy nhiên quất đến vẫn rất thoải mái?

Có ít người chính là như vậy phạm tiện, không rút nhiều mấy bàn tay, đều không biết mình phạm vào cái gì tiện.

"Ta, ta mang. . ."

Tiếu chấp sự khóc không ra nước mắt bò lên, tiếp tục bị quất xuống, hắn cảm giác mình mạng già cũng bị mất, cho nên chỉ có thể thành thành thật thật đứng dậy dẫn người đi.

Dịch Thiên Vân lúc này mới dừng tay, để Tiếu chấp sự mang lấy bọn hắn tiến về đi tìm Nhị trưởng lão. Tiếu chấp sự đứng dậy chỉ huy bọn hắn tiến về lúc, trong mắt lộ ra ánh mắt oán độc, tựa hồ nghĩ đến cái gì trả thù thủ đoạn.

Chợt Tiếu chấp sự liền mang theo bọn hắn hướng Nhị trưởng lão nơi ở đi đến, trên đường đi không ít đệ tử nhìn thấy Tiếu chấp sự mặt sưng phù lúc, cảm thấy vô cùng kỳ quái, tuy nhiên đều không có cẩn thận hỏi.

Phần lớn người vẫn là không biết Kiều Linh Hà, trừ phi là cùng loại Tiếu chấp sự thế hệ trước, không phải vậy cũng không nhận ra nàng.

Tại Tiếu chấp sự chỉ huy dưới, bọn hắn đi vào tương đối bên trong ngọn núi kia bên cạnh dưới, ngọn núi này gọi là phong Thiên Thần Sơn, thuộc về năm tòa Thiên Sơn Chủ Phong. Tại chủ này phong phía dưới có hai cái Linh Vương kỳ cường giả làm thủ vệ, bởi vì nơi này là trọng yếu nhất Thần Sơn, sở dĩ phải kiểm tra đến đặc biệt nghiêm ngặt.

Muốn đi lên lời nói  đồng dạng cần Mật Lệnh mới được, hoặc là thông tri phía trên trưởng lão, đồng ý về sau mới cho phép đi lên.

Tiếu chấp sự vừa mới tới gần nơi này, lập tức một đường chạy vào đi, la lớn "Không xong, có người lén xông vào phong Thiên Thần Sơn, bọn hắn còn đả thương ta!"

Tiếu chấp sự mất mạng hướng thủ vệ bên kia chạy tới, chỉ là không có chạy hai bước, liền bị một cỗ Năng Lượng đánh tới, đem hắn 1 bàn tay cho rút đến một bên khác. Này lại Tiếu chấp sự triệt để không bò dậy nổi, cũng không phải chết rồi, mà là bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay cho rút choáng.

Bên trên hai vị Linh Vương kỳ cường giả sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng bên này bay tới, đợi thấy rõ ràng người tới lúc, kinh ngạc nói "Đây không phải thiếu chủ tình nguyện phản bội toàn cả gia tộc, đều muốn lựa chọn Nữ Nhân a. . ."

Bọn họ đều là lão tư cách cường giả, nhìn thấy Kiều Linh Hà lúc lập tức liền nhận ra. Lúc trước Dịch Tinh Thần là mang qua trở về, cho nên phần lớn người đều biết, mà lại đều thấy phi thường biết rõ, lúc ấy còn có không ít người trực tiếp chỉ trích ra, cảm thấy Dịch Tinh Thần không nên mang về!

"Ta muốn gặp Nhị trưởng lão." Kiều Linh Hà trầm giọng nói.

Hai cái thủ vệ mắt nhìn bên cạnh bị quất bay Tiếu chấp sự, tuy nhiên không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng những chuyện này cũng không phải là bọn hắn có khả năng quyết định.

"Tốt, ta hiện tại liền lên đi thông báo, các ngươi chờ đợi ở đây." Thủ vệ suy nghĩ dưới, cũng không có làm khó bọn hắn, mà là đi lên thông báo trưởng lão.

Hết thảy chuyện trọng đại từ trưởng lão xử lý, nhưng mà này còn là phi thường chuyện trọng đại. Lúc trước đệ nhất thiên tài vì nữ nhân chạy, hiện tại Nữ Nhân lại là trở về, Dịch Tinh Thần ngược lại là chưa có trở về, cái này rất kỳ quái.

Bởi vậy bọn hắn tạm thời đi trước thông báo, hết thảy từ trưởng lão định đoạt.

Rất nhanh có cái thủ vệ liền lên đi thông báo, lưu lại cái thủ vệ đi cứu trị cái kia Tiếu chấp sự, phát hiện vẻn vẹn bị thương ngoài da, cũng không có đả thương được địa phương nào, đúng vậy mặt bị quất sưng.

"Là ngươi! ?"

Lúc này một thanh âm thanh từ bên cạnh vang lên, coi là lão giả mang theo mấy cái trẻ tuổi Tu Luyện Giả, vừa vặn từ bên cạnh đi qua, đang định tiến về phong Thiên Thần Sơn.

"Nguyên lai là Tam Trưởng Lão." Kiều Linh Hà nhìn trước mắt lão giả lúc, ánh mắt băng lãnh, bởi vì nghĩ đến rất có thể là Tam Trưởng Lão cùng Đại trưởng lão gây nên, cho nên sắc mặt càng thêm lạnh như băng.

Tam Trưởng Lão khiếp sợ nhìn lấy nàng, tuy nhiên rất nhanh liền tỉnh táo lại, ánh mắt hướng trên người bọn họ quét mắt, sau cùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân.

"Đây là Tinh Thần hài tử?" 3 trưởng lão sắc mặt trầm xuống, trong mắt lướt qua thâm độc ánh mắt.

"Đúng vậy, lần này ta mang hài tử trở về gặp gặp Nhị trưởng lão, không biết Tam Trưởng Lão có vấn đề gì?" Kiều Linh Hà lạnh nhạt nói.

"Đem bọn hắn bắt lại cho ta!" Tam Trưởng Lão vung tay lên một cái, ra hiệu những người khác đem Dịch Thiên Vân bọn hắn bắt, UU đọc sách bên trên thủ vệ lập tức xông tới.

Tam Trưởng Lão mệnh lệnh khẳng định sẽ nghe theo, chuẩn bị tay nắm lấy Dịch Thiên Vân cùng Kiều Linh Hà bọn hắn.

"Tam Trưởng Lão ngươi đây là ý gì, mới vừa vặn gặp mặt liền muốn tóm lấy chúng ta, là không phải là muốn sát nhân diệt khẩu?" Kiều Linh Hà lạnh lùng nói.

Kiều Linh Hà nói mười phần ngay thẳng, Tam Trưởng Lão mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nói "Ta tại sao phải làm như vậy? Chỉ là bắt lấy các ngươi hảo hảo giam giữ đến, lúc trước Dịch Tinh Thần phản bội gia tộc, mang theo ngươi bỏ trốn chạy. Đây là Phong Thiên Thần Quốc sỉ nhục! Ta muốn đem các ngươi lưu lại, đem sự tình hảo hảo thẩm hỏi rõ ràng, hoặc là đem các ngươi nhốt lại, vĩnh còn lâu mới có thể rời đi!"

"Thật sao, ta hoài nghi trước đó bị truy sát, đều là ngươi gây nên!" Kiều Linh Hà nói thẳng ra.

3 trưởng lão sắc mặt biến đổi, nhưng cũng không có biểu lộ ra cái gì, vẫn là lạnh nhạt nói "Không biết ngươi nói cái gì, cho tới nay đều không có tin tức của các ngươi, cái gì truy giết các ngươi? Bắt các ngươi trở về cũng không kịp, còn truy giết các ngươi?"

Tam Trưởng Lão biểu lộ không có gì thay đổi, nàng vẻn vẹn hơi bắt lấy đến giờ điểm biểu lộ, nhưng cũng không có bắt lấy đến quá nhiều. Bên trên Dịch Thiên Vân ngược lại là nhìn ra một điểm gì đó, chí ít đang nói truy sát chuyện này lúc, Tam Trưởng Lão có chút xúc động!.