Chương 707: Xung đột

Chương 707: Xung đột

Kiều Linh Hà trực bạch như vậy thô bạo, hoàn toàn không sợ bại lộ thứ gì, cũng không sợ gây nên cái gì cảnh giác. Nàng nhưng không tin những người này không có truy tra qua tin tức của bọn hắn, đối hành tung của bọn hắn khẳng định có hiểu biết, có một số việc không có giải quyết triệt để, bọn hắn là không thể nào yên tâm.

Nàng làm như vậy rất nhiều trình độ ở chỗ không biết chứng cứ, tại không có chứng cứ tình huống dưới, trước xem bọn hắn là tình huống như thế nào. Nếu là có chút vấn đề, tại tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, dạng này mới có thể tìm ra càng nhiều chứng cứ.

Chỉ là để cho nàng thất vọng, Tam Trưởng Lão hoàn toàn không có lộ ra biểu tình gì, Tam Trưởng Lão thế nhưng là Lão Giang Hồ, làm sao lại lộ ra chân ngựa tới.

"Mẹ, không cần cùng bọn hắn dông dài những thứ gì  đợi lát nữa ta tự nhiên sẽ có chút thủ đoạn, có thể để bọn hắn nói ra." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn đều chẳng muốn bọn hắn dông dài, cái gì từ biểu lộ hoặc là trên tâm lý đến tìm tòi đối phương tình huống.

Điểm ấy hắn hoàn toàn không cần, bởi vì dạng này quá lãng phí thời gian, biện pháp tốt nhất đúng vậy mị hoặc chi nhãn, đơn giản thô bạo còn phi thường có hiệu quả.

"Ngươi có biện pháp?" Kiều Linh Hà kinh ngạc không thôi, tuy nhiên nàng nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết có biện pháp nào.

Thi Tuyết Vân ở bên cạnh ngược lại là không nói gì, đúng vậy cùng ở bên cạnh hắn, nghe theo hắn.

"Đúng vậy, con có biện pháp." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nhưng không có nói rõ là biện pháp gì.

Bên trên Tam Trưởng Lão nhưng mặc kệ bọn hắn có biện pháp nào  vừa bên trên mấy vị Linh Vương kỳ cường giả, bao quát chính hắn, đều chuẩn bị đem bọn hắn bắt lại. Trong đó Tam Trưởng Lão trực tiếp nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân, trong mắt lóe ra mấy phần lãnh quang, tựa hồ có khác biệt ý nghĩ.

"Khuyên các ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu là phản kháng lời nói, liền đừng trách chúng ta không khách khí." Tam Trưởng Lão cười âm hiểm một tiếng, sau một khắc liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, như là 1 đầu sói đói hướng hắn bên này đánh tới.

Còn lại thủ vệ cũng giống như thế, đều phân biệt nhào về phía Kiều Linh Hà cùng Thi Tuyết Vân, nhiều như vậy cái Linh Vương kỳ cường giả, cũng không tin không pháp chế phục ba người.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lộ ra Tà Mị nụ cười, đang muốn chuẩn bị 1 bàn tay quất bay bọn hắn lúc  vừa bên trên truyền đến một trận quát lớn âm thanh.

"Dừng tay cho ta!"

Thanh âm điếc tai nhức óc từ phía sau vang lên, lập tức để người nhào lên ngạnh sinh sinh phanh lại Cước Bộ, không dám tiếp tục hướng phía trước một bước. Tuy nhiên giới hạn Vu những thủ vệ kia, Tam Trưởng Lão vẫn như cũ nhào tới, một thanh liền tóm lấy Dịch Thiên Vân, vốn là muốn bóp xuống dưới, lại là giằng co tại cái kia, không dám tiếp tục bóp xuống dưới nửa phần.

"Ngươi dám động thủ thử một chút?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta không ngại phế bỏ ngươi đôi tay này."

Hắn một điểm nguy hiểm Ý Thức đều không có, thủ chưởng cũng đã gần muốn bóp lấy cổ của hắn, nhưng vẫn là mặt không đổi sắc, phảng phất bóp không phải là của mình cổ.

"Vẫn rất phách lối, không lỗ có cha ngươi phong phạm!" Tam Trưởng Lão lạnh hừ một tiếng, xoay đầu nhìn về phía sau lưng, nhìn thấy 1 vị lão giả cấp tốc bay xuống, nhìn thấy Kiều Linh Hà bọn hắn lúc, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Kiều Linh Hà, ngươi trở về. . ."

Xuống chính là Nhị trưởng lão Dịch Nguyên Long, Dịch Thiên Vân gia gia! Mới vừa vặn rơi xuống, liền hướng bốn phía nhìn một vòng, sau cùng ánh mắt dừng lại tại Dịch Thiên Vân trên thân, thân thể già nua run rẩy dưới.

Gương mặt này có thể nói cùng Dịch Tinh Thần tương đương rất giống, tuy nhiên đồng dạng là kết hợp lấy Kiều Linh Hà ưu điểm, cho nên nhìn mười phần tuấn tiếu.

"Nhị trưởng lão ngươi đã đến, ta chính là muốn khống chế lại bọn hắn, không nghĩ tới ngươi đã đến." Tam Trưởng Lão cười nhạt một tiếng, thu về bàn tay, sau cùng hung hăng nhìn thoáng qua Dịch Thiên Vân về sau, mới xoay đầu nhìn về phía Dịch Nguyên Long.

"Nơi này giao cho ta xử lý là được rồi." Dịch Nguyên Long trầm giọng nói.

"Nhị trưởng lão, cái này không riêng gì chuyện của ngươi a? Đây là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc lời đồn xấu, càng là một kiện sỉ nhục! Đây cũng không phải là chuyện của mình ngươi, mà là tất cả chúng ta sự tình, ta muốn Đại trưởng lão bọn hắn  đồng dạng là phi thường vui lòng đến cùng một chỗ xử lý chuyện này." Tam Trưởng Lão cũng không có đem người giao ra.

Đem người giao ra, chắc chắn sẽ không có sự tình gì. Một cái Tôn Tử, một cái là Con Dâu, có thể có vấn đề gì?

"Hừ, vậy thì cùng nhau xử lý chuyện này đi!" Dịch Nguyên Long cũng không có cự tuyệt, cái này đích xác là toàn bộ Thần Quốc sự tình, cũng không thể đơn độc từ hắn đến giải quyết.

"Vậy được, hiện tại chúng ta liền mang theo Chủ Điện, làm cho tất cả mọi người đến thẩm hỏi rõ ràng!" Tam Trưởng Lão lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói " các ngươi hiện tại liền theo đi lên, không cần ra vẻ!"

"Nếu là chúng ta ra vẻ, sẽ còn tiến đến?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Không biết là ngươi ngốc, vẫn là chúng ta ngốc?"

"Tiểu tử, vẫn rất phách lối?" Tam Trưởng Lão ánh mắt băng lãnh.

"Được rồi, lên đi!" Dịch Nguyên Long đi tới, ra hiệu bọn hắn nhanh lên đi, kỳ thực bản ý đúng vậy muốn cho trợ giúp Dịch Thiên Vân, đồng thời trên ánh mắt phía dưới tại Dịch Thiên Vân trên thân đánh giá, vẻ mặt nghiêm túc bên trên toát ra mấy phần hiền hòa ánh mắt.

Tam Trưởng Lão lạnh hừ một tiếng, phất ống tay áo một cái liền hướng mặt trước dẫn đường, hắn biết có Nhị trưởng lão tại cái này, khẳng định không có cách nào làm những chuyện gì. Chỉ có thể đi lên trước, đến lúc đó để sở hữu trưởng lão đến Thẩm Phán, hắn vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy.

Dịch Nguyên Long tại đi tới lúc, trầm giọng nói "Tinh Thần đâu?"

"Công Công, cái này nói rất dài dòng. . ." Kiều Linh Hà thở dài "Chờ một chút ngài liền biết."

"Cái này. . ." Dịch Nguyên Long sầm mặt lại, giống như có lẽ đã phát giác được không thích hợp, tuy nhiên nhìn lấy Dịch Thiên Vân, dò hỏi "Đây là ngươi cùng Tinh Thần hài tử?"

"Đúng thế." Kiều Linh Hà thành thật trả lời.

"Cái này đều lớn đến từng này. . ." Dịch Nguyên Long thật sâu thở dài, vẻ mặt nghiêm túc đều hoà hoãn lại, hiển nhiên không như trong tưởng tượng như vậy nghiêm khắc, hoặc là bất cận nhân tình.

Chợt tại chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào trong chủ điện, trong này đã có không ít chấp sự cùng trưởng lão đợi ở chỗ này. Tại Kiều Linh Hà bọn hắn lúc đi vào, ánh mắt giây lát gian liền tụ tập tại Dịch Thiên Vân cùng Kiều Linh Hà trên thân, bọn hắn đều nhận ra Kiều Linh Hà.

Bởi vì nàng, mới có thể xuất hiện món này chuyện xấu, bọn hắn làm sao lại quên? Tuy nhiên bên ngoài không truyền, nhưng tại bọn họ nội tâm vẫn nhớ.

"Lại là nàng trở về. . ." Cả đám đều khiếp sợ không thôi, ai cũng không nghĩ tới Kiều Linh Hà sẽ trở về, dù sao trở về không có có chỗ tốt gì, sẽ chỉ bị giam giữ phần.

"Không nghĩ tới là ngươi hồ ly tinh này, lại còn dám có mặt trở về!" Lúc này một lão giả từ bên cạnh đi tới, lạnh lùng nhìn lấy Kiều Linh Hà, trong mắt tuôn ra mấy phần kinh ngạc tới.

Bất quá con mắt của nó chỉ riêng càng nhiều vẫn là tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, mặc dù không có hỏi thăm, nhưng nội tâm đã xác nhận.

"Ngươi có bản lĩnh thử nói lại lần nữa xem?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt Sát Ý thoáng hiện.

"Nha, vẫn rất phách lối, ngươi biết hiện tại là đang nói chuyện với ai a?" Trước mắt vị lão giả này đúng vậy Đại trưởng lão, nắm giữ lấy cực quyền lực lớn người, tu vi càng là mạnh đạt Linh Vương kỳ đỉnh phong, chuẩn bị muốn tiến nhập thánh vương tầng thứ tồn tại.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nên vì chính mình vừa rồi lời nói xin lỗi!" Dịch Thiên Vân đem mu bàn tay ở phía sau, đối mặt một cái Thần Quốc lực lượng, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc..