Chương 709: Ngươi câm miệng cho ta!

Chương 709: Ngươi câm miệng cho ta!

Từng cái phủi sạch quan hệ, nói mình tuyệt đối không thể lại vì Tư Lợi, mà đi vây quét Dịch Tinh Thần bọn hắn. Nói ngược lại là êm tai, người chung quanh đều mười phần tin phục, bọn hắn cũng không cho rằng 2 Vị Trưởng Lão sẽ làm như vậy. Làm như vậy lời nói, đối toàn bộ Phong Thiên Thần Quốc cũng không khá lắm phát triển.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân điểm ra mấu chốt trong đó vấn đề, nhưng bọn hắn vẫn là chưa tin sẽ làm như vậy, nhìn như thế đoàn kết, làm sao lại làm ra loại chuyện này đâu?

Dịch Nguyên Long đứng tại sắc mặt kia âm trầm, phảng phất mắt điếc tai ngơ nói " đem Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết cùng Thiên Hương Thần Thảo tìm cho ta đến, không có liền cho ta đi mua, trọng kim mua!"

Nhị trưởng lão khí thế tại thời khắc này bạo phát đi ra, để không ít người nội tâm chấn động mãnh liệt, đây mới là Nhị trưởng lão khí thế.

"Nhị trưởng lão, ta biết ngươi cứu tử sốt ruột, Thiên Hương Thần Thảo còn dễ nói một điểm, trong bảo khố liền có cái này một mực Linh Dược. Tuy nhiên Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết liền chưa chắc có, đây chính là tương đương khó thu hoạch, trừ phi là đi Minh Giới tìm tới." Bên cạnh Tam Trưởng Lão đi tới xen vào nói.

"Vậy thì đi Minh Giới!" Dịch Nguyên Long trầm giọng nói.

"Muốn đi Minh Giới cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy, hiện tại thông đạo đều bị kẹt lại, trừ phi thông qua Phàm Giới đi xuống. Chỉ là phái cái nhất bàn bàn Tu Luyện Giả xuống dưới, ai biết có thể hay không trên nửa đường sẽ đoạt đoạt. Cầm đi xuống khẳng định lại là bảo vật trân quý, nếu không đối phương sẽ không đổi." Tam Trưởng Lão nói ra.

Lời này cũng không phải Tam Trưởng Lão nói lung tung, xuống dưới cùng Phượng Hoàng Tộc đổi lấy Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, tạm dừng không nói có thể hay không đổi lấy, thật để đổi lấy, giá cả tuyệt đối là cực kỳ cao.

Muốn phải đi xuống lời nói, tu vi không thể quá mạnh, nhiều nhất liền là Linh Vương kỳ sơ kỳ thủy chuẩn. Cái này xem như tương đối khó đi xuống, mấu chốt cái này tu vi vẫn như cũ là yếu nhược, nếu là trên đường bị cướp đoạt, không những không có cầm tới Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, sẽ còn lãng phí một đống bảo vật.

"Nói như vậy, là ý nói ta không có cơ hội cứu con trai mình rồi?" Dịch Nguyên Long ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tam Trưởng Lão, trên trán gân xanh bốc lên, đã là cực kỳ bạo nộ rồi.

"Lời nói ngược lại không phải như vậy nói, chỉ có thể nói nhìn xem có đồ vật gì tốt thay thế, không phải vậy thật đúng là không dễ giải quyết chuyện này. . ." Tam Trưởng Lão khó xử cười cười.

"Các ngươi còn hãy nghe ta nói hết lời nói đâu, có phải thật vậy hay không là như thế này, phải xem ta hỏi rõ ràng mới biết được." Dịch Thiên Vân vào lúc này chen vào nói tiến đến nói.

"Còn có lời gì có thể nói! Không riêng tùy ý nói xấu chúng ta, còn dẫn người chạy, hiện nhận được ám toán mới trở về. Chỉ bằng ngươi cái này tạp chủng, còn có tư cách nói chuyện với ta! ?" Tam Trưởng Lão giận tím mặt, hắn ghét nhất vãn bối chen vào nói, không biết lớn nhỏ, làm cho người cảm thấy chán ghét.

"Im miệng!" Kiều Linh Hà giận mắng một tiếng "Ngươi mắng ai tạp chủng!"

"Chính đang chửi ngươi. . ."

Ba

Trùng điệp 1 bàn tay quất tới, vang vọng toàn bộ đại điện, nhưng rút hắn cũng không phải là Kiều Linh Hà, cũng không phải Dịch Thiên Vân, mà là Dịch Thiên Vân gia gia Dịch Nguyên Long!

"Tam Trưởng Lão, ta cảnh cáo ngươi nói chuyện sạch sẽ một điểm, có mấy lời ngươi còn chưa xứng nói!" Dịch Nguyên Long lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " hiện tại cũng làm người ta cho ta đi tìm đến Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, còn có Thiên Hương Thần Thảo!"

"Tốt! Nhị trưởng lão không nghĩ tới ngươi ngay cả ta cũng dám đánh, ngươi cho rằng ta lúc ấy không biết a? Dịch Tinh Thần Nguyên Bản bị giam tại trong lồng giam vách tường hối lỗi, nếu không phải ngươi vụng trộm mở cửa lời nói, hắn làm sao có thể đi?" Tam Trưởng Lão phất phất tay, tiếp tục vạch trần nói " muốn người không biết vì, trừ phi mình đừng làm! Nhị trưởng lão ngươi luôn miệng nói giữ gìn Phong Thiên Thần Quốc, không nghĩ tới lại là mình tự mình thả người đi!"

"Ngươi lấy vì chuyện này không có người biết a? Dịch Tinh Thần là có bản lĩnh, nhưng bản sự còn không có lớn đến có thể phá vỡ cái kia lồng giam năng lực! Hết thảy đều là ngươi mở, hiện tại náo ra chuyện lớn như vậy, liền muốn bắt đầu vận dụng tư nguyên. Nói thật, lấy Nhị trưởng lão ngươi tình huống hiện tại, còn chưa đủ lấy vận dụng những tư nguyên này, hai loại đều là cực kỳ bảo vật trân quý!"

Lời này ngược lại là không sai, vô luận là Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, vẫn là Thiên Hương Thần Thảo đều cực kỳ trân quý, một trưởng lão hoàn toàn không cách nào xê dịch.

"Nhị trưởng lão, ngươi làm như vậy cũng có chút quá mức, còn giúp người ngoài nói chuyện! Nàng chẳng lẽ cũng không phải là câu dẫn Dịch Tinh Thần Hồ Ly Tinh? Nếu không phải nàng, chúng ta sợ là nhiều cái cường lực đời sau đi ra, càng sẽ không phát sinh vấn đề này!"

Đại trưởng lão đi ra, bắt đầu lên tiếng ủng hộ Tam Trưởng Lão.

"Nói như vậy, các ngươi cũng không chịu cứu người!" Dịch Nguyên Long giận dữ nói.

"Không phải chúng ta không chịu cứu người, mà là hắn phạm vào sai lầm lớn, Nguyên Bản liền nên giam giữ tại trong lồng giam vách tường hối lỗi. Mà lại Nhị trưởng lão ngươi còn phạm vào sai lầm lớn, xem ra Huyết Khí thâm hụt, coi như cứu sống trở về  đồng dạng là không có cách nào sống quá lâu, hoặc là không có cái gì tiền đồ."

Tam Trưởng Lão lạnh nhạt nói "Tuy nhiên làm cha làm mẹ, mình con cái như thế nào đều không thể buông tha, chúng ta vẫn có thể tha thứ, nhưng là muốn đổi lấy những tư nguyên này, ngươi liền phải đem mình áp đáy hòm đồ chơi lấy ra mới được."

"Tốt, xem ra Tam Trưởng Lão ngươi thăm dò ta món kia Thần Khí rất lâu?" Dịch Nguyên Long ánh mắt lạnh lẽo.

"Đây không phải thăm dò ngươi Thần Khí, mà là mỗi cái trưởng lão vận dụng tư nguyên cứ như vậy nhiều, luôn không khả năng liền ngươi một mực thu hoạch a? Vậy chúng ta thì sao, chúng ta tân tân khổ khổ tìm đến đồ vật, cứ như vậy bị ngươi lấy mất?" Tam Trưởng Lão nhìn lấy Dịch Tinh Thần, cười lạnh nói "Nếu là hắn không có đổi thành dạng này vẫn được, hiện tại cũng biến thành như thế, cứu được đều là lãng phí! Ngươi muốn lãng phí không liên quan chuyện ta, nhưng không thể lãng phí chúng ta tư nguyên!"

"Tam Trưởng Lão nói không sai, loại chuyện này vẫn luôn có quy củ, chẳng lẽ Nhị trưởng lão quên đi?" Đại trưởng lão ở bên cạnh nói giúp vào.

"Rất tốt, rất tốt!" Dịch Nguyên Long cười lạnh nói "Vậy được, ta liền lấy món kia Thần Khí ra đem đổi lấy Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết cùng Thiên Hương Thần Thảo!"

"Không, Nhị trưởng lão ngươi hiểu lầm, ngươi món kia Thần Khí chỉ có thể đổi lấy, mà không phải hai loại!" Tam Trưởng Lão âm hiểm cười một tiếng, "Chỉ là bằng một kiện Thần Khí, nhưng không cách nào đổi lấy hai loại. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Dịch Thiên Vân lần nữa lên tiếng, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, theo lý mà nói tiểu bối là không thể chen vào nói, nhưng bây giờ còn để Tam Trưởng Lão im miệng.

"Ngươi là nói cái gì! ?" Tam Trưởng Lão nổi giận, một lần lại một lần chen vào nói tiến đến, chợt căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, vừa muốn mở miệng lúc, vừa lúc cùng Dịch Thiên Vân nhìn nhau.

Chợt hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong mắt tuôn đi qua đặc thù quang mang, đi theo ánh mắt của hắn bắt đầu mê ly lên, cảm giác thân thể đều không phải là của mình.

Đi theo hắn thật đúng là ngậm miệng, không nói một lời. Những người khác còn muốn nhìn một chút Tam Trưởng Lão làm sao nổi giận lúc, lại thật ngậm miệng.

"Là nên kết thúc trận này nháo kịch thời điểm, để ngươi nói nhảm nhiều như vậy, lại là một điểm tin tức đều không có, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, hiện tại liền để ta nhìn ngươi chân chính nội tâm là như thế nào!"

Dịch Thiên Vân không gấp gáp như vậy khống chế, chủ yếu đúng vậy muốn nhìn một chút gia hỏa này nói thế nào, làm sao che giấu, sau đó lại hung hăng khống chế lại, đến lúc đó nhìn hắn làm sao giải thích!.