Chương 711: Đủ không?

Chương 711: Đủ không?

Dịch Thiên Vân vung ra liền là một thanh thần khí, thủ bút này thật đúng là làm cho người giật mình. Tam Trưởng Lão bọn hắn thăm dò đúng vậy Nhị trưởng lão có một kiếm Thần Khí, Thần Quốc cho dù có không ít Thần Khí, nhưng vẻn vẹn một số người có.

Cho dù là bọn hắn quyền cao chức trọng trưởng lão, có thể có một thanh cũng không tệ rồi. Ba người bọn họ hoàn toàn chính xác đều có một thanh thần khí, nhưng là Thần Khí đồng dạng chia làm tốt xấu phân chia, Nhị trưởng lão Dịch Nguyên Long cũng rất không tệ, cho nên bọn hắn liền rất muốn.

Có hai kiện Thần Khí, khẳng định là có thể trên diện rộng tăng cường lực lượng của mình.

"Thần Khí?"

Cái này ngay cả Dịch Nguyên Long đều kinh hãi, nhỏ tiểu thiếu niên lại còn có một thanh thần khí, thật sự là làm cho người quá giật mình. Kiều Linh Hà đều bị chấn động một thanh, không thể không nói phần này dụ hoặc khó mà lệnh cự tuyệt.

Nếu là Sưu Hồn đi ra cũng không có phương diện này nội dung, như vậy thần khí này liền làm đền bù tổn thất. Nếu là có quan ở phương diện này nội dung, thứ này là đừng suy nghĩ, ngược lại còn sẽ chịu trừng phạt.

Tam Trưởng Lão bọn hắn chẹp chẹp miệng, Giả Thiết thật không có chuyện gì lời nói, thật đúng là có lời đến phát nổ. Bình thường không phản kháng tiếp nhận Sưu Hồn, đại bộ phận không có chuyện gì, cho dù có sự tình, nhiều nhất đúng vậy tổn thương một chút xíu.

Tổn thương một chút xíu đền bù tổn thất một kiện Thần Khí, quả thực là thiên đại hảo sự! Thế nhưng là hắn dám hoặc là?

"Không đủ?"

Dịch Thiên Vân lần nữa vung ra một kiện Thần Khí, đây là ác linh Hộ Giáp  đồng dạng là Thần Khí bên trong một kiện.

Mọi người thấy về sau, ánh mắt lần nữa ngốc trệ. Không nghĩ tới còn có một cái Thần Khí, hơn nữa còn là Hộ Giáp! Thần Khí Vũ Khí nhiều nhất, Hộ Giáp những này ít, chế tạo cần Tài Liệu tương đối nhiều, cho nên tương đối mà nói so với Vũ Khí đến, càng thêm trân quý một điểm.

"2, hai kiện Thần Khí, cái này, cái này là thế nào tới?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, ai nói không đủ? Tranh thủ thời gian đứng ra cho ta. . . Không ai nói không đủ, mà là Dịch Thiên Vân ném ra kinh người thẻ đánh bạc, ép tới đám người có chút không thở nổi.

"Thế nào, còn chưa đủ?"

Dịch Thiên Vân lần nữa vung ra ác linh giày, lại là một kiện Thần Khí, nhưng đây là giày, cộng lại đúng vậy trọn vẹn Sáo Trang, đơn giản đáng sợ! Rất ít gặp đến Sáo Trang. Bình thường có thể nhìn thấy Thần Khí cũng không tệ rồi, Sáo Trang lời nói càng thêm hi hữu, giá trị liên thành.

Giây lát gian đám người bộc phát ra ánh mắt tham lam, đây quả thực là hi hữu tồn tại. Thật tình không biết Dịch Thiên Vân thường thường có Sáo Trang trang bị, tại cường đại may mắn Quang Hoàn dưới, từ trước đây thật lâu vẫn có Sáo Trang.

Cái này ác linh Sáo Trang, đúng vậy kích khoảnh khắc kỷ dương Quốc Sư tuôn ra tới set thần khí. Bất quá hắn không cần đến, mà lại phi thường tà khí  bình thường người khống chế không được. Dịch Thiên Vân mặc vào khẳng định không có vấn đề, chỉ là Tà Thần Sáo Trang cường hãn hơn, cũng càng thêm tà khí.

Trang bị tà khí không sao, chủ yếu là xem ai đến dùng, chỉ cần không tùy ý tai họa người khác, như vậy hết thảy đều không phải là vấn đề gì.

Đám người hung hăng hút một ngụm khí lạnh, đến tột cùng là ai nói không đủ? Vấn đề là thật không ai nói a!

Chung quanh đương nhiên không ai nói, ném ra một kiện liền đã không ai nói không đủ, hoàn toàn có thể đền bù hết thảy. Chỉ là Dịch Thiên Vân vì tăng cường trùng kích tính, tăng lớn thẻ đánh bạc để Tam Trưởng Lão nguyện ý Sưu Hồn.

Dù sao Trí Nhớ chắc chắn sẽ không có sai, như vậy bộ này chứa liền sẽ không bị đưa ra ngoài, hắn nhưng không phải người ngu, sẽ không không công đem set thần khí đưa tặng cho người khác.

"Đây không phải khẳng định nguyện ý a, nếu là Trí Nhớ không có vấn đề, Tam Trưởng Lão thế nhưng là lừa lật ra! Đây chính là Sáo Trang a, set thần khí, ta còn là lần đầu tiên gặp!"

"Không sai, ta cũng là lần đầu tiên gặp. Bình thường Thần Khí đều rất ít gặp đến, hiện tại gặp được ba kiện, vẫn là thuộc về Sáo Trang, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Ta cảm thấy đáng sợ nhất chính là hắn vì sao có thể có set thần khí, xem ra hẳn là có năng lực cứu chữa Dịch Tinh Thần, tại sao không có cứu lên đến đâu?"

Chung quanh đệ tử thảo luận, cảm thấy cái này phi thường không thể tưởng tượng nổi, tuổi còn trẻ liền có set thần khí, đều không biết từ nơi nào tới.

"Ngươi, ngươi cái này trang bị là từ đâu tới! ?" Tam Trưởng Lão trầm giọng nói.

"Ngươi quản ta là từ đâu đến, chỉ cần ngươi cho Sưu Hồn, nếu là cùng trước ngươi nói tới không phù hợp, như vậy một bộ này Thần Khí trang bị sẽ là của ngươi. Dạng này đủ để bù đắp linh hồn ngươi bị hao tổn tình huống a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Thi Tuyết Vân tại bên cạnh ôm mỉm cười, tuy nhiên có chút trùng kích, nhưng ngẫm lại đều là chuyện rất bình thường. Dịch Thiên Vân đúng vậy sáng tạo kỳ tích Nam Nhân, thuộc về nàng nam nhân!

"Ngươi, ngươi cái này trang bị không rõ lai lịch, nếu là ngươi là ăn cắp người khác, bị phát hiện, chẳng phải là ta muốn cõng hắc oa?" Tam Trưởng Lão không có lập tức đáp ứng, ngược lại không chịu tiếp nhận, cảm thấy là tang vật.

Dịch Thiên Vân dùng ngu ngốc ánh mắt theo dõi hắn, cười lạnh nói "Ăn cắp người khác? Cái kia bản lãnh của ta thật đúng là không nhỏ, có thể từ một cái siêu cấp cường giả trong tay ăn cắp tới, chắc là bản lãnh của ta!"

Đám người tán đồng điểm một cái đầu, cảm thấy hẳn là sẽ không là ăn cắp, có thể là được cái gì truyền thừa, hoặc là gặp được cái gì kỳ ngộ mới lấy được. Loại này Sáo Trang Thánh Vương kỳ cường giả đều sẽ coi như hộ thân pháp bảo, làm sao lại bị trộm mất đâu?

Nếu như bị lấy đi chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bị giết!

"Không, ta không tiếp thụ cái này không rõ lai lịch trang bị, lấy năng lực của ngươi tuyệt đối không thể có thể thu được, ta cự tuyệt!" Tam Trưởng Lão nghĩa chính ngôn từ nói ra "Ta từ trước đến nay đều chán ghét ăn cắp những hành vi này, hoặc là không tiếp thụ không rõ lai lịch đồ vật, đây là nguyên tắc của ta!"

Lời nói này nói liền tốt, tại Dịch Thiên Vân nghe đúng vậy đánh rắm! Nếu không phải thật làm việc trái với lương tâm, lai lịch ra sao không rõ trang bị, bọn hắn đều muốn làm mặt tranh đoạt.

Tại đệ tử khác nghe, ngược lại là cảm thấy Tam Trưởng Lão có đức độ, vẫn là rất có tiết tháo.

Vô luận là Đại trưởng lão, vẫn là Tam Trưởng Lão, nhìn lấy một bộ này trang bị hai mắt phát sáng, nơi nào có nửa điểm không tình nguyện bộ dáng. Chỉ là bọn hắn tuyệt đối không thể bị Sưu Hồn, bị Sưu Hồn liền xong đời.

"Bộ này trang bị, ta thay thế Tam Trưởng Lão nhận!"

Lúc này một lão giả từ bên trong trong cửa lớn đi ra, nhìn mười phần già nua, như là nửa bước bước vào trong quan tài người sắp chết. Hắn nhìn quá già rồi, cũng không biết sống bao nhiêu tuổi, trong tay chống quải trượng hướng bên này từng bước một đi tới, không qua cặp mắt của hắn lại một điểm không có già nua chi ý, càng là không có nửa điểm đục ngầu!

Muốn là đơn thuần xem hắn hai mắt, không kém cỏi chút nào thanh niên hai mắt. Bất quá hắn không có biểu lộ ra cái gì khí thế, phản giống như là cái hòa ái nhưng hôn lão nhân.

"Tộc, tộc trưởng!"

Tuy nhiên nơi này là Thần Quốc, nhưng dẫn đầu đều không tự xưng Quốc chủ, hoặc là Thánh Chủ, bọn hắn liền xưng hô một tiếng tộc trưởng. Bọn hắn nguyên bản là một cái gia tộc, cho nên một mực duy trì trước kia xưng hô.

Đây chính là đương nhiệm Phong Thiên Thần Quốc tộc trưởng?

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, tu vi đạt tới Thánh Vương kỳ Thất Tầng tu vi, là tương đương cường lực tu vi, nhưng thủy chung niên kỷ quá lớn. Hắn có thể cảm giác được, nếu là tộc trưởng này không tiếp tục đột phá lời nói, hắn không có bao nhiêu năm có thể sống, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì không đến mười năm!.