Chương 713: Ngụy biện!

Chương 713: Ngụy biện!

"Quả nhiên đánh lén chúng ta liền là các ngươi, chúng ta cái này đều đã triệt để muốn rời đi Phong Thiên Thần Quốc, không nghĩ tới các ngươi lại là đuổi tận giết tuyệt. . ."

Kiều Linh Hà hốc mắt đỏ bừng, nếu không phải hai súc sinh này, nàng đã sớm cùng Dịch Tinh Thần hạ phàm giới vượt qua hạnh phúc thời gian, Dịch Thiên Vân liền sẽ không ăn nhiều như vậy khổ.

Hết thảy đều là bởi vì hai súc sinh này, mới có thể dẫn đến xuất hiện loại kết cục này! Để mẹ con bọn hắn tách rời, Dịch Tinh Thần càng là rơi vào trạng thái ngủ say, tu vi hạ xuống không ít, lãng phí quá nhiều thời gian.

Khi hết thảy chân tướng Đại Bạch lúc, Kiều Linh Hà toàn thân bị tức đến phát run, tuy nói sớm đã dự liệu được, nhưng công bố ra lúc, vẫn là hết sức tức giận.

"Tốt một cái Thủ Túc Tương Tàn, không nghĩ tới các ngươi vì vị trí này, lại là mưu hại đồng tộc!" Tác Gai phong lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn hai, nghiêm nghị nói "Các ngươi cảm thấy dạng này có ý nghĩa a? Nếu là không có cường giả thủ hộ Phong Thiên Thần Quốc, các ngươi liền xem như tộc trưởng, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn cùng với chính mình giang sơn bị người cướp đi!"

"Đương nhiên ta biết các ngươi ngồi lên vị trí này, đến tột cùng muốn làm cái gì, đơn giản là muốn muốn tu luyện Tối Cường Tuyệt Học, tu luyện vô thượng công pháp! Nhưng là các ngươi hiện tại phối a?"

Tác Gai phong khí thế triệt để bạo phát đi ra, bây giờ không ai cảm giác được hắn là  một kẻ hấp hối sắp chết, phản giống như là vẫn ở vào thanh xuân giai đoạn, Vô Nhân Năng Địch.

Khí thế đáng sợ ép tới người chung quanh bên trong tim run rẩy, lâu như vậy không thấy tộc mọc ra, lực lượng vẫn như cũ là đáng sợ như vậy.

Đại trưởng lão bọn hắn sắc mặt âm trầm, Tam Trưởng Lão đã đứng lên, bưng bít lấy bị đạp địa phương, thấp đầu không dám ngẩng đầu lên. Bọn hắn e ngại tộc trưởng, lấy thực lực của bọn hắn chỗ nào có thể phản kháng?

"Huống hồ các ngươi coi như không trở thành tộc trưởng  đồng dạng có thể tu luyện tới vô thượng võ học! Đây là không có quy định." Tác Gai phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì! ?" Hai người bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên, ngay cả những người khác kinh ngạc nhìn lấy tác Gai phong, không biết có ý tứ gì.

Hai người bọn hắn như vậy hy vọng làm bên trên tộc trưởng, chính là vì cái kia bí truyền vô thượng võ học, kỳ thật sẽ chờ cho phong Thiên Thần Vương truyền thừa. Chỉ có tộc trưởng mới có thể thu hoạch được, hiện tại tác Gai phong lại là nói không cần, cái này chẳng phải là đang đùa người a?

"Muốn tu luyện vô thượng võ học là không sai, kỳ thực một mực có cái quy định, chỉ cần cống hiến cũng đủ lớn, tự thân năng lực không kém dưới, cũng là có thể tu luyện. Không cho các ngươi tu luyện rất lớn trình độ ở chỗ đạo tâm không đủ kiên định, liền xông các ngươi hiện tại đạo tâm, còn tu luyện thế nào?" Tác Gai phong âm thanh lạnh lùng nói "Giết hại đồng tộc, chúng ta Phong Thiên Thần Quốc một mực có cái quy định, các ngươi nghĩ tới sao? !"

Hai người toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra kinh khủng ánh mắt.

"Tộc trưởng, chúng ta sai, chúng ta thật sai. . . Chúng ta là Quỷ Mê Tâm Khiếu, van cầu lại cho chúng ta một cơ hội. Chúng ta có thể trị hết Dịch Tinh Thần, vô luận là cái gì, chúng ta đều sẽ tìm đến!"

"Đúng a, chúng ta không muốn bị phế bỏ tu vi, cái này cùng chết không có khác nhau a. . ."

Trên mặt của bọn hắn bị hoảng sợ chỗ bò đầy, ai hi vọng mình bị phế bỏ tu vi, cái kia cơ bản cùng phế nhân không hề khác gì nhau. Bọn hắn vẫn là Trường Lão cấp bậc nhân vật, phế bỏ tu vi về sau, cái kia còn có cái gì địa vị, lớn tiền đồ tốt cứ như vậy phế đi.

Con của bọn hắn nhóm sắc mặt khó coi, nhưng là không có cách nào ngăn cản hết thảy.

"Giết hại đồng tộc, phế bỏ tu vi, nhốt vào làm chắc đến chết mới thôi!" Tác Gai phong âm thanh lạnh lùng nói "Không quy không toa thuốc tròn, các ngươi muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá đắt mới được!"

"Không, không! Dịch Tinh Thần lúc đó trốn đi ra ngoài  tương đương với phản bội Phong Thiên Thần Quốc, căn bản không tính là Phong Thiên Thần Quốc đồng tộc!" Đại trưởng lão lập tức giải thích "Chúng ta đây là trừng phạt bọn hắn, để bọn hắn biết đây là phản bội Phong Thiên Thần Quốc hạ tràng!"

Lúc này lại là chuyển ra lý do khác đi ra, đám người khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế. Dịch Tinh Thần đều cùng Kiều Linh Hà bỏ trốn, chỗ nào còn tính là Phong Thiên Thần Quốc người, bọn hắn diệt trừ rơi, cũng không có vấn đề gì.

Tác Gai phong khẽ giật mình, này lại lại là không nói gì, Dịch Tinh Thần lựa chọn mưu phản Phong Thiên Thần Quốc, thật đúng là bị sát không có quan hệ gì với bọn họ.

"Nói thật dễ nghe! Ngươi cảm giác đến bọn hắn có khả năng cả một đời không trở lại? Nếu không phải là các ngươi dồn ép không tha, hắn sẽ rời đi?" Dịch Nguyên Long âm thanh lạnh lùng nói "Nếu như các ngươi cảm thấy hắn là  phản đồ, như vậy ta liền thay thế Tinh Thần đến báo thù, phế bỏ tu vi của các ngươi!"

"Ha ha ha, nhưng chúng ta là đồng tộc, ngươi phế bỏ ta, chẳng phải là vi quy!" Tam Trưởng Lão cười lạnh nói "Mặc kệ là lý do gì, Dịch Tinh Thần đúng vậy mưu phản Phong Thiên Thần Quốc, cũng không phải là đồng tộc!"

Không nghĩ tới tại cái này trong lúc mấu chốt, cũng là bị bọn hắn tìm ra lỗ thủng, để tộc trưởng đều á khẩu không trả lời được.

Dịch Nguyên Long khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại, nắm chặt quyền đầu, nếu là hắn động thủ lời nói, thật đúng là như thế. Bọn hắn tuy nhiên làm sai chuyện, nhưng vẫn là tộc nhân.

Đây là phong Thiên Thần Vương định phía dưới quy củ, không ai có thể bài trừ, cho nên tộc trưởng mới có thể nhẫn tâm hạ lệnh. Bây giờ cũng là bị chui cái lớn lỗ thủng, để Dịch Nguyên Long muốn thổ huyết.

Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão lúc này lại là đứng lên, trong mắt tràn đầy khoái ý, trước đó một mực bị buộc cung cấp. Suy nghĩ kỹ một chút, Dịch Tinh Thần đều không phải là Phong Thiên Thần Quốc đệ tử, giết lại có làm sao?

Đột nhiên xuất hiện xoay chuyển, để không ít người đều trợn tròn mắt. Không thể phủ nhận bọn hắn là lừa gạt đám người, nhưng từ quy củ bên trên đúng là không làm sai! Kiều Linh Hà đồng dạng không phải Phong Thiên Thần Quốc người, đều không có gả vào cửa, còn thế nào động thủ?

"Vậy thì để ta đến đối phó các ngươi, thay thế ta cha báo thù." Dịch Thiên Vân lúc này lạnh nhạt đứng dậy, vẫy tay, ác linh Thần Kiếm xuất hiện trong tay, Tà Mị khí tức quấn quanh mà lên, vờn quanh tại hắn trên cánh tay, lạnh lùng nói "Ta không phải Phong Thiên Thần Quốc người, đối phó các ngươi ta nhưng sẽ không nhận trừng phạt."

"Trò cười! Ngươi không phải Phong Thiên Thần Quốc người, đối với chúng ta động thủ, liền mang ý nghĩa muốn cùng Phong Thiên Thần Quốc thù địch, ngươi nhận gánh nổi sao!" Tam Trưởng Lão lạnh lùng nhìn lấy hắn, trong mắt tràn ngập trêu tức, bỏ ra nhiều như vậy Công Phu, một điểm cuối cùng ý nghĩa đều không có, để trong lòng hắn tương đương sảng khoái.

"Cùng Phong Thiên Thần Quốc đối nghịch?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Không ý kiến, nếu như Phong Thiên Thần Quốc khăng khăng tới tìm ta phiền phức, xem ở phong Thiên Thần Vương trên mặt mũi, ta có thể lưu một mạng, nhưng lần thứ hai ta liền sẽ không lưu thủ."

Lời này vừa nói ra, lời nói làm tứ phía kinh ngạc! Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là dám nói, đây chính là một tòa Thần Quốc, mà không phải thế lực bình thường.

Kiều Linh Hà ở bên cạnh đều ngây ngẩn cả người, trước đó đều nói qua để con trai mình không cần xúc động như vậy, bây giờ vẫn là nói ra. Tuy nhiên nàng lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Vân bên người, nàng nhưng không muốn nhìn thấy hai người này nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

"Chỉ là ta không muốn đem toàn bộ Phong Thiên Thần Quốc liên luỵ vào, dù sao cha ta vốn là Phong Thiên Thần Quốc người, tăng thêm gia gia đồng dạng ở chỗ này, không thể không cho mấy phần mặt mũi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Không bằng làm vì Sinh Tử Quyết Đấu đi, nếu như các ngươi hai có thể đánh bại ta, bộ này chứa chính là của các ngươi, đồng thời sẽ không truy cứu nửa phần trách nhiệm, như thế nào?"

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».