Chương 714: Quyết đấu!

Chương 714: Quyết đấu!

Chương 714: Quyết đấu!

Sinh Tử Quyết Đấu?

Phần lớn người đều ngây ngẩn cả người, tiểu tử này não tử hóng gió a? Vậy mà Sinh Tử Quyết Đấu, hai người này ước gì muốn muốn giết chết hắn, bây giờ lại nói là muốn tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu, thật đúng là choáng váng.

"Tuyệt đối không thể!" Dịch Nguyên Long vội vàng khuyên can, trước mắt nhưng là cháu của mình, hắn làm sao có thể nhìn lấy cháu của mình vào miệng cọp đâu?

"Tốt!" Tam Trưởng Lão cười to nói "Đây chính là ngươi nói, tuyệt đối không thể hối cải, ngươi vừa rồi thế nhưng là nói muốn đối phó hai chúng ta? Tiểu tử thật đúng là đủ phách lối, còn từng cái đối phó, ngươi có thể thắng ta cũng không tệ rồi!"

"Đúng vậy, ta nhưng không phải là các ngươi hai cái này đồ vô sỉ, không có nửa điểm sửa đổi." Dịch Thiên Vân đưa tay chỉ hai người bọn hắn nói nói " ta nói chính là hai người các ngươi lên một lượt, mà không phải là các ngươi đơn độc bên trên, hiểu?"

Bá khí! Tuyệt đối bá khí. Một người đối phó hai cái trưởng lão, đầu tuyệt đối bị lừa đá.

Nghe là bá khí, nhưng mọi người cảm giác Dịch Thiên Vân cái này là kẻ ngu hành vi, từng cái đối phó không tốt sao, hết lần này tới lần khác mình tìm đường chết muốn đối phó hai cái?

Kiều Linh Hà bọn hắn sắc mặt đều biến đổi, đây là tương đương chuyện nguy hiểm. Hai người bọn hắn làm trưởng lão, làm sao có thể không có chút bản sự, nhất là liên thủ lúc, tuyệt đối là đánh đâu thắng đó.

"Con trai, đây tuyệt đối không được, hai người bọn hắn tu vi cũng không phải đơn giản như vậy. . ." Kiều Linh Hà vội vàng khuyên.

"Mẹ, không cần nhiều lời, con đã quyết định." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Tỷ tỷ, không cần nhiều lời, tin tưởng Thiên Vân đi." Thi Tuyết Vân lôi kéo Kiều Linh Hà tay, ra hiệu nàng trấn định một điểm, không cần lo lắng như vậy.

Nàng từ đầu tới đuôi cũng không có lo lắng qua, nàng vô điều kiện tin tưởng Dịch Thiên Vân. Nếu là thật ngày nào Dịch Thiên Vân chết rồi, cái kia nàng thì cùng chết, không có gì ghê gớm lắm.

"Thế nhưng là, đây là 2 Vị Trưởng Lão. . ." Kiều Linh Hà vẫn là rất lo lắng, nàng gặp qua Dịch Thiên Vân lực lượng, nhưng mắt trước hai vị trưởng lão cũng không phải phổ thông trưởng lão, có được Thần Vương võ học trưởng lão, so với phía ngoài Kiếp Phỉ muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Tỷ như những cái kia Kiếp Phỉ tu luyện đều là Hạ Phẩm Thiên cấp võ học, bọn hắn tu luyện là thượng phẩm Thiên cấp võ học, chỉ là võ học Thượng Sứ cách liền cực lớn, căn bản không cùng một đẳng cấp.

Võ học những vật này, bắt đầu so sánh chênh lệch cực lớn. Giả Thiết cùng tầng thứ dưới, thượng phẩm Thiên cấp võ học tuyệt đối nghiền ép cùng tầng thứ cường giả, thậm chí còn có thể vượt cấp một hai tầng Cấp Bậc đối chiến.

Đại trưởng lão nhưng là Linh Vương kỳ đỉnh phong cường giả, nếu là cùng Thánh Vương kỳ cường giả so chiêu, sợ là đều có thể ở vào trăm chiêu thế bất bại, chỉ riêng là như thế này liền rất khủng bố.

Bây giờ là muốn đối phó hai vị, độ khó kia liền càng thêm kinh người. Thay lời khác tới nói, cái kia chính là cùng chịu chết không có khác nhau.

"Hài tử, ngươi tuyệt đối không thể xúc động như vậy a, ta biết ngươi rất phẫn nộ, nhưng là hai người bọn hắn cũng không phải dễ đối phó như vậy, muốn Sinh Tử Quyết Đấu, vậy liền để ta đến!" Dịch Nguyên Long cắn chặt hàm răng, cuối cùng vẫn là đứng dậy "Sinh Tử Quyết Đấu ta tới tham gia, liền xem như tiếp bị trừng phạt, phế bỏ tu vi đều muốn tới, tuyệt đối không thể để cho hài tử đến khiêng!"

Hắn cuối cùng vẫn là tình nguyện nhận trừng phạt, đều muốn cùng bọn hắn hai một trận chiến đến cùng. Trơ mắt nhìn lấy bọn hắn hai nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, dần dà tất nhiên sẽ hình thành Tâm Ma, còn không bằng hôm nay phát tiết ra ngoài.

"Gia gia, ta có thể đối phó bọn hắn." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Tin tưởng ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Dịch Nguyên Long, sau một lát, Dịch Nguyên Long phảng phất nhìn thấy con trai mình cái kia kiên định không thay đổi ánh mắt. Lúc trước vô luận bao nhiêu người khuyên ngăn, hắn vẫn là nghĩa vô phản cố cưới Kiều Linh Hà, cùng Kiều Linh Hà bỏ trốn!

Hắn biết đạo vô pháp cải biến, chỉ có thể làm cho mình con trai tùy ý mà đi.

"Tộc trưởng, không biết ngài có phải không tán thành trận này Sinh Tử Quyết Đấu đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Cái này hoàn toàn tương đương cá nhân luận bàn, không liên lụy đến bất kỳ thế lực nào, liền là đơn thuần cái người Sinh Tử Quyết Đấu."

Tuy nhiên những người khác cảm thấy đầu hắn bị đá, nhưng chân chính biết Dịch Thiên Vân lực lượng, liền biết không phải là nói giỡn. Phong Thiên Thần Quốc lại như thế nào, như cũ san bằng!

Tác Gai phong trầm mặc sau một lát, vẫn là gật đầu nói "Phong Thiên Thần Quốc cũng không cấm Sinh Tử Quyết Đấu, nhất là đối với ngoại nhân mà nói, nếu như các ngươi đều đáp ứng, ta có thể làm chứng."

Dịch Thiên Vân cũng không tính là Phong Thiên Thần Quốc, dù sao đều không có gia nhập.

"Đa tạ tộc trưởng." Dịch Thiên Vân cảm kích nói.

Hắn cũng không muốn ngay cả Phong Thiên Thần Quốc đều liên lụy đi vào, hắn còn muốn mượn Phong Thiên Thần Quốc lực lượng, mà lại mình cha tỉnh lại, đều không muốn nhìn thấy Phong Thiên Thần Quốc bị phá hư.

"Tiểu tử, ngươi xác định không có nói sai, nếu là chúng ta thắng, ngươi set thần khí liền cho chúng ta? Mà lại sinh tử bất luận? Ngươi chờ chút muốn hay không mặc vào cái kia set thần khí?" Tam Trưởng Lão lớn tiếng nói, gắt gao nhìn chằm chằm vũ khí trong tay hắn, phảng phất chuẩn bị liền muốn thành vì mình vật trong túi.

Hắn liên tục hỏi ra mấy cái nghi vấn, dù sao set thần khí quá hiếm có, còn tới cái Sinh Tử Quyết Đấu, cái này không thể nghi ngờ là hà khắc không ít.

"Đúng vậy, sinh tử bất luận, chỉ muốn các ngươi có thể thắng ta, hoặc là giết ta, bộ này chứa là của các ngươi. Ta chỉ dùng thanh thần kiếm này, còn lại cũng sẽ không mặc vào." Dịch Thiên Vân bình thản thuật lại nói.

Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão hai mắt tỏa sáng, lập tức đáp ứng nói "Vậy thì tốt, không có vấn đề, sinh tử bất luận!"

Bọn hắn trong mắt lộ ra mấy phần thâm độc ánh mắt, đã sinh tử bất luận, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha Dịch Thiên Vân. Trước đó Dịch Thiên Vân để Tam Trưởng Lão bạo lộ ra, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Đến lúc đó không riêng mất mạng, set thần khí còn không có, thật sự là bồi thường mệnh lại bồi trang bị.

Những người khác lung lay đầu, tuy nhiên bọn hắn kiến thức đến 2 Vị Trưởng Lão đáng xấu hổ một mặt, nhưng không thể không nói Dịch Thiên Vân bên này càng thêm ngốc, ngu ngốc là không ai đi đồng tình.

"Sân bãi đâu, ở đâu quyết đấu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngay ở chỗ này đi, không cần thiết đi bên ngoài, nơi này đại điện nếu như các ngươi có thể đánh phá, tính là các ngươi lợi hại." Tác Gai phong nói ra.

"Vậy được, sân bãi liền tuyển nơi này, không có vấn đề a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Đương nhiên không có vấn đề, đối chúng ta mà nói đều như thế." Tam Trưởng Lão lạnh nhạt nói "Tuy nhiên ngươi nói liền có thể 2 người đối phó ngươi, nhưng chúng ta làm tiền bối, liền không chiếm tiện nghi của ngươi, liền để cho ta tới đối phó ngươi là được rồi."

"Tùy ý, đã ngươi nghĩ như vậy chịu chết, ta phi thường hoan nghênh." Dịch Thiên Vân ra hiệu nói " ngươi có thể xuất thủ."

Lúc này mọi người đã hơi lui ra phía sau một điểm, cho bọn hắn một điểm không gian đại chiến. Đại điện tương đương rộng rãi, trừ phi khắp nơi chạy trốn, nếu không tuyệt đối đủ đại chiến một trận.

"Tiểu tử, xem ra ngươi vẫn rất phách lối?" Tam Trưởng Lão cười lạnh nói "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí. Cảnh cáo nói phía trước đầu, Đao Kiếm không có mắt, Nhị trưởng lão ngươi nếu là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thì nên trách không được ta!"

Tam Trưởng Lão đưa tay hất lên, 1 căn Trường Côn rơi trong tay, đây chính là Thần Khí Cấp Bậc Trường Côn, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân Thần Khí không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

Quyết đấu hết sức căng thẳng, nhưng mọi người cảm thấy đại chiến không có có gì khó tin, nhất định là Tam Trưởng Lão tất thắng.

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».