Chương 715: Ác linh thôn phệ

Chương 715: Ác linh thôn phệ

Dịch Thiên Vân có thần khí rất kinh người, nhưng Tam Trưởng Lão đồng dạng có thần khí Vũ Khí, cho nên hai người chênh lệch giây lát gian liền bù đắp lại.

Có chút cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không choáng váng, có set thần khí không mặc, vậy mà chỉ dùng một thanh thần khí, thật sự là quá ngu. Nguyên vốn là có điểm chênh lệch, đối thủ thế nhưng là Trường Lão cấp bậc. Ngay cả set thần khí đều không mặc, phần thắng trên diện rộng hạ xuống.

"Tiểu tử này sẽ không coi là Tam Trưởng Lão không có có thần khí đi, cảm thấy mình có một thanh thần khí liền rất lợi hại rồi?"

"Có khả năng, quá mức tự tin nhưng chưa chắc là một chuyện tốt, nhưng bây giờ đều đem lời thả ra, nếu là đổi ý, mặt hướng chỗ nào treo?"

"Đổi thành ta khẳng định đổi ý, mặt mũi có thể coi như ăn cơm à, vẫn là mệnh quan trọng a! Nhất là thua, ngay cả Sáo Trang cũng bị mất, ta cũng sẽ không ngu như vậy."

Đám người nhao nhao nói đàm, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là không sáng suốt, hẳn là kế thừa Dịch Tinh Thần huyết thống mới đúng, như thế nào cũng sẽ không xúc động như vậy a?

Dịch Nguyên Long ở bên cạnh không rên một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tam Trưởng Lão, kỳ thực hắn ở trong lòng quyết định chủ ý, cái kia chính là Dịch Thiên Vân gặp nguy hiểm, không thèm đếm xỉa đều muốn cứu phía dưới hắn! Vi quy đều muốn cứu được, dù sao đây chính là cháu của mình!

"Nói nhảm đủ rồi hả? Ra tay đi, đừng lãng phí thời gian. Nếu là không xuất thủ lời nói, vậy thì đến lượt ta xuất thủ, đến lúc đó đừng nói ta không cho ngươi cơ hội." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn tranh thủ thời gian xuất thủ, hắn liền nắm lấy ác linh Thần Kiếm đứng ở bên cạnh, thoạt nhìn là như vậy tùy ý, thậm chí có thể nói không đem Tam Trưởng Lão để vào mắt.

"Không biết Dịch Tinh Thần làm sao lại sinh phía dưới ngươi, làm người quá mức phách lối, không có chút nào hiểu được đê điều. Đã như vậy, vậy thì thay thế Dịch Tinh Thần giáo huấn phía dưới ngươi, biết cái gì mới gọi là đê điều, biết cái gì mới gọi là vãn bối!"

Tam Trưởng Lão thật đúng là không khách khí nhấc lên Trường Côn đâm vọt lên, Linh Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi bộc phát ra, giây lát gian liền hóa thành một đạo tàn ảnh xông lại. Hắn không có bạo phát toàn lực, nhưng ít ra bộc phát ra tám thành lực lượng, chủ yếu là Dịch Thiên Vân trước đó sở tác sở vi làm cho người rất phẫn nộ, để hắn muốn hung hăng trả thù một thanh!

Chớp mắt gian, Tam Trưởng Lão liền đã vọt tới Dịch Thiên Vân trước mặt, hung hăng vung trong tay Trường Côn đập xuống, một đạo lực lượng kinh khủng từ đầu phía sau hiển hiện. Nhìn kỹ, phát hiện hiện lên tới đúng là một đạo thần lôi, không ai quy định mình Hư Linh lại là cái gì  có thể là người, cũng có thể là Vũ Khí, cũng có thể là các loại Yêu Thú.

Tam Trưởng Lão đúng vậy một đạo thần lôi, nhanh như thiểm điện, trong tay thần khí Trường Côn che kín Lôi Điện, như là nắm chặt một đầu như thiểm điện, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân rút đi.

Lực đạo này trúng đích về sau, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bôn lôi côn!"

Tam Trưởng Lão trong mắt lóe ra Lôi Quang, toàn thân trên dưới bốc lên thiểm điện, uyển như Lôi Thần Hàng Lâm.

Đang chuẩn bị rút trúng Dịch Thiên Vân lúc  vừa bên trên Dịch Nguyên Long lập tức động, phương diện tốc độ so với Tam Trưởng Lão còn nhanh hơn một điểm, nhưng xem ra đã ngăn cản không được, chỉ có thể hét lớn "Dừng tay cho ta!"

Hắn không nghĩ tới Tam Trưởng Lão ra tay sẽ hung ác như vậy cay, mới vừa vặn xuất thủ liền lập tức dùng dùng sát chiêu, liền xem như cùng tầng thứ cường giả, đều sẽ bị một côn này cho nện thành trọng thương.

Cút

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên vung lên trong tay ác linh Thần Kiếm, giây lát gian vô số quỷ linh từ ác linh Thần Kiếm bên trong gào thét mà ra, hướng Tam Trưởng Lão bao phủ tới.

"Chỉ là ác linh, phá vỡ cho ta!"

Tam Trưởng Lão Lôi Quang Thiểm diệu, một đạo thần lôi hóa thành vỗ tới, ai biết cái này thần lôi vỗ xuống lúc, lập tức bị ác linh bao vây lại, lập tức bị cắn nuốt hết.

Theo sát lấy ác linh gào thét mà đến, lập tức bao phủ hắn thân thể, đem cả người đều bao bọc ở bên trong.

Tam Trưởng Lão trước mắt lập tức che kín vô số ác linh, để hắn nhìn đều thấy không rõ lắm, mấu chốt là những này ác linh lập tức liền chui nhập trong đầu của hắn, thậm chí trong linh hồn, bắt đầu điên cuồng gặm cắn. Cản đều không cách nào ngăn trở, lập tức liền bị gặm cắn không ít linh hồn.

"A a a. . ."

Linh hồn kịch liệt đau nhức để Tam Trưởng Lão công kích buông lỏng, lập tức té xuống đất xuống dưới, ôm đầu gào thét. Sắc mặt bắt đầu phiếm hắc, huyết dịch bắt đầu từ thất khiếu chảy ra, nhìn vô cùng thê thảm.

Nguyên Bản khí thế phi phàm Tam Trưởng Lão, đúng là ngăn cản không nổi một kiếm! Ác linh là rất khủng bố, theo lý mà nói lấy Tam Trưởng Lão lực lượng là có thể phá vỡ, nhất là thần lôi là có thể bài trừ hết thảy Tà Vật.

Ai biết trực tiếp bị thôn phệ rơi, xem ra đã mất đi Chiến Đấu Lực.

"Ngươi liền chậm rãi tiếp nhận cái này ác linh thôn phệ đi, đem ngươi cái kia buồn nôn linh hồn một chút xíu gặm ăn rơi." Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn về phía ánh mắt kinh hãi Đại trưởng lão, lạnh nhạt nói "Đến phiên ngươi  có thể bắt đầu."

Tam Trưởng Lão cứ như vậy phế bỏ, chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được trúng chiêu, hơn nữa còn vô cùng nghiêm trọng. Tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định linh hồn đều muốn bị ác linh cho gặm sạch.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng sẽ khủng bố như vậy, một chiêu trực tiếp phế bỏ Tam Trưởng Lão? Đây là Thần Khí hiệu quả a, biến thái như vậy?

Nhưng là đồng dạng dùng thần khí, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy? Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Dịch Thiên Vân tu vi là thật mạnh!

Xông lên Dịch Nguyên Long trợn tròn mắt, vốn cho rằng cần mình cứu phía dưới Tôn Tử, ai biết chỗ nào cần hắn tới cứu. Dịch Thiên Vân một chiêu liền giải quyết hết Tam Trưởng Lão, còn là cố ý lưu thủ, không phải vậy một kiếm trảm xuống dưới, Tam Trưởng Lão sớm đã bị chặt thành hai đoạn.

"Gia gia, ta đã nói rồi, tin tưởng ta." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Tốt, tốt, tốt!" Dịch Nguyên Long điểm mạnh một cái đầu, trong lòng tràn ngập mấy phần kích động,  cái này chính là mình Tôn Tử, hơn nữa còn mạnh như thế!

Ai nói cùng người bên ngoài kết hợp, lực lượng liền nhất định kém? Cháu mình bằng chừng ấy tuổi, liền có thể nhẹ nhõm miểu sát Tam Trưởng Lão, bằng vào điểm ấy cũng đủ để chứng minh mình!

"Tỷ tỷ, ta nói qua không cần phải lo lắng a?" Thi Tuyết Vân phun nhan cười một tiếng, trong lời nói tràn ngập đối Dịch Thiên Vân tín nhiệm.

"Một chiêu trấn áp, cái này Tam Trưởng Lão thế nhưng là so cái kia 4 phỉ muốn cường hãn nhiều a. . ." Kiều Linh Hà đều bị sợ ngây người, chỉ riêng ở bên cạnh lo lắng, phát hiện đúng vậy dư thừa.

Bất quá bọn hắn tâm còn không có thả dưới, còn có đối thủ chân chính, cái kia chính là Đại trưởng lão! Đại trưởng lão lực lượng rất cường hãn, so với Tam Trưởng Lão mạnh lên rất nhiều lần, bằng không hắn an vị không lên Đại trưởng lão vị trí này.

Tác Gai phong hai mắt tỏa sáng, Tam Trưởng Lão loại tình huống này, hắn cũng không có ra tay cứu trị cái gì, cứ như vậy đứng tại bên cạnh mắt lạnh nhìn.

Bởi vì hắn hiện tại chỉ là gặp Chứng Nhân, cho nên không thể ra tay, trừ phi bọn hắn luận ra sinh tử. Dù sao cái này là Sinh Tử Chi Chiến, mà không phải tùy tiện nhận thua liền có hiệu quả.

Tuy nói là trưởng lão của bọn họ, nhưng có một số trưởng lão lưu lại liền là kẻ gây họa, sẽ chỉ giết hại đồng tộc, lưu lại còn có ý nghĩa gì?

Tuy nhiên nội tâm vẫn là một mảnh thê lương, nếu là tổn thất hai cái trưởng lão, vẫn là rất đau lòng. Nhưng bây giờ không còn cách nào khác, liền nhìn xem Dịch Thiên Vân có thể hay không đánh bại Đại trưởng lão.

"Rất tốt, khó trách ngươi tin tưởng như vậy, nguyên lai tu vi đã đạt tới loại trình độ này, thật sự là để cho ta phán đoán sai lầm." Đại trưởng lão đứng dậy, cười lạnh nói "Bất quá chờ sẽ ngươi liền biết, Tại Thần vương huyết mạch phía dưới, hết thảy đều là như vậy phí công!"

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».