Chương 716: Tinh Thần Chi Lực

Chương 716: Tinh Thần Chi Lực

Đại trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân sức mạnh cường hãn lúc, cũng không cảm thấy cỡ nào Nghịch Thiên, cảm thấy thủy chuẩn cũng không tệ lắm, nhưng còn không đến mức đạt tới Nghịch Thiên thủy chuẩn. Đây hết thảy lực lượng đều trong lòng bàn tay của hắn, cũng không vượt ra ngoài hắn rất nhiều mong muốn.

Chợt hắn một thanh quất ra một thanh Cự Phủ, bên trên ngoại trừ bò đầy dày đặc Thần Văn bên ngoài, càng nhiều vẫn là hoàn mỹ đường cong, phác hoạ ra một vòng viên nguyệt. Ở phía trên khắc lấy điểm điểm tinh quang, tựa như một cái Tinh Không bị khắc vào Cự Phủ bên trên.

Tất cả mọi người có thể từ bên trong cảm nhận được mênh mông Tinh Thần Chi Lực, cảm giác được mình là như vậy nhỏ bé.

"Tinh Thần Thần Phủ, Đại trưởng lão rốt cục phải dùng nó, thật lâu chưa từng gặp qua Đại trưởng lão dùng qua nó, mỗi lần lấy ra đều có thể đem hết thảy địch nhân trảm sát Vu búa phía dưới!"

"Đúng a, ta trước đó gặp qua Đại trưởng lão dùng qua, nhất phủ phía dưới, cả tòa núi đều bị đánh thành hai đoạn, thậm chí xuất hiện ngàn mét Cấp Bậc hồng câu, nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ."

"Tiểu tử này lực lượng rất mạnh, nhưng Đại trưởng lão lực lượng mạnh hơn một chút, liền xem như bọn hắn phẩm hạnh kém một chút, không thể không nói thực lực thật vô cùng mạnh. Nếu là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc thiếu đi bọn hắn, chúng ta nên cầm cái gì lực lượng đi ngăn cản Ngoại Địch?"

Từng cái đệ tử nhìn chằm chằm Đại trưởng lão Tinh Thần Thần Phủ, nhìn nhìn lại Dịch Thiên Vân trong tay cầm trường kiếm, cả hai đều không phải là một cấp bậc tồn tại. Tuy nhiên đều là Vũ Khí, nhưng rất rõ ràng Tinh Thần Thần Phủ uy lực mạnh hơn một chút.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân đồng dạng đã nhìn ra, từ dùng tài liệu nhìn lại, Tinh Thần Thần Phủ càng thêm lợi hại. Tuy nhiên cả hai phẩm cấp đều như thế, đều là Hạ Phẩm Thần Khí tầng thứ, nhưng là Tinh Thần Thần Phủ từ mọi phương diện bên trên, đều muốn trội hơn ác linh Thần Kiếm.

Tuy nhiên đây là xây dựng ở đơn độc trên lực lượng, nếu là phối hợp thêm Sáo Trang, như vậy thì có thể nghiền ép hết thảy tồn tại.

"Thần Vương Huyết Mạch Lực Lượng?" Dịch Thiên Vân có mấy phần hiếu kỳ nói "Há, vậy thì biểu diễn ra nhìn xem, để cho ta nhìn một chút, các ngươi cực kỳ tôn sùng Thần Vương huyết mạch đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Phong Thiên Thần Quốc tại huyết mạch bên trên cực kỳ hà khắc, đơn giản liền là muốn sinh sinh ra tới đời sau kế thừa càng nhiều máu hơn mạch. Tuy nhiên theo không ngừng sinh sôi đời sau, huyết mạch tất nhiên sẽ bị pha loãng rơi, đây là không cách nào tránh khỏi. Bọn hắn có thể làm được cũng chỉ có giảm bớt pha loãng, cho nên mới để bọn hắn cùng trong tộc những người khác kết hợp, mà không thể cùng Ngoại Giới thông hôn.

Trừ phi Nguyên Bản huyết mạch liền rất nát nhừ, bằng không bọn hắn là không thể nào để trong tộc người thông hôn.

"Hài tử, không cần chờ hắn phóng thích huyết mạch, tranh thủ thời gian ngăn cản hắn!" Bên cạnh Dịch Nguyên Long vội vàng nhắc nhở.

"Gia gia, yên tâm đi, chỉ cần không phải phong Thiên Thần Vương tự mình giáng lâm, ở trước mặt ta cái gì huyết mạch đều là uổng công." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta hiện tại chỉ muốn kiến thức về, bị các ngươi tôn sùng huyết mạch cường đại cỡ nào!"

Ngạo mạn, vô tri!

Trong mọi người tâm toát ra cái này phán đoán, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá phách lối, quá ngạo mạn. Cảm thấy mình vô địch, vừa mới đánh bại Tam Trưởng Lão liền coi chính mình có thể Ngạo Thị quần hùng.

"Tiểu tử này quá phách lối, lấy vì đánh bại Tam Trưởng Lão, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Đại trưởng lão?"

"Hắc hắc, ta dám nói tiểu tử này đợi lát nữa tuyệt đối hối hận, vậy mà xem thường chúng ta huyết mạch!"

"Quả nhiên quá trẻ tuổi, không đủ trầm ổn, càng là đối với huyết mạch vô tri, chúng ta có thế nhưng là phong Thiên Thần Vương huyết mạch!"

Bọn hắn từng cái Nguyên Bản đều bảo trì ở chính giữa lập, dù sao Đại trưởng lão bọn hắn sở tác sở vi hoàn toàn chính xác làm cho người phản cảm, chỉ là hiện tại cũng khuynh hướng Đại trưởng lão. Dịch Thiên Vân trong giọng nói hiển nhiên xem thường Thần Vương huyết mạch, có thể nào để bọn hắn không giận?

"Tiểu tử, không thể không nói ngươi có chút bản lãnh, nhưng nếu là lại cho chút thời gian ngươi, còn thật không có cách nào đối phó ngươi. Chỉ là hiện tại, cái này thiên hạ còn không phải là các ngươi!"

Đại trưởng lão sớm đã Tụ Lực hoàn tất, đưa tay hướng phía trước một đập, "đông" một tiếng, Tinh Thần Thần Phủ bên trên Tinh Thần từng khỏa được thắp sáng, mỗi thắp sáng một khỏa lực lượng liền trên diện rộng tăng lên, liên tiếp thắp sáng bảy viên về sau, Tinh Thần Thần Phủ loá mắt đến cực hạn. Phảng phất trong tay hắn nắm không là một thanh lưỡi búa, mà là một khỏa chói mắt Tinh Thần!

Theo sát lấy một cỗ đáng sợ mà tràn ngập uy nghiêm lực lượng, từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, giây lát gian tại sau lưng của hắn hóa thành một mảnh mênh mông Ngân Hà.

"Tinh Thần Chi Lực!"

Đại trưởng lão khí thế lập tức nổ tung, trên bầu trời Tinh Thần Chi Lực cấp tốc bao phủ xuống, điên cuồng tăng cường lực lượng của hắn. Huyết mạch trong cơ thể chi lực điên cuồng dũng động, dựa vào Huyết Mạch Lực Lượng, liền có thể mượn Hạo Hãn Vô Tận Tinh Hà lực lượng!

Đây chính là Thần Vương huyết mạch lực lượng, Thần Vương chú trọng không riêng gì Hồn Tu, càng nhiều vẫn là chú trọng Tinh Thần kết nối. Một khi lợi dụng đến Tinh Thần bên trong lực lượng, lực lượng của mình liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Ác linh huyết mạch là trên diện rộng tăng cường mình lực lượng, từ nội bộ bạo phát. Đại trưởng lão lại là mượn Thiên Địa Chi Lực, càng là Tinh Thần Chi Lực, đem Tinh Thần bên trên lực lượng đều mượn xuống tới!

Phong Thiên Thần Vương tên cũng không phải gọi bậy, liền là chân chính Phong Ấn bầu trời, sau đó Hóa vì chính mình sở hữu. Chỉ cần có được Thần Vương huyết mạch, tại phiến tinh không này phía dưới, đều có thể điều động cỗ này Tinh Thần Chi Lực, đây chính là Phong Thiên Thần Quốc lớn nhất tiền vốn!

Cái này Tinh Thần Chi Lực tam giới chung, coi như không ở thiên giới, uy lực như cũ kinh người.

Tại Tinh Thần Chi Lực điên cuồng Gia Trì phía dưới, Đại trưởng lão Chiến Đấu Lực điên cuồng bạo tăng lên, giây lát gian liền cho điệp gia đến 4 50 ức trở lên thủy chuẩn, thậm chí còn đang điên cuồng chồng cộng vào. Lực lượng này tuyệt đối là viễn siêu Linh Vương kỳ đỉnh phong thủy chuẩn, thậm chí đạt tới Thánh Vương kỳ 2 tầng ba lực lượng.

Không nghĩ tới mượn nhờ cái này Tinh Thần Chi Lực, có thể làm cho lực lượng của hắn bạo phát nhiều như vậy, viễn siêu ra phần lớn lực lượng.

"Có chút ý tứ, khó trách sẽ như thế tôn sùng, mượn nhờ Tinh Thần Chi Lực. Không hổ là phong Thiên Thần Vương lực lượng, chưởng khống toàn bộ thế giới lực lượng. . ." Dịch Thiên Vân mỉm cười, lại là xem thường.

Không thể phủ nhận lực lượng này rất mạnh, nhưng đối với hắn mà nói vẫn như cũ là quá mức phổ thông. Bất quá hắn cũng không có xem nhẹ lực lượng này, nếu là huyết mạch càng thuần túy một điểm, tu vi mạnh hơn một chút, tuyệt đối khả năng hấp dẫn đến mạnh hơn Tinh Thần Chi Lực, vượt cấp cái 4 - 5 tầng sợ là đều không phải là vấn đề gì!

"Xong. . ." Dịch Nguyên Long sầm mặt lại, Đại trưởng lão đã toàn diện phóng thích lực lượng, liền xem như hắn ngăn cản đều không cách nào ngăn cản xuống tới, một khi bạo phát đi ra, kết quả chính là đối thủ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kiều Linh Hà tâm đều nhanh tuôn ra cổ họng bên trong, Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng, cười nhạt nói "Tin tưởng Thiên Vân. . ."

"Ừm. . ." Kiều Linh Hà là gật đầu, nhưng cũng không có nghĩa là thật an tâm lại.

"Tiểu tử, không biết ngươi có thể hay không chống đỡ xuống tới?" Tác Gai phong ánh mắt lấp lóe, so với Đại trưởng lão hắn càng xem trọng Dịch Thiên Vân, nếu là Dịch Thiên Vân Tiềm Lực vượt qua Đại trưởng lão, như vậy hết thảy cũng khác nhau.

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Đại trưởng lão đi đến, trong tay tùy ý nắm ác linh Thần Kiếm, lạnh nhạt nói "Cái này liền là của ngươi bản sự, còn có thể mạnh hơn một chút a?"

Thái độ của hắn vẫn như cũ không quan trọng, là như vậy tùy ý, mọi người thấy đến độ mắt choáng váng. Đến tột cùng là mạo xưng là trang hảo hán, hay là thật có bản lĩnh?

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».