Chương 718: Cầu xin tha thứ

Chương 718: Cầu xin tha thứ

Tác Gai phong vô tình, để không ít người nội tâm run lên, xem ra chính mình tộc trưởng thật đúng là không lưu tình, càng là không nguyện ý ra tay giúp đỡ, thậm chí ngay cả hỗ trợ nói câu nào đều không được.

Cái này thật đúng là làm cho người cảm thấy chấn kinh, phải biết hai người trước mắt thế nhưng là trưởng lão, hai cái trưởng lão cứ như vậy tùy ý chết đi? Cái này chẳng phải là để Phong Thiên Thần Quốc hiện tại tình huống tuyết thượng gia sương?

Nguyên Bản Phong Thiên Thần Quốc tình huống liền tương đối nghiêm trọng, cường giả tương đối khan hiếm, cũng chỉ là treo cái cường đại tên đầu, trên thực tế tình huống sớm đã là tương đương hỏng bét.

Mấu chốt là Đại trưởng lão sau này tu vi là có thể đột phá đến Thánh Vương cấp bậc, hiện tại liền mặc cho một cái Thánh Vương kỳ cường giả chết rồi? Sinh Tử Quyết Đấu là không sai, nhưng 2 người cũng đã mất đi hành động lực, đã thuộc về thua.

Chỉ muốn trả giá một chút, tốn chút giá tiền không lâu chuộc về. Tuy nhiên tác Gai phong cũng không có làm như vậy, mà là đứng ngoài quan sát!

"Tộc trưởng, ngài nhanh lên mau cứu cha ta đi!"

Lúc này Đại trưởng lão con trai, hoặc là có chút quan hệ, đều nhao nhao hướng bên này quỳ xuống. Không thể phủ nhận Đại trưởng lão đi vây quét Dịch Tinh Thần bọn hắn, nhưng cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, chỉ cần cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ thân thích, cái kia như thế nào cũng không sao cả.

"Tộc trưởng, chúng ta nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!"

Không ít người nhao nhao quỳ xuống tới, thỉnh cầu tác Gai phong trợ giúp bọn hắn cứu phía dưới 2 Vị Trưởng Lão, Dịch Tinh Thần chết sống không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn hiện tại cũng chỉ muốn cứu về 2 Vị Trưởng Lão.

"Các ngươi dạng này nói với ta vô dụng, yêu cầu lời nói, liền đi cầu Dịch Tinh Thần con trai đi." Tác Gai phong không phải người ngu, hắn có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân thực lực phi thường mạnh, bằng chừng ấy tuổi liền có thể thu được đáng sợ như vậy lực lượng, nếu là không cho Dịch Thiên Vân mặt mũi lời nói, tuyệt đối sẽ hối hận!

Đây là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật nhất, không thuận theo Dịch Thiên Vân ý nghĩ, vậy bọn hắn liền sẽ bỏ lỡ cái siêu cấp thiên tài. Mấu chốt từ ý nghĩa đến xem, Dịch Thiên Vân một điểm sai đều không có.

Sinh Tử Quyết Đấu, bọn họ đều là đáp ứng, đổi lại những người khác, chỗ nào sẽ còn lưu tình, đã sớm chém thành tốt mấy đoạn. Đây mới thật sự là Sinh Tử Chi Chiến, mà không phải giống Dịch Thiên Vân cái này tra tấn.

Bọn hắn sầm mặt lại, bất quá vẫn là chạy tới, tại Dịch Thiên Vân trước mặt quỳ xuống lạy, thỉnh cầu Dịch Thiên Vân buông tha Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão.

"Van cầu ngươi, buông tha chúng ta Đại trưởng lão đi, chúng ta nguyện ý đem sở hữu bảo vật cho ngươi. . ."

"Đại trưởng lão bọn hắn bảo vật tất cả thuộc về ngươi, van cầu ngươi thả qua bọn hắn đi. . ."

Từng cái khẩn cầu không thôi, nhất là hậu nhân của bọn họ, càng là không ngừng mà đập đầu. Tuy nhiên nội tâm mười phần không cam tâm, nhưng đây chính là hiện thực, trên thực lực chênh lệch, chỉ có thể quỳ phía dưới cầu xin tha thứ.

Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy một nhóm người này, âm thanh lạnh lùng nói "Cha mẹ ta bị vây quanh đánh lén lúc, trong bọn họ tâm suy nghĩ cái gì? Nếu không phải cha ta thực lực cường hãn một điểm, bọn hắn đã sớm chết! Ta từ nhỏ đã bị hạ độc, nếu không phải có thể giải mở, ta cũng sớm đã chết! Lúc trước bọn hắn làm như vậy lúc, có nghĩ tới hay không điểm này!"

"Thử hỏi các ngươi, nếu là chúng ta làm như vậy về sau, vây quanh đoạn sát 2 Vị Trưởng Lão, thậm chí độc hại các ngươi con của mình, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, nhưng từng chữ đều đập ầm ầm nhập nội tâm của bọn hắn bên trong, tràn ngập chấn động không gì sánh nổi. Đồng thời bọn hắn đạt được một cái tin tức, vậy thì là không thể nào buông tha 2 Vị Trưởng Lão.

Bởi vì đổi lại bọn họ, đối mặt loại tình huống này, tuyệt đối không thể có thể buông tha!

"Van cầu ngài đại nhân có đại lượng, hết thảy đều đã đi qua, chỉ cầu lưu lại Đại trưởng lão một mạng. . . Cho tới nay, đều có lấy ơn báo oán, van cầu ngài buông tha Đại trưởng lão, chúng ta sẽ vô cùng cảm kích ngài!"

"Đúng, đúng, đúng! Lấy ơn báo oán, chúng ta sẽ phi thường cảm kích ngài. . ."

Bọn hắn không ngừng khẩn cầu hi vọng Dịch Thiên Vân buông tha 2 Vị Trưởng Lão, ngay cả lấy ơn báo oán đều kéo đến đây, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có.

"Rất đáng tiếc, con người của ta không thích lấy ơn báo oán, càng từ không có nói qua mình là người tốt." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Từ vừa rồi bọn hắn chết cũng không hối cải, còn đủ kiểu chống chế, thậm chí ngay cả gia gia của ta đều muốn bị lôi xuống nước. Liền đồng tộc người đều hố một thanh, lưu lại tại nơi này chính là lãng phí tư nguyên thôi."

Dịch Thiên Vân cứ như vậy nhìn lấy nằm lăn lộn trên mặt đất hai người, không tiếp tục để ý những này cầu xin tha thứ đệ tử tử.

Vô luận bọn hắn làm sao cầu xin tha thứ, Dịch Thiên Vân đúng vậy Tích Thủy không tiến, nhìn lấy hai vị thống khổ gào thét trưởng lão. Nhìn liền xem như cứu về rồi, linh hồn sợ là tàn hơn phân nửa.

Kiều Linh Hà ánh mắt băng lãnh, một điểm buông tha bọn hắn ý tứ đều không có, trong đó bao quát Dịch Nguyên Long đều không có thuyết phục Dịch Thiên Vân được rồi. Bọn họ đều là Ngoan Nhân, biết như thế nào đối với người.

Người khác cho mình chỗ tốt, vậy mình nhất định Dũng Tuyền tương báo; người khác nếu là cho cừu hận, như vậy thì nhất định báo thù đến cùng!

"Hai người các ngươi, nếu là không kiên trì nổi lời nói, ta cho phép hai người các ngươi tự sát." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Cho các ngươi một điểm cuối cùng tôn nghiêm  tương đương với cho Phong Thiên Thần Quốc một bộ mặt."

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ nói cái gì, nguyên lai là để bọn hắn tự sát, nếu là không tự sát, liền sẽ một mực tiếp nhận tra tấn.

Bọn hắn hiện tại liền hai cái, hoặc là tự sát, hoặc là chờ lấy linh hồn bị gặm chết.

"Ngươi, ngươi chết không yên lành! Ta nguyền rủa, nguyền rủa ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Lăn lộn trên mặt đất Đại trưởng lão cưỡng ép chống lên đến, vung lên thủ chưởng liền hướng trên đầu mình vỗ tới, nhưng mới vừa vặn vỗ xuống, liền bị Dịch Thiên Vân hư không vỗ, để hắn bay lên.

"Nguyền rủa ta vĩnh thế không được siêu sinh không ít người, không hề thiếu ngươi một cái. Vốn là muốn để ngươi chết có tôn nghiêm một điểm, nhưng thật đáng tiếc, ta ghét nhất người khác nguyền rủa ta." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Đã ngươi muốn nguyền rủa ta, vậy ta liền cho ngươi nguyền rủa cái đủ."

Chợt hắn một thanh đi vào trước mặt Đại trưởng lão, một phát bắt được đầu của hắn, hung hăng đem linh hồn kéo ra đến, sau đó ném vào không trung, đồng thời vung ra 1 đạo hỏa diễm, điên cuồng bốc cháy lên.

Đại trưởng lão kêu thảm không thôi, đau khổ kịch liệt so với trước đó muốn mạnh hơn vô số lần!

"Lăn lộn, hỗn trướng, ta, ta muốn ngươi chết, ta, ta. . ." Đại trưởng lão ngay cả lời đều nói không rõ ràng, bị ngọn lửa này thiêu đến lời nói không mạch lạc, thống khổ gào thét.

Tình huống này thấy đám người rùng mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể cưỡng ép đem linh hồn cho kéo ra đến, đơn giản đúng vậy ác ma!

Bên cạnh đồng dạng muốn mắng ra Tam Trưởng Lão, nội tâm run lên bần bật, hắn dùng tận chính mình một điểm cuối cùng khí lực, lấy ra một thanh trường kiếm, dùng thân thể hướng phía dưới ép đi, "Phốc XÌ..." Một tiếng, trường kiếm xuyên qua đầu của mình, triệt để chết hẳn.

Hắn ngay cả nắm chặt trường kiếm khí lực đều không có, chỉ có thể thông qua lợi dụng thể trọng của mình áp xuống tới, đem mình cho đâm chết rồi. Nếu là hắn còn có sức lực, hắn tình nguyện tìm Dịch Thiên Vân liều mạng, cũng sẽ không tự sát.

"Bành" một tiếng, hắn triệt để không có khí tức, nằm xuống đất bên trên cũng không còn cách nào động đậy, huyết dịch chảy đầy đất. Tự sát rất hoảng sợ, nhưng một mực bị ác linh gặm ăn linh hồn truyền đến thống khổ, để hắn tình nguyện tự sát.

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh mặt không đổi sắc, đụng ta người bên cạnh, hẳn phải chết không nghi ngờ, vô luận hắn là ai!

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».