Chương 719: Vãn hồi

Chương 719: Vãn hồi

Tam Trưởng Lão tự sát, để không ít người nắm chặt quyền đầu, nhưng bọn hắn nói không nên lời nửa câu tới. Sinh Tử Quyết Đấu, cơ bản đều là như thế, lúc trước Dịch Thiên Vân nói ra Sinh Tử Quyết Đấu lúc, trong mắt bọn họ càng là tràn ngập cuồng hỉ, cảm thấy hắn là kẻ ngu.

Bây giờ Dịch Thiên Vân làm như thế, ngược lại dẫn tới phẫn nộ của bọn hắn cùng không cam lòng. Dịch Thiên Vân không có quan hệ gì với bọn họ, cho nên sinh tử không quan trọng. Tương đồng, Tam Trưởng Lão bọn hắn cùng Dịch Thiên Vân không quan hệ, cho nên sinh tử cùng hắn gì quan?

"Tam Trưởng Lão!"

Không ít người kêu rên một tiếng, bọn họ đều là Tam Trưởng Lão đệ tử tử, có không ít càng là đồ đệ. Hiện tại sư phụ của mình bị sát, tâm tình của bọn hắn có thể nào tốt được lên, đều căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, nhưng không có ý nghĩa.

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của bọn hắn, ánh mắt như thế hắn gặp nhiều, đều đã chết lặng. Bọn hắn phẫn nộ, muốn báo thù rất bình thường, đối với hắn mà nói tùy thời hoan nghênh.

"Các ngươi nếu là muốn báo thù, ta tùy thời hoan nghênh, đầu ngay ở chỗ này  chờ các ngươi đến hái." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nhưng nếu là phát hiện các ngươi đối ta thân bằng hảo hữu động thủ lời nói, cũng không phải là đơn giản như vậy, không tin lời nói, các ngươi có thể thử một chút."

Ngữ khí của hắn lạnh nhạt, nhưng nói ra được nội dung thật không đơn giản, nghe làm cho người hoảng sợ. Từ hiện tại Đại trưởng lão bị tra tấn thủ đoạn liền đã nhìn ra, muốn là ai đúng hắn thân bằng hảo hữu động thủ lời nói, tuyệt đối sẽ chết phi thường thảm.

Động động mồm mép, là không có ý nghĩa gì, cần muốn lực lượng cường hãn đến chấn nhiếp bọn hắn mới được, nếu không cả đám đều không để hắn vào trong mắt, nói thế nào đều không có ý nghĩa.

"Van cầu ngài, cho sư phụ của chúng ta 1 thống khoái đi!"

Mấy vị đệ tử đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt quỳ xuống lạy, bọn hắn biết đạo vô pháp cải biến sự thật này, chỉ có thể hi vọng Dịch Thiên Vân cho Đại trưởng lão 1 thống khoái, không muốn ở chỗ này nhìn lấy hắn một mực nhận hành hạ.

Trong bọn họ lòng tham phẫn nộ, rất muốn khiêu chiến Dịch Thiên Vân, nhưng bọn hắn biết mình đánh không lại. Ngay cả sư phụ mình đều bị nghiền ép, như vậy bọn hắn lên liền chỉ có một con đường chết.

"Cho sư phó của các ngươi 1 thống khoái?" Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn nói nói " ta Nguyên Bản cho hắn một cái có tôn nghiêm kiểu chết, mình không cố mà trân quý, còn nguyền rủa ta? Đã hắn muốn nguyền rủa ta, vậy bây giờ hắn liền có thể tùy ý nguyền rủa, ta ở chỗ này nghe."

Chợt hắn đảm nhiệm từ trên không Đại trưởng lão bị bốc cháy lên, mà hắn quay người liền hướng Kiều Linh Hà các nàng bên kia đi qua, cười nhạt nói "Mẹ, cô cô, ta không để cho các ngươi thất vọng a?"

"Còn gọi cô cô ta?" Thi Tuyết Vân trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian đổi giọng.

"Hắc hắc, kém chút quên đi." Dịch Thiên Vân nhún vai cười nói "Về sau sẽ sửa miệng, hẳn là hô một tiếng nương tử."

"Phi. . . Đừng ở chỗ này hô." Thi Tuyết Vân khuôn mặt đỏ lên, cảm thấy phi thường không có ý tứ.

Bên cạnh Kiều Linh Hà mỉm cười, cái này cuối cùng giải quyết xong một nỗi lòng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập vui mừng. Biểu hiện của hắn để Kiều Linh Hà mười phần ngoài ý muốn, vốn cho rằng thực lực là mạnh, nhưng thủy chung tại Linh Vương kỳ tám chín tầng thủy chuẩn.

Bởi vậy đối mặt Đại trưởng lão lúc, nàng vẫn là vô cùng lo lắng, có thể lợi dụng Tinh Thần Chi Lực, nhất định có thể nhấc lên một trận lực lượng đáng sợ. Ai ngờ như cũ bị miểu sát, chẳng khó khăn gì.

Không ít người nhìn thấy bên này tình huống lúc, nội tâm tức giận không thôi, càng là tràn ngập sỉ nhục. Bên cạnh Đại trưởng lão một mực kêu thảm, bọn hắn liền tại chuyện trò vui vẻ, có thể nào không làm cho người tức giận.

Thế nhưng là tức giận vô dụng, bọn hắn đánh không lại Dịch Thiên Vân, tộc trưởng càng là làm nhân chứng, bọn hắn có thể nói cái gì?

Người Thắng Làm Vua, chính là cái đạo lý này.

Dịch Nguyên Long đồng dạng đi tới, dừng một chút mới lên tiếng "Hài tử, cho cái kia Đại trưởng lão 1 thống khoái đi. . ." Hắn thở dài, tuy nhiên bọn hắn chết không có gì đáng tiếc, nhưng là trừng phạt lâu như vậy, mà lại nơi này đều là Phong Thiên Thần Quốc người, nội tâm khá phức tạp.

"Đã gia gia đều nói như vậy, vậy ta liền cho gia gia một bộ mặt." Dịch Thiên Vân vung tay lên, không trung Đại trưởng lão lập tức bị triệt để thiêu chết, 1 điểm tàn không còn sót lại một chút cặn.

Nương theo lấy sau cùng một tiếng hét thảm âm thanh, sau đó hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Thiếu đi Đại trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ đại điện cuối cùng an tĩnh lại, không giống trước đó như vậy làm cho người rợn cả tóc gáy. Tuy nhiên theo sát lấy Đại trưởng lão thi thể, bắt đầu bốc cháy lên, chớp mắt gian liền còn lại phía dưới một đống tro tàn.

Linh hồn không có, thi thể đều muốn bị đốt không, đây chính là hắn nguyên tắc.

Nếu không phải Dịch Nguyên Long thái độ không tệ, hắn nhìn ra được Dịch Nguyên Long đối với mình mẹ cũng không tệ lắm, bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh hắn là  ủng hộ hai người kết hợp. Làm sao toàn bộ chủng tộc không đồng ý, chỉ có thể cưỡng ép chia tách bọn hắn, tuy nhiên cuối cùng vẫn là để Dịch Tinh Thần rời đi nơi này, hai người vĩnh viễn sinh hoạt tại bên ngoài.

Vốn cho rằng đều có thể hạnh phúc ở bên ngoài sinh hoạt, ai biết kém chút người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Tộc trưởng, đa tạ ủng hộ của ngài." Dịch Thiên Vân còn đối tác Gai phong biểu thị cảm kích, nếu là tác Gai phong ngăn cản, vậy hắn thật đúng là có chút khó làm.

"Oan có đầu nợ có chủ, hết thảy liền theo hắn mà đi đi. . ." Tác Gai phong lắc lắc đầu, chợt nhìn lấy đám người lạnh lùng nói "Bọn hắn là Sinh Tử Quyết Đấu, trước khi đại chiến liền đã nói rõ, cho nên nếu là có ai tìm hắn báo thù lời nói, cái kia chính là sống mái với ta!"

Đám người khẽ giật mình, có người thật đúng là muốn như thế nào Thiết Kế đến giết chết Dịch Thiên Vân báo thù, ai biết tác Gai phong lại là đứng ra nói chuyện, bỏ đi bọn hắn suy nghĩ.

Tuy nhiên đám người chỉ có thể điểm đầu đáp ứng, nội tâm đến tột cùng nghĩ như thế nào cũng không biết. Dù sao đây chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, nếu là rời đi nơi này, sau đó đánh lén đi lên, ai cũng không rõ ràng, dù sao Lời Thề đều không có lập dưới, cũng không có ý nghĩa gì.

Dịch Thiên Vân biết, đây là một cái tốt như thế ám chỉ, tác Gai phong tại lôi kéo mình! Tổn thất 2 tên trưởng lão, tốt nhất đúng vậy để hắn gia nhập, có thể bổ khuyết phương diện này trống chỗ.

Chợt tác Gai phong xoay đầu đối diện xem lấy bọn hắn, giận dữ nói "Hài tử, những năm này vất vả các ngươi. Chúng ta tại huyết mạch cố chấp bên trên, hoàn toàn chính xác hại các ngươi, nhưng hết thảy đều theo hắn đi qua đi, phương diện này hạn chế đã có chỗ yếu bớt. Huống hồ cái kia là chuyện đã qua, càng là hai người bọn hắn sai lầm, cũng là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc sai lầm."

"Trên người ngươi vẫn là chảy phong Thiên Thần Vương huyết mạch  có thể, ngươi nguyện ý trở về Phong Thiên Thần Quốc a? Ta tin tưởng, ngươi cha đồng dạng là phi thường vui lòng trở về."

Tác Gai phong ôn hòa cười nói "Vì đền bù tổn thất sai lầm này, chúng ta có thể cung cấp Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, còn có Thiên Hương Thần Thảo!"

Hắn lập tức ném ra cự đại dụ hoặc, càng nhiều vẫn là đền bù tổn thất sai lầm, dạng này mới có thể tốt hơn lôi kéo người tâm.

Dịch Thiên Vân liền biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, thể hiện ra lực lượng cường đại, tác Gai phong không có khả năng buông tha. Phong Thiên Thần Quốc đã xuống dốc, nếu có thể có cái cường đại thiên tài gia nhập, cái kia không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Dịch Nguyên Long đồng dạng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn đồng dạng hi vọng Dịch Thiên Vân ôn hoà Tinh Thần có thể trở lại Phong Thiên Thần Quốc, dù sao đây mới là nhà của bọn hắn. Tuy nhiên huyên náo rất không thoải mái, nhưng thủy chung vẫn là bọn hắn chân chính nhà!

Đến tột cùng trả lời như thế nào, liền nhìn Dịch Thiên Vân như thế nào nói.

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».