Chương 720: Ta chính là luyện đan tông sư

Chương 720: Ta chính là luyện đan tông sư

Tác Khải Phong lời nói này gây nên đám người bất mãn, nhưng đại bộ phận đều là ôm thái độ hoan nghênh. Dịch Thiên Vân lực lượng thật sự là quá cường hãn, nếu có thể gia nhập Phong Thiên Thần Quốc, tuyệt đối có thể trên diện rộng tăng cường không ít lực lượng.

Phải biết lấy hắn lực lượng một người, liền có thể trấn áp hai cái trưởng lão, mang ý nghĩa lực lượng của hắn kinh khủng bực nào. Nói trắng ra là, vừa mới nhậm chức liền có thể trở thành Trường Lão cấp bậc.

Cái này so Dịch Tinh Thần đều muốn nghịch thiên tồn tại, tính toán đâu ra đấy xuống tới, Dịch Thiên Vân niên kỷ cho ăn bể bụng hai mươi tuổi. Hai mươi tuổi Thánh Vương kỳ cường giả, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, đây quả thực là một cái kỳ tích tồn tại.

"Điểm ấy trước tiên cần phải cứu tỉnh cha ta lại nói." Dịch Thiên Vân không có trả lời ngay, mà là đợi chờ mình cha tỉnh lại, đến lúc đó nhìn nhìn lại Dịch Tinh Thần nói thế nào.

Trên lý luận hắn là  không thế nào muốn gia nhập Phong Thiên Thần Quốc, cho hắn ấn tượng thật sự là quá kém, tăng thêm Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão đệ tử tử đều ở nơi này, đợi ở chỗ này có khả năng sẽ bị đánh lén đều nói không chính xác.

Huống hồ hắn có thế lực của mình, bên trên đến thiên giới bất quá là vì mang Thi Tuyết Vân trở về, còn lại không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ là hắn bây giờ nghĩ mấy người chờ mình cha tỉnh lại mới quyết định, còn lại mặt khác nói.

"Đây là khẳng định, Tinh Thần là ta nhìn lớn lên, khẳng định là muốn cứu tỉnh lại." Tác Khải Phong đi vào Thủy Tinh Quan bên cạnh quan sát một lát, điểm đầu trầm giọng nói chính xác là Thị Huyết độc, rất tàn nhẫn Kịch Độc, bình thường tình huống phi thường khó mà phát giác, chỉ có bạo phát đi ra lúc, mới biết mình trúng độc. Vô Sắc Vô Vị, căn bản khó mà cảm thụ đi ra, không nghĩ tới bọn hắn còn có thể làm đến loại này đáng sợ Kịch Độc, còn cần tại Dịch Tinh Thần trên thân. . ."

Đông đảo đệ tử nghe nói về sau, sắc mặt đều biến đổi, không ít người đều nghe nói qua loại kịch độc này. Thị Huyết độc không cần quá nhiều, liền 1 Tiểu Tích là có thể, Vô Sắc Vô Vị. Một khi trúng độc, không cần quá lâu thời gian liền bạo phát đi ra, Huyết Khí hoàn toàn bị áp chế lại, đến lúc đó muốn thiêu đốt tinh huyết đều làm không được.

Theo thời gian chuyển dời, Huyết Khí càng ngày càng yếu, sau cùng cùng phế nhân không sai biệt lắm. Biện pháp trị liệu độ khó không nhỏ, nhưng cũng không phải là cần gì Huyết Ẩm cỏ những này, còn không đến mức khoa trương đến loại trình độ này.

Mà là Dịch Tinh Thần tình huống bây giờ cực kỳ hỏng bét, Thị Huyết độc đã Căn thâm Đế cố, cho nên mới cần những cái kia trân quý Linh Dược tới cứu trị. Dựa theo bình thường phối phương vô dụng, nếu là có dùng, Dịch Tinh Thần liền sẽ không nằm ở chỗ này.

"Đúng, lúc trước Tinh Thần trúng độc thời điểm, chúng ta còn mạnh hơn đi giết ra đến, dẫn đến hắn Độc Tố càng thêm thấm nhập thể nội. Lúc đó trốn đông trốn tây, căn bản không có thời gian đi tìm Giải Dược. Đợi an đi thời điểm, Độc Tố đã triệt để thẩm thấu, phổ thông Giải Dược một chút hiệu quả cũng bị mất, vì có thể tìm tới tốt hơn Giải Dược, ta tìm thật lâu. . ."

Kiều Linh Hà trong mắt tràn ngập oán hận, coi như Đại trưởng lão cùng 3 trưởng lão chết rồi, nàng vẫn là vô cùng phẫn nộ.

Bọn hắn chỉ là rời đi cái địa phương quỷ quái này, trêu chọc đến người nào? Không có tai họa Phong Thiên Thần Quốc, nhiều nhất đúng vậy chạy khỏi nơi này, càng không có nghĩ qua đối Phong Thiên Thần Quốc trả thù thứ gì.

Ai biết 2 Đại trưởng lão đuổi tận giết tuyệt, để bọn hắn ngay cả xoay người cơ hội đều không có.

"Không chỉ có là ngay cả Tinh Thần đều trúng độc, không ngớt mây đều bị lặng lẽ hạ độc, lòng của bọn hắn đến tột cùng là cái gì làm!" Kiều Linh Hà giận nói " chúng ta là làm sai, nhưng làm sai, liền có thể đối xử với chúng ta như thế a!"

Nàng tư nghỉ nội tình bên trong hô lên, tràn đầy là phẫn nộ, càng là tràn ngập bi thương.

Tất cả mọi người trầm mặc, không thể phủ nhận Kiều Linh Hà bọn hắn sai, nhưng không sai đến chết. Sau cùng trở thành quyền lực vật hi sinh, bị 2 Vị Trưởng Lão đuổi tận giết tuyệt.

"Điểm ấy là ta quản lý không tốt. . ." Tác Khải Phong hào phóng thừa nhận, thật sâu thở dài "Bất kể như thế nào, đây hết thảy đều đi qua, hiện tại là nên suy nghĩ thật kỹ giải thích như thế nào độc. Huyết Ẩm cỏ cùng Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết chúng ta đều không có, cũng chỉ có Thiên Hương Thần Thảo."

"Huyết Ẩm cỏ, gần nhất ta vừa mới cầm tới." Kiều Linh Hà lấy ra cái kia một gốc Huyết Ẩm cỏ, mênh mông Huyết Khí làm cho người chấn kinh, hi hữu Lục Phẩm Linh Dược.

"Nhìn như vậy đến cũng chỉ thiếu kém, Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết giá cao ngang, cơ bản có thể bù đắp được ba kiện thượng phẩm Thánh Khí, hiện tại đường không thông, khó mà đi tìm Phượng Hoàng Tộc giao dịch. Chỉ có thể phái nhiều mấy cường giả đi xuống, thử nhìn một chút có thể hay không giao dịch. Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết so với phổ thông Phượng Hoàng tinh huyết trân quý quá nhiều, coi như giá trị ba kiện thượng phẩm Thánh Khí, đối phương đều không nhất định đổi. . ."

Tác Khải Phong bọn hắn cau mày đầu, mỗi một dạng đều là cực kỳ vật trân quý, ba kiện thượng phẩm Thánh Khí là rất không tệ, nhưng Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết càng thêm trân quý.

"Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết a? Cái này ta vừa vặn có."

Dịch Thiên Vân đứng dậy, lấy ra cái kia một giọt Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết đi ra, trước đó hắn hấp thu một giọt như vậy đủ rồi, còn lại phía dưới một giọt định cho người khác dùng, ai biết lại là dùng ở chỗ này.

"Thật đúng là Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết, ngươi cái này là thế nào làm được?"

Trong mọi người tâm đều là chấn động, Nguyên Bản còn tưởng rằng đến bỏ ra rất nhiều sức lực, ai biết Dịch Thiên Vân trên tay liền có.

"Ta trước đó trợ giúp qua Phượng Hoàng Tộc, cho nên bọn hắn liền đưa tặng cho cái này tinh huyết đến đây." Dịch Thiên Vân đơn giản giải thích nói.

Đám người há to miệng, tuy nhiên không biết trợ giúp sự tình gì, nhưng tuyệt đối rất trọng yếu. Hoàng tộc Phượng Hoàng tinh huyết cực kỳ đắt đỏ, không phải bình thường hỗ trợ có thể lấy được thù lao.

Dựa theo nói như vậy, Dịch Thiên Vân còn cùng Phượng Hoàng Tộc quan hệ không tệ rồi?

Kiều Linh Hà lập tức khẽ giật mình, nàng nhớ tới cái kia Lam Phượng Hoàng, chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, không có nói cái gì. Liên Phượng hoàng đều có, cái kia đủ để Đại Biểu quan hệ tốt bao nhiêu, chỉ là nàng không có nói ra, cũng không cần thiết.

"Tốt, tốt, tốt!" Dịch Nguyên Long kinh hỉ nói "Nói như vậy, lập tức liền thu thập đầy đủ ba loại Linh Dược, lập tức có thể lấy tay Luyện Đan!"

Kiều Linh Hà đồng dạng kinh hỉ vô cùng, vốn cho rằng sẽ tốn chút thời gian, hiện tại cũng không cần, lập tức liền có thể Luyện Chế đan dược.

"Ừm, Luyện Chế cái này giải độc đan cần cái cao cấp Luyện Đan Sư mới được, chí ít cần Đại Sư Cấp Bậc mới được. Cái này chỉ có một lần cơ hội, không có cơ hội thứ hai." Tác Khải Phong trầm giọng nói.

Luyện Đan thất bại, liền mang ý nghĩa Tài Liệu biến thành rác rưởi, đến lúc đó phải lần nữa tìm về các loại Tài Liệu mới được. Nguyên Bản liền đầy đủ hiếm có, nếu là thất bại, vậy nhưng liền phiền toái.

Bọn hắn đều điểm một cái đầu, nhất định phải tìm cao cấp điểm Luyện Đan Sư mới được.

"Điểm ấy giao cho ta đi, ta đi Dược Thần Cốc bên kia mời đi theo cái Luyện Đan Đại Sư tới Luyện Đan, luyện đan tông sư cũng quá khó mời. . ." Tác Khải Phong trầm giọng nói "Tuy nhiên tận lực mời luyện đan tông sư đi, chính là muốn hoa chút đại giới mới được."

"Phong Thiên Thần Quốc ngay cả cái luyện đan tông sư, hoặc là Luyện Đan Đại Sư đều không có?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều có chút xấu hổ, bọn họ đích xác không có cái gì Luyện Đan Đại Sư, càng không có luyện đan tông sư.

"Luyện Đan Đại Sư nơi nào sẽ tốt như vậy tu luyện ra? Thật cho là Luyện Đan Đại Sư là rau cải trắng không thành, tùy tiện có thể tu luyện? Ngươi không phải rất mạnh a, có bản lĩnh từ tự luyện chế thử một chút?" Bên cạnh bên trên truyền đến thanh âm không hài hòa, hiển nhiên là đối với hắn rất là khó chịu.

Những người này hẳn là Đại trưởng lão hoặc là Tam Trưởng Lão bên kia, tuy nhiên không thể động thủ, nhưng Động Chủy châm chọc hai câu, vẫn là không có vấn đề gì.

Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn, đúng vậy nhẹ nhàng vung tay lên, "Ba" một tiếng, người lập tức bị đánh bay ra ngoài, bộ mặt sưng lên một đại khối.

"Đối ta khó chịu  có thể đứng ra cùng ta đơn đấu, đừng ở phía sau chỉ trỏ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy đám người kia, nói nói " tuy nhiên thật đúng là đừng nói, ta chính là luyện đan tông sư, thật đúng là có thể Luyện Đan."

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».