Chương 721: Chấn kinh

Chương 721: Chấn kinh

Dịch Thiên Vân là luyện đan tông sư a? Hắn dĩ nhiên không phải luyện đan tông sư, hắn vẻn vẹn cao cấp Luyện Đan Sư, cũng không phải là luyện đan tông sư.

"Đem độ thuần thục đều cho ta đẩy tới!"

Dịch Thiên Vân đem trước đó lấy được độ thuần thục một hơi gọi tới, rất nhanh trăm vạn Cấp Bậc độ thuần thục hung hăng nện ở cao cấp Luyện Đan Sư bên trên, giây lát gian liền để độ thuần thục đầy.

"Đốt, Thành Công thăng cấp làm Luyện Đan Đại Sư!"

"Đốt, Thành Công thăng cấp làm luyện đan tông sư (Luyện Khí ) tầng thứ! Phía dưới một cái cấp bậc, cần 10 triệu  điểm độ thuần thục!"

Dễ dàng, một điểm thăng cấp độ khó đều không có. Từ Luyện Đan Đại Sư thăng cấp đến luyện đan tông sư, liền chỉ cần một triệu điểm độ thuần thục. Trước đó hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lúc, liền thu hoạch được không ít độ thuần thục, chỉ là một mực đều không dùng.

Hắn muốn nhìn tình huống đến sử dụng, chỗ nào cần liền dùng ở nơi nào, mà không phải tùy tiện liền đập lên. Hiện tại đúng vậy chứng minh tốt nhất, hắn bình thường không có thời gian Luyện Đan, hiện tại cũng chỉ có thể dùng độ thuần thục đập lên.

Bên trên một giây còn là cao cấp Luyện Đan Sư, hiện tại trực tiếp biến thành luyện đan tông sư, cái này tốc độ nói ra không ai tin tưởng.

"Luyện Khí Cấp Bậc luyện đan tông sư a. . ."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, luyện đan tông sư cùng Thần Văn Tông Sư một cái đạo lý, đều chia làm ba cái giai đoạn. Luyện đan tông sư liền chia làm Luyện Khí, Luyện Linh, Luyện Hồn!

3 lớn cấp bậc tồn tại, càng lên cao càng cao cấp hơn, tu luyện độ khó càng tăng lên gấp bội. Bất quá đối với hắn mà nói, đúng vậy độ thuần thục vấn đề thôi.

Mặc dù mới là luyện đan tông sư giai đoạn sơ cấp, nhưng Luyện Chế cái này giải độc đan vẫn là dư sức có thừa, không có có gì khó.

"Ngươi là luyện đan tông sư! ?"

Đám người vừa định giận mắng Dịch Thiên Vân tùy ý động thủ lúc, lại bị hắn lời nói cho thật sâu khiếp sợ đến. Còn trẻ như vậy là cái siêu cấp cường giả coi như xong, làm sao có thể hay là luyện đan Tông Sư, khoác lác đều muốn theo lẽ thường tới nói đi, bây giờ căn bản đúng vậy loạn xuy tiết tấu.

"Không sai, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân liếc mắt bên kia, cái kia người đã bị quất đến mặt đều sưng, đồng thời nói nói " con người của ta không thích người khác tùy ý chen vào nói tiến đến, ta hiện tại hỏi là tộc trưởng, mà không phải là các ngươi."

Thật sự là hắn không có hỏi thăm mọi người, mà là hỏi Tác Khải Phong, ai ngờ có người khó chịu mình nhảy ra, vậy hắn liền không chút do dự rút đi về. Cái này thật đúng là phách lối đến cực điểm, không ít người trong lòng giận dữ, trước đó Sinh Tử Quyết Đấu xuất thủ coi như xong, ai biết hiện tại như cũ ngay trước tộc trưởng trước mặt đánh người!

Tác Khải Phong không thèm để ý bọn hắn, một đám người ngạo khí đã quen, liền cho rằng tùy ý có thể chen vào nói tiến đến, không lớn không nhỏ.

"Nếu là ai lại cắm lời nói, liền cút ra ngoài cho ta!" Tác Khải Phong lạnh hừ một tiếng, chợt nhìn lấy Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói "Ngươi thật là luyện đan tông sư?"

Đừng nói là hắn, Kiều Linh Hà bọn hắn đều rất hoài nghi, Dịch Thiên Vân tuổi còn trẻ, làm sao có thể hay là luyện đan Tông Sư?

"Các ngươi cảm thấy ta sẽ cầm cha mệnh đến nói đùa?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời một câu, chính là như vậy đơn giản thô bạo.

Mọi người nhất thời khẽ giật mình, lời này thật đúng là có đạo lý, Dịch Tinh Thần thế nhưng là hắn cha, làm sao lại tùy ý loạn làm? Thế nhưng là cái này hoàn toàn không có khả năng, Dịch Thiên Vân coi như đánh trong bụng mẹ đi ra, đều khó có khả năng tu luyện tới luyện đan tông sư mới đúng!

Duy chỉ có bên trên Thi Tuyết Vân duy trì mỉm cười, nàng cũng đã gặp qua Dịch Thiên Vân Luyện Đan qua, không riêng biết luyện đan, sẽ còn Luyện Khí! Đơn giản không gì làm không được, ngay cả nàng có đôi khi cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được.

Tuy nhiên rất làm cho người khác chấn kinh, nhưng nàng cũng không có hỏi quá nhiều. Bởi vì Dịch Thiên Vân là người mà mình tín nhiệm nhất, chỉ là điểm ấy như vậy đủ rồi, cho nên không cần thiết hỏi nhiều.

"Nguyên bản định để cho các ngươi đến luyện đan, ta liền không tiện nhúng tay tiến đến  tương đương với cho các ngươi một lần bồi thường cơ hội." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Ai biết ngay cả Luyện Đan Sư đều không có, đi kia là cái gì Dược Thần Cốc mời người, khẳng định phải hoa rất nhiều thời gian, còn hoa rất nhiều khí lực, nhất là không biết, vậy chỉ có thể ta tự mình ra tay, dạng này ngược lại an tâm một điểm."

Hắn lời nói ngược lại là nửa thật nửa giả, muốn là bọn hắn có người, thật đúng là không có ý định xuất thủ. Dù sao tạm thời không cần đến Luyện Đan, nếu là có người có thể luyện đan lời nói, hắn chắc chắn sẽ không xuất thủ.

Hiện tại người đều không có, chỉ có thể mình đứng ra.

"Mẹ tin tưởng ngươi!" Kiều Linh Hà điểm một cái đầu, nghe là rất không thể tưởng tượng nổi, nàng vẫn tin tưởng.

Dịch Nguyên Long điểm một cái đầu  đồng dạng tin tưởng, cháu mình có cái gì không tin?

Tác Khải Phong híp mắt quan sát một lát, chợt trầm giọng nói "Tứ Trưởng Lão, đi đem Thiên Hương Thần Thảo đưa cho hắn."

"Vâng, tộc trưởng!"

Bên trên Tứ Trưởng Lão cấp tốc liền đi cầm Linh Dược, đại biểu cho Tác Khải Phong tán đồng Dịch Thiên Vân Luyện Đan.

Rất nhanh Thiên Hương Thần Thảo mang lên cho Dịch Thiên Vân, Huyết Ẩm cỏ đồng dạng cầm ở trong tay, ba món đồ cuối cùng gom góp. Theo sát lấy Dịch Thiên Vân đưa tay ném một cái, Liệt Diễm đan lô cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

"Thánh Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan?"

Tác Khải Phong bọn hắn hai mắt tỏa sáng, có thể có Thánh Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan, liền Đại Biểu thật đúng là biết luyện đan, nhưng đến tột cùng thủy chuẩn như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Những người khác lăng lăng nhìn lấy Lò Luyện Đan, nghĩ thầm tiểu tử này đến tột cùng làm sao có nhiều như vậy bảo vật? Tùy tiện một kiện đều làm cho người điên cuồng, Thánh Khí Cấp Bậc Lò Luyện Đan cực kỳ trân quý, luận võ khí những này muốn trân quý nhiều.

"Ta cũng không tin tiểu tử này có thể Thành Công, đây chính là 6 phẩm cấp bậc đan dược, nếu là bản thân hắn thủy chuẩn chỉ có Ngũ Phẩm Luyện Đan Sư, hoặc là Luyện Đan Đại Sư thủy chuẩn, vậy coi như khôi hài."

"Đúng, nếu là thất bại, hết thảy đều uổng phí. Đến lúc đó nhìn hắn kết thúc như thế nào!"

"Xuỵt, nói nhỏ thôi, nếu như bị nghe được, các ngươi liền bị rút!"

Nơi hẻo lánh chỗ có người dùng cực kỳ thật nhỏ âm thanh thảo luận, tuy nhiên nhìn thấy Lò Luyện Đan, nhưng bọn hắn nội tâm thực sự là không tin Dịch Thiên Vân có thể Thành Công. Còn trẻ như vậy đúng vậy luyện đan tông sư thủy chuẩn, Ngũ Phẩm Luyện Đan Sư ngược lại là khả năng tin tưởng một điểm, luyện đan tông sư tuyệt đối không thể có thể! Thậm chí Luyện Đan Đại Sư đều rất không có khả năng, có khả năng mạo xưng là trang hảo hán.

Dịch Thiên Vân không để ý đến những này tạp chủng, tại cầm tới 3 Chủng Linh Dược lúc, không chút do dự liền nhóm lửa hỏa diễm. Bất Diệt Chi Hỏa trực tiếp liền ném vào trong lò luyện đan, "Gấu" một tiếng, cấp tốc bốc cháy lên.

"Bất Diệt Chi Hỏa!" Tác Khải Phong nhìn thấy cái này kinh khủng hỏa diễm về sau, lập tức vỗ đầu một cái, kinh ngạc nói "Ta đều kém chút nhìn lọt, vừa rồi hắn thi triển hỏa diễm, không phải liền là Bất Diệt Chi Hỏa a, nhất thời gian không có nhiều chú ý."

Trước đó đốt Đại trưởng lão linh hồn, đúng vậy cái này Bất Diệt Chi Hỏa. Lúc ấy bọn hắn đều đưa ánh mắt chú ý tại Đại trưởng lão thống khổ bên trên, không có có mơ tưởng là cái gì hỏa diễm.

Hiện tại thi triển đi ra về sau, để bọn hắn đều sợ ngây người, đây chính là thuộc về Thánh Hỏa tầng thứ hỏa diễm, áp đảo kinh người Phượng Hoàng chi hỏa bên trên, thuộc về đỉnh tiêm Luyện Đan Thánh Hỏa.

Này lại nói hắn không phải Luyện Đan Sư đều không tin, thậm chí có thể là rất cường lực Luyện Đan Sư, chỉ là chiêu này tựu khiến người chấn kinh. Có được Bất Diệt Chi Hỏa Luyện Đan Sư, giống như Thần Trợ!

« du tẩu cùng lịch sử trường hà »

« Vũ Nghịch Toái Đạo ».