Chương 723: Tỉnh lại

Chương 723: Tỉnh lại

"Ngươi dạng này luyện đan lời nói, sẽ không lo lắng nổ đỉnh a?"

Tác Khải Phong nhìn lấy cái này 2 viên thuốc, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thật sự là quá nhanh, phẩm cấp còn cao như vậy.

"Lực khống chế quá kém người, mới sẽ từ từ từng bước một đến, ta chỉ là không muốn lãng phí nhiều như vậy thời gian." Dịch Thiên Vân liếc mắt nằm tại trong thủy tinh quan Dịch Tinh Thần, lạnh nhạt nói "Cha còn phải đợi lấy Giải Dược, cho nên ta muốn nhanh một chút."

Luyện Đan cho tới bây giờ đều bất luận thủ pháp, trọng điểm ở chỗ Luyện Đan Sư bản sự như thế nào, nếu là bản sự quá kém, cũng chỉ có thể một chút xíu ném vào luyện hóa. Hắn có được cực hạn lực khống chế, cho nên không có chút nào sợ nổ đỉnh, tùy tiện liền có thể ném vào 1 nồi Luyện Chế, tốc độ còn phi thường kinh người.

"Không thể không nói, nước của ngươi chuẩn so với Dược Thần Cốc đến, đành phải không kém. . ." Tác Khải Phong lắc lắc đầu, nếu là Dịch Thiên Vân có thể ở lại đây Phong Thiên Thần Quốc, có thể bù đắp được bao nhiêu cái trưởng lão?

Đừng nói là trưởng lão, đều có thể bù đắp được hắn. Muốn chiến lực có chiến lực, hơn nữa còn biết luyện đan, liền hướng về phía chút bản lãnh này, tuyệt đối là kinh người.

"Mẹ, đây là đan dược, cầm tới cho cha phục dụng đi, nếu là không được, còn có viên thứ hai." Dịch Thiên Vân đem trong đó một khỏa đưa cho Kiều Linh Hà.

Kiều Linh Hà kích động cầm viên đan dược kia, điểm một cái đầu, cất bước liền đến đến Thủy Tinh Quan trước mặt. Đi theo nàng nhẹ nhàng đẩy ra quan tài kiếng này, khí tức lập tức phóng xuất ra, đây là một luồng hơi lạnh, nhìn kỹ lời nói tại bên cạnh còn có Tuyết Liên Hoa những này, cùng trước đó Nhâm Chỉ Nhu, đều là dựa vào những này đến Phụ Trợ ngủ say.

Ở loại tình huống này dưới, có thể làm cho hắn ngủ say hiệu quả trở nên càng tốt hơn  càng là có thể làm cho tự thân tiêu hao trên diện rộng giảm bớt. Một số sẽ phải bước vào quan tài lão giả, không ít đúng vậy đem mình Phong Ấn ngủ say, dạng này liền có thể sống được lâu hơn một chút, lúc khi tối hậu trọng yếu mới có thể bài trừ phong in ra, trợ giúp tông môn sau cùng một chút sức lực.

Loại người này cũng không ít, đại bộ phận lão tổ đều Phong Ấn mình, nếu là ngày nào có kéo dài tính mạng thuốc, cái kia liền có thể còn sống lâu hơn một chút.

Kiều Linh Hà đem viên này giải độc đan nhét vào Dịch Tinh Thần miệng bên trong, cùng sử dụng linh lực Phụ Trợ hắn hấp thu cái này giải độc đan. Rất nhanh viên này giải độc đan liền bị hấp thu đi vào, không có chút nào thừa.

Cái này mới vừa vặn hấp thu không bao lâu, sắc mặt của hắn lập tức bắt đầu nhiều hơn mấy phần huyết sắc. Từ lúc đầu một chút xíu huyết sắc, đi theo càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, không riêng gì bộ mặt, ngay cả chân tay đều dần dần trở nên hồng nhuận, nồng đậm Huyết Khí từ thể nội phóng thích mà ra, hiệu quả khá kinh người.

Đây chính là ngũ luyện cấp bậc đan dược, hiệu quả có thể không kinh người a? Tuyệt đối là tương đương phổ thông 1 Luyện Đan Dược tốt bảy tám lần  tương đương với phục dụng 7 tám khỏa 1 Luyện Đan Dược hiệu quả, muốn không tốt cũng khó khăn a!

Kiều Linh Hà tại bên cạnh hỗ trợ Phụ Trợ hấp thu, Dịch Tinh Thần đang ngủ say, cho nên hút thu lại tương đối chậm, nhất định cần phải có người hỗ trợ Phụ Trợ hấp thu.

Bên cạnh Dịch Nguyên Long khẩn trương nhìn lấy, hắn đồng dạng muốn giúp đỡ, nhưng loại chuyện này vẫn là càng ít người nhúng tay cho thỏa đáng, nhiều người ngược lại dễ dàng loạn. Hai người bọn hắn vốn là không có phối hợp qua, cho nên đơn độc là tốt nhất.

Huống hồ hiện tại cũng không cần ai giúp bận bịu, dựa vào Kiều Linh Hà tự thân liền có thể làm được đến. Nàng lúc đầu thủy chuẩn liền không thấp, tu vi đều đến Linh Vương kỳ 4 tầng, tương đương cường hãn thủy chuẩn.

Chỉ là đối với Phong Thiên Thần Quốc mà nói, đó cũng không phải bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, cần chính là cường đại đời sau. Tại cái này Thần Quốc bên trong, quyết định thực lực chính là Thánh Vương kỳ cường giả, không là Linh Vương kỳ cường giả.

Đại bộ phận đều kẹt tại Linh Vương kỳ tu vi liền dừng lại, khó mà tiếp tục hướng phía trước đột phá. Rất nhiều thiên tài đều tự cho là có thể đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi, nhưng đại bộ phận đều kẹt tại Linh Vương kỳ tu vi, có thể nghĩ có bao nhiêu khó khăn đột phá.

Bởi vậy bọn hắn mới sẽ như thế chú trọng huyết mạch, cho dù là kẹt tại Linh Vương kỳ tu vi, chỉ cần có được kinh khủng Tinh Thần Chi Lực, như cũ có thể nghiền ép hết thảy. Trước đó Đại trưởng lão đúng vậy ví dụ tốt nhất, huyết mạch của hắn tương đối thuần túy một điểm, tại bạo phát đi ra về sau, chí ít đều có Thánh Vương kỳ 2 tầng ba thủy chuẩn.

Bực này cao bạo phát, đổi lại những người khác thật đúng là làm không được, ngay cả ác linh tộc đều làm không được. Huyết mạch tầm quan trọng có thể thấy được lốm đốm, không là bọn hắn xem thường phía ngoài cường giả, mà là thật chỉ có phong Thiên Thần Vương Huyết Mạch Lực Lượng, mới có thể điều động Tinh Thần Chi Lực!

Rất nhanh, đang giải độc đan trợ giúp dưới, Dịch Tinh Thần tình huống cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Ừm

Dịch Tinh Thần Nhãn da động dưới, đi theo chậm rãi mở to mắt, đập vào mi mắt chính là Kiều Linh Hà cùng Dịch Nguyên Long cái kia ánh mắt lo lắng.

"Cha, cha?" Dịch Tinh Thần gấp vội vàng ngồi dậy, nhưng cảm giác được đầu một trận mê muội, chỉ có thể dựa vào tại Thủy Tinh Quan bên trên, đánh giá bốn phía, phát hiện mình đúng là đợi tại Phong Thiên Thần Quốc bên trong, "Tộc, Tộc Trưởng Đại Nhân. . ."

Hắn hiện tại cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa, không nghĩ tới cùng Kiều Linh Hà trốn sau khi ra ngoài, cuối cùng vẫn là về tới đây.

"Ừm, tỉnh liền tốt, tỉnh liền tốt." Tác Khải Phong mặt mũi tràn đầy hiền lành, thấy Dịch Tinh Thần đầu óc mơ hồ.

"Linh hà, ta không phải nói như thế nào cũng không thể trở về a. . ." Kịp phản ứng về sau, Dịch Tinh Thần âm thanh trầm thấp, hắn không sợ mình có việc, liền sợ Kiều Linh Hà có việc.

"Không có việc gì, hết thảy đều giải quyết, đều là con của chúng ta giải quyết." Kiều Linh Hà nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vui mừng cùng kích động.

"Con của chúng ta?" Dịch Tinh Thần xoay đầu nhìn lại, rất nhanh ánh mắt rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân, cả người trợn tròn mắt "Ta, con của ta?"

"Đúng a, cái này liền là của ngươi con trai Thiên Vân a. . . Hắn đều lớn đến từng này, hơn nữa còn giúp chúng ta giải quyết tất cả mọi chuyện." Kiều Linh Hà trong mắt tràn ngập kiêu ngạo, đây chính là bọn họ con trai.

Ai nói cần phong Thiên Thần Vương cường đại huyết mạch, mới có thể xuất hiện siêu cấp thiên tài? Hiện tại con trai mình đúng vậy siêu cấp thiên tài!

"Cha, ngài tỉnh lại." Dịch Thiên Vân đi tới chắp tay nói ra.

Nhìn lấy nằm tại trong thủy tinh quan Dịch Tinh Thần, Dịch Thiên Vân nội tâm có chút phức tạp, không biết mình cha tính cách như thế nào.

"Hài tử, xin lỗi rồi." Dịch Tinh Thần đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, không biết nói cái gì cho phải, câu nói đầu tiên đúng là xin lỗi.

Bọn hắn biết thua thiệt rất nhiều, không cách nào đền bù thứ gì, nhưng chỉ có thể nói 1 tiếng xin lỗi.

"Không có việc gì, hết thảy đều đi qua." Dịch Thiên Vân mỉm cười, bọn hắn không có cái gì có lỗi với chỗ của mình, sai chỉ là cái thế lực này.

"Hài tử  đồng dạng vất vả ngươi." Dịch Nguyên Long hốc mắt đỏ bừng, nhìn con mình tỉnh lại, có thể nào không kích động.

"Cha. . ." Dịch Tinh Thần Nhãn bên trong tràn ngập áy náy, hắn đời này nhất có lỗi với có hai người, một cái là Dịch Thiên Vân, một cái là mình cha.

Đi theo Kiều Linh Hà đem đại khái bên trên sự tình nói ra, Dịch Tinh Thần đều bị giật mình kêu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, thật sự là không thể tin được đây hết thảy. Nếu không phải Kiều Linh Hà là vợ mình, thật đúng là không quá tin tưởng chuyện này.

"Con của ta, lợi hại như vậy. . ." Dịch Tinh Thần thật lâu về sau, mới phun ra những lời này đến..