Chương 724: Không có Thần Vương, ta đã đột phá thành Thần vương!

Chương 724: Không có Thần Vương, ta đã đột phá thành Thần vương!

Dịch Tinh Thần Thành Công được cứu tỉnh lại, chứng minh Dịch Thiên Vân tiêu chuẩn luyện đan tuyệt đối đỉnh cấp, đan dược hiệu quả càng là kinh người. Một cái nguyên bản không có nửa điểm huyết sắc, cộng thêm tóc trắng phơ Dịch Tinh Thần, bây giờ khôi phục tình huống bình thường, Huyết Khí tràn đầy, tóc đen nhánh, hết thảy nhìn liền cùng cái hai mươi mấy tuổi giống như.

Ba loại cực phẩm Linh Dược, mỗi một dạng đều giống như nửa cái Thần Khí thủy chuẩn, hiệu quả có thể nào kém? Không riêng để hắn khôi phục lại, càng là bổ sung không ít Huyết Khí, có không ít Huyết Khí không có hấp thu  có thể trữ tồn.

Sau này có thể tiếp tục hấp thu, đến lúc đó không những sẽ không kém kình, thậm chí lại so với trước kia muốn càng mạnh! Chỉ là muốn triệt để Khôi Phục Tu Vi tới, còn cần một đoạn thời gian mới được.

Ngủ say nhiều năm như vậy, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể khôi phục. Nhất là cái này Thị Huyết độc uy lực kinh người, ăn mòn tình huống tương đối nghiêm trọng, cho nên cần so ra hơn nhiều dài thời gian mới có thể khôi phục tới.

Tuy nhiên có cái này kinh người giải độc đan, cái này thời gian không sẽ đặc biệt dài, nhiều nhất đúng vậy cá biệt thâm niên gian, liền có thể khôi phục Điên Phong Thời Kỳ.

Tác Khải Phong lập tức tay bắt đầu an bài, để bọn hắn ở lại đây, các phương diện đều an bài thỏa thỏa thiếp thiếp. Tuy nhiên rất nhiều người có oán khí, đối Dịch Thiên Vân biểu thị bất mãn, nhưng không ai sẽ động thủ với hắn, đều là thành thành thật thật đợi.

Mấy người bọn họ đều nhận tối cao quy cách chiêu đãi, rõ ràng giết 2 Vị Trưởng Lão, còn có thể có đãi ngộ như thế, nói ra cũng không ai tin. Chân chính nội mạc tương đương giết 2 tên phản đồ, cho nên đãi ngộ khẳng định khác biệt.

Nếu là Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão không hề có một chút vấn đề, sau đó bị Dịch Thiên Vân chỗ trảm sát, Tác Khải Phong khẳng định sẽ tìm hắn liều mạng, mà không phải còn muốn hảo hảo chiêu đãi, đây quả thực là ngu ngốc hành vi.

Bất kể như thế nào, tổng thể mà nói xem như cáo cái đoạn.

Đang nghỉ ngơi vài ngày sau, Tác Khải Phong để cho bọn họ tới đến đại điện bên trong, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, Dịch Tinh Thần đem tất cả mọi chuyện đều biết, đang tức giận 2 Vị Trưởng Lão âm hiểm lúc, càng nhiều vẫn là cảm giác thán con trai mình quá mạnh, đều đã vượt qua mình.

Kỳ gian bọn hắn đều có không ít giao lưu, độ thân mật thẳng tắp tăng lên.

"Tộc trưởng!"

Bọn hắn lúc đi vào, nhìn thấy Tác Khải Phong chống quải trượng đứng tại bên cạnh, nhìn lấy bóng lưng này, bọn hắn đều thở dài. Tác Khải Phong không kiên trì được quá lâu, bây giờ xuất hiện vấn đề này, thật đúng là khá là nghiêm trọng.

"Các ngươi đã tới."

Tác Khải Phong quay người nhìn qua, đưa ánh mắt thả trên người bọn hắn, cười nhạt nói "Lần này để cho các ngươi tới, tin tưởng các ngươi trong lòng đã có suy đoán. Kỳ thực mục đích rất đơn giản, đúng vậy để cho các ngươi một lần nữa trở lại Phong Thiên Thần Quốc! Tuy nhiên chúng ta làm sai rất nhiều chuyện, nhưng đây là nhiều năm trước tới nay thâm căn cố đế quy củ, chỉ có thể thỏa hiệp."

"Bất quá ta muốn giao cho các ngươi về sau, Phong Thiên Thần Quốc nhất định nghênh đón thay đổi cực lớn! Sau này Phong Thiên Thần Quốc cải biến, liền dựa vào các ngươi."

"Tộc trưởng, ngài đây là ý gì?" Dịch Nguyên Long kinh ngạc nói.

"Tộc Trưởng Chi Vị, ta dự định truyền cho ngươi, phải nói từ vừa mới bắt đầu liền định truyền cho ngươi. Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão là không tệ, nhưng từ trước kia bắt đầu, ta liền nhìn ra được bọn hắn dã tâm quá lớn. Đối với ngươi mà nói, dã tâm không lớn, nhưng quá mức cố thủ, có đôi khi cần chút dã tâm đến kích thích mới được."

Tác Khải Phong cười nhạt nói "Hiện tại ta lớn nhất tâm nguyện, đúng vậy để cho các ngươi trở về. Không thể phủ nhận, ta nhìn trúng Thiên Vân thực lực, hắn có thể bổ khuyết tổn thất 2 Đại trưởng lão tổn thất. Đừng nhìn Phong Thiên Thần Quốc rất không tệ, trên thực tế không lớn bằng trước kia. Nếu là có đại địch xâm lấn, cái kia liền có khả năng tan tác."

Tác Khải Phong nói chuyện phi thường ngay thẳng, không có quanh co lòng vòng, càng là không có trêu đùa cái gì tâm cơ. Hắn biết mình thời gian không nhiều, đã không có tất muốn làm như thế, chỉ có chân chính lưu lại người mới được, nếu không không có ý nghĩa.

"Tộc trưởng, ta đã nói rồi, hết thảy đều muốn nhìn ý của cha." Dịch Thiên Vân đem vấn đề vứt cho Dịch Tinh Thần, muốn nghe xem hắn ý tứ.

Dịch Tinh Thần trầm mặc sẽ, chính là gật đầu nói "Ta biết coi như trở về, vẫn là có không ít người bài xích chúng ta, nhưng ta vẫn là có ý định cùng linh hà trở về. Ta thua thiệt nơi này quá nhiều, cần bù đắp lại. . . Tuy nhiên lực cản không ít, Ta tin tưởng đi qua nỗ lực, có thể làm cho rất nhiều người đổi mới!"

"Chỉ là Thiên Vân tình huống tương đối phức tạp, hắn tại Phàm Giới có thế lực, không quá bỏ được từ bỏ. Ta cũng không phải là một cái tẫn trách cha, cũng không thể kết luận hắn đi ở, hết thảy vẫn là từ chính hắn."

Dịch Tinh Thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân, lại là đem vấn đề này ném vào cho hắn, lý do đúng vậy đơn giản như vậy. Đây không phải Dịch Tinh Thần từ chối trách nhiệm, chẳng qua là cảm thấy mình không đủ tẫn trách, không thể quyết định Dịch Thiên Vân tình huống.

Cái này ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập ở trên người hắn, muốn nghe xem hắn đến tột cùng nói thế nào.

"Nơi này ta sợ là không thể gia nhập, nhưng là Phong Thiên Thần Quốc gặp nạn, ta nhất định hỗ trợ!" Dịch Thiên Vân không có gia nhập, chỉ có thể nói có chuyện liền sẽ hỗ trợ, dù sao mình cha mẹ cùng gia gia đều đợi ở chỗ này, khẳng định không thể không quản.

Tác Khải Phong ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng, nhưng nghe đến có thể giúp đỡ, ngược lại là có mấy phần an ủi, hắn không thể cưỡng cầu thứ gì. Nếu là lúc trước không bài xích ngoại nhân thông hôn, Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ đợi ở chỗ này.

"Huống hồ có một chuyện phi thường trọng yếu, không riêng gì vấn đề của chúng ta, càng là tam giới vấn đề!"

Khi phía dưới hắn đem đại khái bên trên sự tình nói ra, đúng vậy 3 đại thần vương Phong Ấn yêu ma vấn đề, tất cả mọi người tại sau khi nghe quá sợ hãi, không nghĩ tới còn có loại chuyện này!

Dài nhất trăm năm thời gian, sẽ xuất hiện Mạt Nhật tai nạn, có thể nào không khiếp sợ.

"Điểm ấy ta xem qua ghi chép, Tổ Tiên lưu lại Văn Hiến bên trong, liền có phương diện này ghi chép. Nói bọn hắn trấn áp yêu ma tại Phàm Giới, đến tột cùng là nơi nào cũng không có nói, không nghĩ tới cái này yêu ma nhiều năm như vậy còn chưa chết!" Tác Khải Phong chấn kinh, bọn hắn đồng dạng chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn phải đối mặt là một cái Thần Vương, nếu là một cái Thần Vương xuất hiện, bọn hắn tam giới nhất định nhận ảnh hưởng cực lớn. Nếu là không có còn lại Thần Vương chống cự lời nói, vậy bọn hắn nhất định khó mà ngăn cản.

"Đúng vậy, không những không chết, còn càng ngày càng mạnh." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Cho nên ta phải thành lập mạnh hơn thế lực, hoặc là cùng mặt khác Thần Quốc thế lực cường giả liên thủ, đến làm cho cả tam giới cường đại Thần Quốc liên thủ mới được, nếu không đến lúc đó khó mà ngăn cản!"

"Trăm năm thời gian a. . ."

Tác Khải Phong suy nghĩ một hồi, mới lên tiếng "Ta sẽ phủ bụi mình, đến lúc đó yêu ma xuất hiện lúc, tất nhiên sẽ cùng lão tổ một khối đi ra, trấn áp cái này yêu ma!"

Phong Thiên Thần Quốc còn có một vị lão tổ, tu vi so với hắn còn mạnh hơn, nhưng niên kỷ quá lớn, đi ra cơ bản chẳng khác nào chết rồi. Không đến mấu chốt sẽ không ra đến, vừa ra tới hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thế nhưng là lấy chúng ta bây giờ thế lực, đối phó Thần Vương Cấp Bậc, thật sự là quá mức miễn cưỡng. . ." Tác Khải Phong lắc lắc đầu, nghĩ đến Thần Vương hai chữ, cũng cảm giác bên trong tim run rẩy.

Đây là chí cao vô thượng lực lượng tồn tại, một khi đánh tới, nhất định diệt vong.

"Bởi vậy mới muốn nhìn có hay không còn lại Thần Vương tồn tại!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Thần Vương a. . . Thật lâu chưa nghe nói qua, có khả năng không, cũng có khả năng bắt đầu ẩn cư. Ta muốn sợ là tam giới bên trong, cũng không có Thần Vương." Tác Khải Phong lắc đầu nói.

Nếu là tam giới hữu thần vương, đã sớm thành lập mạnh nhất đế quốc, càng là có dã tâm bừng bừng thống một mảng lớn thế lực. Nhất là Thần Vương xuất hiện, nhất định là Thiên Địa biến ảo, muốn không biết cũng khó khăn.

"Nếu là không có Thần Vương, vậy ta đã đột phá thành Thần vương!" Dịch Thiên Vân ngữ khí âm vang hữu lực, tràn ngập lòng tin nói "Đột phá đến Thần Vương về sau, đem cái này yêu ma triệt để trảm phía dưới!"

Không có Thần Vương, hắn đã đột phá thành Thần vương, chính là như vậy đơn giản!.