Chương 725: Tuyên bố

Chương 725: Tuyên bố

Dịch Thiên Vân hùng tâm tráng chí, đem bọn hắn đều cho rung động thật sâu đến. Chợt Tác Khải Phong cười ha hả, nhìn lấy hắn nói nói " tuổi trẻ đúng vậy có khí thế, nói hay lắm, chờ mong ngươi trở thành Thần Vương cái kia một ngày! Trở thành Thần Vương con đường cực kỳ khó khăn, nhưng ngay cả lòng tin đều không có, còn thế nào trở thành Thần Vương?"

"Đúng, muốn đột phá Thần Vương là khó khăn điểm, nhưng là chỉ muốn nỗ lực bính bác một thanh, vẫn là có rất lớn cơ hội!" Dịch Tinh Thần đồng dạng khích lệ nói, cũng không có quở trách hắn thứ gì.

Những người khác ném lấy ánh mắt khích lệ, không có cho rằng Dịch Thiên Vân nhất định có thể đột phá đến Thần Vương tu vi, chỉ có thể nói có cơ hội đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi. Dù sao hắn còn trẻ, thời gian còn có rất nhiều, nói không chính xác thật đúng là có thể đột phá đến Thần Vương.

Về phần tin tưởng hắn trăm phần trăm có thể đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, cái này cũng quá mức Vu khoa trương, ai cũng không dám có nửa điểm cam đoan. Nhất là loại thiên tài này cũng không phải là không, tuổi còn trẻ liền đạt tới rất đáng sợ tu vi, nhưng rất nhanh liền đi đến cực hạn, khó mà hướng mặt trước đi nửa bước.

Bởi vậy bọn hắn không dám nói tuyệt đối lời nói, chỉ có thể nói cố gắng nhiều hơn, có cơ hội đột phá đi lên.

Dịch Thiên Vân biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, cũng không có cảm thấy có cái gì. Thần Vương thật sự là rất khó khăn đột phá, nếu là rất đơn giản lời nói, hiện tại Thần Vương không nói đầy đất chạy, chí ít có thể nhìn thấy một hai cái.

Hiện ở nơi nào hữu thần vương xuất hiện, cho dù là Đệ Nhất Thế Lực, đều chưa nghe nói qua hữu thần vương. Điên Phong Cấp Bậc Thánh Vương ngược lại là có mấy cái, nhưng sửng sốt không có cách nào đột phá đến Thần Vương.

Như vậy cũng tốt so với bị thứ gì cho kẹp lại giống như, không phải không bản sự đột phá đi lên, mà là bị ngăn trở, hoàn toàn không có cách nào đột phá đi lên.

Chợt hắn cảm giác được trong tay truyền lại đến một cỗ ấm áp, đợi hắn xoay đầu nhìn lại lúc, phát hiện là Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng lôi kéo tay nhỏ bé của hắn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy là lòng tin "Ta tin tưởng ngươi."

Không có quá nhiều ngôn ngữ, liền bốn chữ, chứng minh nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân tuyệt đối có thể có đột phá đến Thần Vương! Nàng tin tưởng nam nhân của mình, tuyệt đối có thể trở thành Thần Vương, trở thành tam giới Chi Vương!

Dịch Thiên Vân mỉm cười, có tín nhiệm của nàng, có ủng hộ của nàng, đã đủ.

"Một trăm năm thời gian, còn thừa cho chúng ta thời gian không nhiều lắm. Bởi vậy ta dự định đi Minh Giới nhìn xem, đi tìm một vị khác Thần Vương thành lập thế lực, nhất định phải liên thủ, mới có thể đối phó cái này yêu ma." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Có lẽ ta sau này có thể trấn áp cái này yêu ma, nhưng ta có loại dự cảm, cái kia chính là ngoại trừ cái này yêu ma bên ngoài, sẽ còn có càng nhiều yêu ma xông tới!"

"Đến lúc đó nhất định phải toàn thể liên thủ chống cự mới được, mà không phải giống bây giờ như vậy riêng phần mình chiến thắng."

"Càng nhiều yêu ma xông tới. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đây là tương đương chuyện kinh khủng, suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải là không có khả năng. Đã có cái thứ nhất yêu ma xông tới, nhất định sẽ còn có càng nhiều yêu ma xông tới, đây chỉ là cái về thời gian vấn đề thôi.

"Hài tử, ngươi vai chịu trách nhiệm thật sự là quá nặng đi. . ." Tác Khải Phong thở dài nói "Đúng rồi, đã ngươi không có ý định lưu tại nơi này, cần muốn trở về chưởng quản Phàm Giới thế lực, trước lúc rời đi, ta có thể đến giúp ngươi, đúng vậy dẫn ngươi đi thu hoạch được Tổ Tiên truyền thừa."

"Tộc trưởng?"

Dịch Nguyên Long bọn hắn đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, phải biết muốn đi cảm thụ Tổ Tiên truyền thừa, nhất định phải Tộc Trưởng Chi Vị, hoặc là Trường Lão cấp bậc mới được. Hiện tại Dịch Thiên Vân đều không có tính toán gia nhập, liền có thể để hắn tiến về?

"Ta biết các ngươi suy nghĩ cái gì, đều đến loại trình độ này, tăng thêm Thiên Vân thuộc về Tổ Tiên hậu nhân, đi thu hoạch được truyền thừa cũng không có bao nhiêu vấn đề. Chỉ là huyết mạch mỏng manh, sợ là hiệu quả sẽ khá kém một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có."

"Về phần các trưởng lão khác, hoặc là những người khác phản đối. Thiên Vân thành cho chúng ta trưởng lão là được rồi, bình thường không cần quản lý thứ gì, hành động tự do, dạng này không có vấn đề gì a?"

Tác Khải Phong nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn nghe xem hắn nói như vậy.

"Không có vấn đề, trở thành trưởng lão loại hình không có vấn đề gì. Chỉ là ta cảm giác sẽ có rất nhiều người phản đối ta trở thành trưởng lão. . ." Dịch Thiên Vân tự giễu cười một tiếng, mình giết hai cái trưởng lão, không ít Nguyên Bản đứng tại Đại trưởng lão bên kia, khẳng định sẽ phản đối đi lên.

"Không sợ, coi như phản đối ngươi, ta đều sẽ cưỡng ép để ngươi trở thành trưởng lão." Tác Khải Phong trong giọng nói tràn ngập uy nghiêm, "Không có vấn đề lời nói, ta dự định hiện tại liền dẫn ngươi đi tiến hành thu hoạch được Tổ Tiên truyền thừa, như thế nào?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn đối những truyền thừa khác ai đến cũng không có cự tuyệt, càng nhiều càng tốt. Nhất là hắn đối cái kia Tinh Thần Chi Lực thật tò mò, huyết mạch của hắn là mỏng manh điểm, nhưng nếu có thể thu hoạch được tương ứng giác tỉnh, nhất định có thể bạo phát đi ra lực lượng mạnh hơn.

Ai sẽ ghét bỏ lực lượng của mình quá mạnh đâu? Khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Chợt tại Tác Khải Phong chỉ huy dưới, bọn hắn thẳng đến phong Thiên Thần Sơn đỉnh phong, tại nơi này có trùng điệp đệ tử trấn giữ, đều là Hư Linh kỳ tu vi Cấp Bậc. Nhìn thấy Tác Khải Phong khi đi tới, đều nhao nhao nhường ra một con đường đi ra, để bọn hắn vào.

Chỉ là tại bọn họ đi vào trên đường, tại sau lưng lập tức truyền đến một trận gọi tiếng.

"Tộc trưởng, tộc trưởng!"

Đi theo một đám người xông tới, đại bộ phận đều là Tinh Nhuệ Đệ Tử, mỗi cái đều là Phong Thiên Thần Quốc trụ cột.

"Tình huống như thế nào?" Tác Khải Phong nhìn lấy bọn họ chạy tới, biểu lộ lạnh nhạt, đây hết thảy cũng không có vượt quá dự liệu của hắn.

"Tộc trưởng, ngài mang lấy bọn hắn là muốn đi chỗ đỉnh núi Phong Thiên Thần Bi cái kia?" Cầm đầu là Phong Thiên Thần Quốc Ngũ Trưởng Lão.

"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Tác Khải Phong lạnh nhạt nói ra.

"Vấn đề ngược lại là không có  bình thường là tiếp nhận truyền thừa cái gì, mới có thể đi Phong Thiên Thần Bi, ngài là để ai đi tiếp thu truyền thừa?" 5 trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, theo ở phía sau đông đảo đệ tử  đồng dạng xụ mặt, ánh mắt không quá thân mật, hiển nhiên là người đến bất thiện.

"Ta để hắn đi tiếp thu truyền thừa." Tác Khải Phong chỉ Dịch Thiên Vân nói ra.

"Tộc trưởng, cái này tuyệt đối không thể a! Hắn đều không có gia nhập Phong Thiên Thần Quốc, hơn nữa còn không phải trưởng lão, tuyệt đối không thể đi thu hoạch được truyền thừa!" 5 trưởng lão sắc mặt trầm xuống, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ.

Một số đông người tiến về truyền thừa bên này, nhất định là vì thu hoạch được truyền thừa, về phần ai đến thu hoạch, không thể nghi ngờ là Dịch Thiên Vân. Dịch Nguyên Long ôn hoà Tinh Thần đều tiếp thụ qua, cho nên không thể nào là bọn hắn.

"Ta chính thức tuyên bố để hắn trở thành Nhị trưởng lão, thay thế Nhị trưởng lão vị trí." Tác Khải Phong tuyên bố "Ta dự định về sau lại tuyên bố, đã Ngũ Trưởng Lão đã nói như vậy, liền sớm tuyên bố ra. Trong đó Nhị trưởng lão chuẩn bị kế thừa vị trí của ta, trở thành Phong Thiên Thần Quốc tộc trưởng! Mặt khác Dịch Tinh Thần trở thành Đại trưởng lão, chính là như vậy."

Đột nhiên xuất hiện tuyên bố, để không ít người đều sợ ngây người, không riêng để Dịch Thiên Vân trở thành Nhị trưởng lão, Dịch Nguyên Long còn trở thành phía dưới tộc trưởng đời thứ nhất! Trong đó ngay cả Dịch Tinh Thần đều trở thành Đại trưởng lão, cái này căn bản đúng vậy cả nhà nắm nhất quyền lực lớn, bọn hắn nói 1, ai dám nói 2?

Tộc trưởng là Dịch Nguyên Long, Đại trưởng lão là Dịch Tinh Thần, Nhị trưởng lão là Dịch Thiên Vân, nói ra đều dọa chết người..