Chương 727: Bá khí

Chương 727: Bá khí

Dịch Thiên Vân lời nói này, để không ít người đều điểm một cái đầu, nhất là Tác Khải Phong bọn hắn, tuyệt đối là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Ai quyền đầu mới là đạo lí quyết định, nói đạo lý chó má gì vậy, hoàn toàn đúng vậy đánh rắm.

Nếu là dựa vào há miệng liền có thể chinh chiến thiên hạ, còn tu luyện tới làm cái gì?

Trước lấy lực lượng cường đại nhất trấn áp hết thảy, sẽ chậm chậm chăm lo quản lý, cái này mới là biện pháp tốt nhất. Nếu là từng cái đều không phục tùng, còn thế nào quản lý? Ngay cả quản lý đều quản lý không được, còn muốn cường đại lên, đơn giản nói chuyện viển vông.

Đông đảo đệ tử trợn mắt hốc mồm, cũng không biết nói cái gì mới tốt. Dịch Thiên Vân lời nói cho bọn hắn trùng kích quá mạnh, nói đạo lý chó má gì vậy, một quyền đánh nổ xuống dưới, thắng qua đậu phụ phơi khô miệng.

"Bây giờ trở về về đến điểm bắt đầu, ta vì cái gì đủ đủ tư cách đi tiến hành thu hoạch được truyền thừa, đừng nói ta huyết mạch mỏng manh, coi như huyết mạch một chút cũng không, đều có tư cách tiến về. Rất đơn giản, kia chính là ta lực lượng đủ mạnh mẽ, chỉ là điểm ấy cũng đã đủ rồi."

"Giả Thiết Phong Thiên Thần Quốc rất yếu, còn lại Thần Quốc sát vào, ngươi cùng bọn hắn giảng đạo lý nói, huyết mạch quá kém không thể tiếp nhận truyền thừa. Ngươi nói, bọn hắn sẽ nghe ngươi, sau đó ngoan ngoãn xéo đi?"

"Đừng ngốc, một đám ngu ngốc! Đối bọn hắn mà nói, vô luận mình có thể hay không dùng, điểm ấy đều không trọng yếu, toàn bộ chiếm lĩnh lại nói!"

Dịch Thiên Vân nói lời nói rất có đạo lý, không có đối bọn hắn chân chính dụng quyền đầu, nếu không phải cùng Phong Thiên Thần Quốc có chút quan hệ, hắn căn bản sẽ không để ý tới điểm này.

Dịch phi long che miệng trầm mặc, có chút không dám nói tiếp nữa, bởi vì Dịch Thiên Vân nói lời nói quá đúng, nếu là Phong Thiên Thần Quốc yếu một điểm, sớm đã bị đánh nổ. Đến lúc đó giảng đạo lý hữu dụng, nếu là có, vậy chính là có cái rắm dùng!

"Nói hay lắm!" Tác Khải Phong nhìn lấy bọn hắn lạnh lùng nói "Đây chính là ta vì cái gì để hắn trở thành trưởng lão nguyên nhân, vô luận hắn huyết mạch làm sao mỏng manh, truyền thừa đều muốn nhất định phải tiếp nhận. Dù là chỉ có một chút tăng lên, đều giống như mạnh lên tăng cường. Dù sao vô luận như thế nào, hắn đều có được chúng ta Phong Thiên Thần Quốc huyết mạch, thuộc về mình người, mà không phải ngoại nhân! Tình huống của ta không được, tin tưởng các ngươi đều đã nhìn ra, ta đây là cho Phong Thiên Thần Quốc chừa chút nội tình a. . ."

"Nhiều như vậy Thần Quốc nhìn chằm chằm, đã sớm đối Tổ Tiên truyền thừa thăm dò nhiều năm, đừng tưởng rằng nơi này không gì phá nổi. Một khi địch nhân phát giác được bên này yếu xuống tới, hoặc là các phương diện lực lượng theo không kịp, liền sẽ lập tức dẫn binh mà đến, san bằng chúng ta Phong Thiên Thần Quốc!"

"Tộc trưởng. . ."

Bọn hắn bi thương gọi hô một tiếng, muốn nói ra những lời khác, lại giống như là bị ngăn ở trong cổ họng, nửa câu đều nói không nên lời.

"Huống hồ, ngươi cho rằng hắn thật lại ở chỗ này chưởng quản quyền lực, sẽ một mực đợi tại cái này?" Tác Khải Phong lắc lắc đầu "Nếu không phải hắn nhớ tình cũ, sợ là sớm đã đi!"

"Ta có mình khai sáng đế quốc, một tay hôn từ tạo dựng lên, Ta tin tưởng không lâu sau đó, liền có thể trở thành Thần Quốc thế lực!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói "Đối với Phong Thiên Thần Quốc, ta một chút hứng thú đều không có. Cái gì quyền lực, cái gì tư nguyên, nói thật điểm ấy ta còn chướng mắt. Nói thật cho các ngươi biết, ta vẫn là sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế, chỉ là có sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa, đã đủ để!"

Lời này để bọn hắn sợ ngây người, sáng tạo Thiên Thần Vương có thể nói là không ai không biết, áp đảo phong Thiên Thần Vương phía trên! Có sáng tạo Thiên Thần Vương truyền thừa, không cần phong Thiên Thần Vương truyền thừa, đều không có nửa điểm vấn đề.

Càng khoa trương hơn vẫn là Dịch Thiên Vân mình một tay sáng tạo đế quốc! Tuy nhiên đế quốc so với Thần Quốc chênh lệch rất lớn, nhưng tuổi còn trẻ liền mình sáng tạo một cái đế quốc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cả đám đều sợ ngây người, bọn hắn bọn này đệ tử trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần rung động. Niên kỷ nhìn đều không khác mấy, làm sao chênh lệch càng lúc càng lớn?

Thu hoạch được truyền thừa, sáng tạo đế quốc, cảm giác đúng vậy cái kỳ tích tồn tại.

Dịch Thiên Vân như thế Khổ Khẩu bà thuyết phục, còn không phải là vì Phong Thiên Thần Quốc, còn không phải là vì gia gia mình? Dù sao về sau đây chính là gia gia địa bàn.

Hồi tưởng tình huống trước kia, hắn bao lâu dông dài qua nhiều như vậy, 1 bàn tay chụp chết là được rồi, sống chết của bọn hắn cùng mình có quan hệ gì?

Như vậy cũng tốt so con của mình, như thế nào đi nữa gặp rắc rối, đều chỉ có thể chậm rãi dạy bảo, mà không phải Nhất Côn đánh chết được. Về sau đối chiến yêu ma loại hình, còn muốn dựa vào bọn họ cái này tuổi trẻ bối phận đến gánh vác.

"Ta hiện tại vậy cái này phần truyền thừa, ngoại trừ là ta nên được bên ngoài, càng nhiều còn là một loại đền bù tổn thất!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Đến tột cùng là cái gì đền bù tổn thất, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Đền bù tổn thất. Cái này còn cần nói, cái kia chính là 2 Vị Trưởng Lão gây xuống họa! Giết bọn hắn, đền bù tổn thất cái Thiên Hương Thần Thảo như vậy đủ rồi? Đương nhiên không đủ, nếu là không bài xích lời nói, bọn hắn sớm liền đạt được càng nhiều.

Tại liên tục Oanh Tạc phía dưới, bọn hắn từng cái đều bị hù dọa, nửa câu phản đối lời nói đều nói không nên lời. Thậm chí ngay cả cái kia Ngũ Trưởng Lão, cũng không biết nói cái gì mới tốt, đều bị Dịch Thiên Vân hù dọa.

Lập tức cho bọn hắn 1 loại cảm giác, cho truyền thừa Dịch Thiên Vân, cái kia là tương đương cho tiền trà nước, nếu là không cho, Dịch Thiên Vân liền sẽ không đợi ở chỗ này!

Nếu là Dịch Thiên Vân không đợi ở chỗ này, cái kia mang ý nghĩa thiếu đi cái cường giả tọa trấn, vậy coi như lúng túng.

Chợt Tác Khải Phong mỉm cười, mang lấy bọn hắn tiếp tục đi về phía trước, lần này không ai cự tuyệt thứ gì. Chỉ là trong lòng vẫn là có mấy phần bất bình, huyết mạch như thế mỏng manh, còn có thể thu được truyền thừa.

Chủ yếu là huyết mạch mỏng manh thu hoạch được truyền thừa lời nói, hiệu quả sẽ phi thường kém cỏi, đây chính là một loại lãng phí.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến đỉnh núi, tại bên cạnh bên trên có 1 tấm bia đá, bên trên khắc đầy lít nha lít nhít Thần Văn, không biết dùng tới làm cái gì.

"Huyết mạch Thần Bi a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy tấm bia đá này, lập tức liền biết là cái gì, chuyên môn đúng vậy dùng để kiểm trắc Huyết Mạch Lực Lượng đồ chơi, nhớ ngày đó đúng vậy dùng cái này đến trắc thí mình, cũng là trắc thí tất cả mọi người độ đậm của huyết thống.

"Chờ 1 chút!"

Khi bọn hắn đang muốn chuẩn bị tiếp tục đi vào lúc, lại là có âm thanh từ phía sau truyền đến, đi theo một đám người từ bên ngoài tràn vào tới. Rất rõ ràng là mặt khác một nhóm  đồng dạng thuộc về nơi này tinh nhuệ.

"Tộc trưởng, đây là cái gì tình huống?" Đến đây chính là Lục Trưởng Lão, nơi này có không ít trưởng lão, nhưng không có một cái nào không phản đối Dịch Thiên Vân thu hoạch được truyền thừa.

"Mang Nhị trưởng lão tiếp nhận truyền thừa, thế nào?" Tác Khải Phong lạnh nhạt nói.

"Cái này tuyệt đối không thể a, độ đậm của huyết thống quá thấp, coi như tiếp nhận hiệu quả đồng dạng là cực kém! Nếu là ngay cả hợp cách tiêu chuẩn đều không đạt được, đi lên liền là một loại lãng phí!" Lục Trưởng Lão cùng trước đó đám người này, đều là đến ngăn cản Dịch Thiên Vân thu hoạch được truyền thừa.

Thật sự là hù dọa một nhóm, lại tới mặt khác một nhóm, nhưng hắn cũng sẽ không lặp lại lần nữa.

"Có gì không thể, lại kém hiệu quả, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một chút, liền xem như lãng phí số lần, thủy chung là đáng giá!" Tác Khải Phong trầm giọng nói "Hiện tại ta vẫn là tộc trưởng, cho nên hết thảy từ ta quyết định!"

Bá khí! Tộc trưởng liền là tộc trưởng, nói ra được lời nói chính là như vậy bá khí..