Chương 728: Thắp sáng Tinh Thần!

Chương 728: Thắp sáng Tinh Thần!

"Tộc trưởng, tuyệt đối không thể a. . ."

Lục Trưởng Lão quỳ xuống, kêu khóc nói " hiện tại truyền thừa số lượng từ đại giảm, đã không có bao nhiêu lần, cùng lãng phí, còn không bằng đặt ở cường đại đệ tử trên thân. Ta biết hắn rất lợi hại, nhưng đây là một loại lãng phí. Huyết mạch quá yếu, hiệu quả cơ hồ có thể không cần tính. . ."

Không riêng gì Lục Trưởng Lão, những người khác nhao nhao quỳ xuống tới. Duy chỉ có trước đó Ngũ Trưởng Lão mang tới đám người này, cũng không có gia nhập thuyết phục đại đội bên trong.

Dịch Thiên Vân quét mắt đi qua, phát hiện mình một lời nói còn có thể tăng lên đám người độ thiện cảm? Hắn phát hiện những người này ở đây mình diễn giảng phía dưới, độ thiện cảm cấp tốc tăng lên tới 50 - 60 trở lên, có thậm chí sắp phá 100.

Đây đều là niên kỷ không sai biệt lắm, rất dễ dàng liền bị hắn lời nói cho cảm nhiễm. Nhất là như thế truyền kỳ thành tựu, rất dễ dàng gây nên bọn hắn sùng bái! Nhất là lực lượng của hắn rất mạnh, chồng cộng lại, độ thiện cảm liền sẽ cực kỳ dễ dàng tăng lên.

Hắn mỉm cười, xem ra chinh phục nơi này cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

"Xem ra các ngươi đã không coi ta là làm tộc trưởng đến sao!" Tác Khải Phong chân mày dựng lên, khí thế lập tức bạo tăng mà lên.

"Không, không. . ." Lục Trưởng Lão nội tâm run lên, phục trên đất nói nói " ta chỉ là muốn vì về sau suy nghĩ mà thôi, ta tình nguyện đem mình tất cả mọi thứ cho Nhị trưởng lão đền bù tổn thất một phen, cũng không thể lãng phí cơ hội lần này a! Cho đến trước mắt, truyền thừa không đến mười lần cơ hội, liền muốn sụp đổ, mỗi một lần đều muốn dùng tại huyết mạch tốt nhất đệ tử trên thân a. . ."

"Không cần nhiều lời, cứ dựa theo ta lời nói đến chấp hành!" Tác Khải Phong không để ý đến hắn.

Hắn hiện tại duy nhất cũng chỉ có thể dựa vào truyền thừa Thạch Bi, đến để Dịch Thiên Vân lưu lại  tương đương với một loại đền bù tổn thất. Còn lại thật đúng là tương đối, cho dù là Thần Khí đều như thế.

Thần Khí cường hãn nữa, bù đắp được người ta một bộ Thần Khí?

"Ta muốn khảo nghiệm lại một lần độ đậm của huyết thống tình huống." Lúc này Dịch Thiên Vân đứng ra nói nói " Lục Trưởng Lão hoàn toàn chính xác cân nhắc tương đối chu đáo một điểm, nếu là huyết mạch của ta thật sự là không hợp cách, vậy ta nguyện ý từ bỏ lần này truyền thừa!"

Hắn không nghĩ tới còn có số lần phân chia, xem ra cái này truyền thừa Thạch Bi dùng qua quá nhiều lần, dẫn đến sắp hỏng mất.

Đám người sững sờ, dạng này chẳng phải là đánh mặt a? Rõ ràng bọn hắn có thể đi xa một chút, đúng vậy không muốn để cho người khác nhìn nhiều nơi này. Lúc trước Dịch Thiên Vân trắc thí lúc, cũng chỉ có từng tia ba động, đổi lại bình thường đệ tử mà nói, cái kia chính là mất mặt chết rồi, đời này sẽ không bị trọng dụng.

Hiện tại Dịch Thiên Vân còn tới trắc thí, chẳng phải là xem trước kia thống khổ a? Rõ ràng tộc trưởng đã ra sức bảo vệ, nếu là kiên trì về, lần này truyền thừa khẳng định là không có chạy. Nhưng hắn vẫn là nói như vậy, giây lát gian đám người độ thiện cảm tăng nhiều.

Nguyên Bản chán ghét Dịch Thiên Vân, hiện tại cũng nhao nhao độ thiện cảm bên trên thăng lên, chí ít không phải là số âm.

Hắn rất lâu không có cẩn thận đi xem độ thiện cảm, cho tới nay bốn phía bôn ba, không có có tâm tư đi thu phục, độ thiện cảm như thế nào cũng không đáng kể. Muốn là có thể, hắn đồng dạng không muốn cùng Phong Thiên Thần Quốc chơi cứng.

Bây giờ xem ra, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Lục Trưởng Lão trong lòng bọn họ vui vẻ, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân nói nói " cái kia liền đa tạ Nhị trưởng lão!"

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân trở thành Nhị trưởng lão, không có ý kiến gì, thực lực bày ở chỗ này, chỉ có thể tán đồng. Tuy nhiên thu hoạch được truyền thừa liền mặt khác giảng, thu hoạch được ích lợi quá kém dưới, thật sự là không nguyện ý lãng phí cơ hội lần này.

"Cái này. . ." Tác Khải Phong cau mày đầu, chợt vẫn là gật đầu nói "Cái kia có thể, trắc thí đi."

Đám người sắc mặt cổ quái, có thì là lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân muốn mất mặt, mình huyết mạch kém cỏi như vậy cũng dám trắc thí, đổi lại bọn họ đều không dám lần nữa nếm thử. Dù sao bao nhiêu lần, kết quả cũng giống nhau.

Bất quá bọn hắn chỉ là ở trong lòng bố trí vài câu mà thôi, cũng không có làm mặt nói ra, trước đó Dịch Thiên Vân nói lời nói quá có đánh sâu vào. Huyết mạch kém cỏi lại như thế nào, chỉ là phần này thành tựu, đủ để Ngạo Thị quần hùng!

Chợt Dịch Thiên Vân đi vào huyết mạch Thạch Bi trước mặt, bên khóe miệng móc ra vẻ mỉm cười, ai nói huyết mạch của hắn khẳng định sẽ kém kình? Huyết mạch của hắn đi qua những năm gần đây, đã kinh biến đến mức thập phần cường đại.

Về phần phong Thiên Thần Vương huyết mạch cái gì, điểm ấy ngược lại là không rõ lắm, nhưng hắn tin tưởng khẳng định sẽ có tăng cường. Huống hồ rất có thể, khi đó trúng Thị Huyết độc, cho nên mới sẽ có khả năng xuất hiện loại tình huống đó.

Kém thế nào đi nữa, đều sẽ đạt tới đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn a?

Chợt hắn nắm tay đặt ở huyết mạch trên tấm bia đá, "Ông" một tiếng, huyết mạch lập tức đằng một tiếng tách ra hào quang chói sáng đến, đồng thời phóng lên tận trời!

Từ nơi này ngẩng đầu nhìn lại, bên trên cũng không phải là trần nhà, mà là đặc địa để trống, hình thành cái sân vườn. Tại đạo tia sáng này phóng lên tận trời lúc, giây lát gian liền cho thắp sáng không trung một ngôi sao, theo sát lấy lần nữa thắp sáng viên thứ hai! Cơ hồ là giây lát gian thời gian, viên thứ hai Tinh Thần liền được thắp sáng, sau đó tiếp theo là viên thứ ba!

Mọi người tại bên cạnh đều nhìn ngây người, huyết mạch khảo nghiệm tuyến hợp lệ cũng không cao, chỉ cần thắp sáng một khỏa, đúng vậy tuyến hợp lệ. Cái này vừa mới bắt đầu, liền thắp sáng hai khỏa, thậm chí chuẩn bị thắp sáng viên thứ ba!

"Cái này, cái này đều hai vì sao. . . Con của chúng ta huyết mạch không yếu, không có chút nào yếu a!" Kiều Linh Hà kích động không thôi, nước mắt đều muốn đi ra.

"Ừm!" Dịch Tinh Thần điểm mạnh một cái đầu, trước đó làm sao trắc thí đều không có nửa điểm hiệu quả, đừng nói là thắp sáng một ngôi sao, ngay cả gây nên một điểm Quang Tuyến hiệu quả đều không có.

Huyết mạch này Thạch Bi cũng không cần cái gì linh lực thôi động, chỉ cần Huyết Mạch Lực Lượng đến thôi động là được rồi.

Những người khác càng là sợ ngây người, còn tưởng rằng lần này một ngôi sao cũng sẽ không được thắp sáng, chớp mắt gian đều thắp sáng hai khỏa. Rất nhanh liền tiếp tục thắp sáng viên thứ ba, sau đó hướng viên thứ tư thắp sáng mà đi.

Ở chỗ này hết thảy có chín khỏa, hắn đều nhanh yếu điểm sáng hơn phân nửa.

"Hắn, hắn sẽ không vượt qua năm ngôi sao thần a?"

Từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, mạnh nhất Đại trưởng lão có thể thắp sáng, nhiều nhất đúng vậy bốn khỏa! Về phần tộc trưởng trước đó có thể thắp sáng chính là năm viên. Dịch Tinh Thần cùng Dịch Phi Long những này được xưng là đệ nhất thiên tài, đúng vậy thắp sáng năm viên mà thôi, cái này liền được xưng là mạnh nhất thiên tài.

Về phần vượt qua năm ngôi sao, có là có, đó là thật lâu sự tình trước kia. Bây giờ có thể thắp sáng 4 ngôi sao, cũng đã là bị liệt là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Hiện tại Dịch Thiên Vân rất nhanh lên một chút sáng viên thứ tư Tinh Thần, tiếp tục hướng thứ năm ngôi sao thần dũng mãnh lao tới, trên bầu trời tách ra hào quang chói sáng. Phong Thiên Thần Quốc tất cả mọi người kinh hãi ngẩng đầu lên, nhìn lấy cái kia chói mắt Tinh Thần, không biết là ai gây nên bực này biến hóa?

Ông

Đi theo thứ năm ngôi sao thần triệt để được thắp sáng, tiếp tục hướng thứ sáu ngôi sao dũng mãnh lao tới, đến tiếp sau lực không có chút nào là vấn đề, còn tương đương dư dả. Thắp sáng tốc độ tương đương nhanh, cơ hồ có thể nói chớp mắt gian, liền được thắp sáng một ngôi sao, bao quát thứ sáu ngôi sao cũng là như thế.

"Ông" một tiếng, bầu trời thứ sáu ngôi sao chiếu sáng Phong Thiên Thần Quốc! Vô số đạo quang mang bao phủ mà xuống, tựa như một đạo Thần Tích.

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân, nhìn lấy ánh mắt của hắn không có cái gì phản cảm, mà là giống như là đang nhìn cái thần!.