Chương 730: 10 ngôi sao!

Chương 730: 10 ngôi sao!

Ngôi sao thứ tám được thắp sáng lúc, liền như là toàn bộ thế giới biến thắp sáng giống như, để rất nhiều người nội tâm cực kỳ chấn động, cảm giác tựa như là một cỗ lực lượng đáng sợ, hung hăng trùng kích xuống tới, đụng vào trong lòng của mình.

Nhất là ngôi sao thứ chín đều chuẩn bị muốn được thắp sáng lúc, lòng của bọn hắn đều nhanh phải bay ra cổ họng. Cái này thật sự là thật là đáng sợ, vượt qua bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người, vốn cho rằng tại Đệ Thất hoặc là Đệ Bát khỏa liền sẽ dừng lại.

Hiện tại cũng đã vọt tới ngôi sao thứ chín, chuẩn bị sáng tạo một cái đáng sợ thành tích! Rất nhiều người cũng không biết có hay không ai thắp sáng qua ngôi sao thứ chín, thời đại quá mức xa xưa, thật sự là không cách nào đi kiểm tra.

Chí ít bây giờ chuẩn bị xuất hiện ngôi sao thứ chín được thắp sáng, vẫn là một cái Nguyên Bản muốn bị mưu phản Phong Thiên Thần Quốc một đôi phu thê sở sinh, để các đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Ai mẹ nó nói bọn hắn sinh ra tiểu hài tử, huyết mạch phi thường kém cỏi đâu?

Nếu là Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão còn trên thế giới này, bọn hắn khẳng định kinh hãi vô cùng, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Hiện tại tuy nói bọn hắn không còn tại thế lên, nhưng đệ tử của bọn hắn đều tại trên thế giới, nhìn thấy cái này đáng sợ tràng cảnh lúc, cũng không khỏi lộ ra cái kia hối hận ánh mắt.

"Đại trưởng lão, quyết định của các ngươi sai, hơn nữa còn là sai tới cực điểm. . ."

Bọn hắn nhìn lên trên bầu trời 8 ngôi sao, có thể cảm giác được một người tư dục, có thể làm cho một cái siêu cấp thiên tài biến mất. Một cái Thần Quốc xuống dốc, có rất nhiều tình huống là mình bên trong làm ra, thuộc về con sâu làm rầu nồi canh.

Hiện tại đúng vậy chứng minh tốt nhất, chỉ muốn để cho mình thượng vị, lại là không để ý Thần Quốc phát triển, loại người này ghê tởm nhất. Mấy người Thần Quốc bị công hãm lúc, mới hối hận thời điểm, thì đã trễ!

Cơ hồ là giây lát gian, bọn hắn đối Dịch Thiên Vân độ thiện cảm thẳng tắp kéo lên mà lên, đại bộ phận không còn là cừu hận, mà là sùng bái cùng áy náy. Bọn hắn là Đại trưởng lão đệ tử tử không sai, nhưng ở biết nói ra chân tướng về sau, đều tức giận không thôi.

Có là không thừa nhận, hiện tại xem ra, muốn không thừa nhận đều không được.

Vô luận Dịch Thiên Vân có thể hay không thắp sáng ngôi sao thứ chín, chí ít hắn đã trở thành trước mắt tồn còn sống, thắp sáng nhiều nhất ngôi sao người.

Thi Tuyết Vân nhìn chăm chú Dịch Thiên Vân bóng lưng, hơi lộ ra vẻ tươi cười, xuất hiện loại tình huống này để cho nàng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, nhưng so sánh lên Dịch Thiên Vân sự tình khác đến xem, cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Ông

Cuối cùng ngôi sao thứ chín vẫn là bị đốt sáng lên, để một đám người đều nhìn ngây người, ai có thể nghĩ tới ngôi sao thứ chín, như cũ có thể được thắp sáng. Đơn giản đúng vậy vạn cổ duy nhất!

"Thật bị hắn thắp sáng ngôi sao thứ chín, thật là đáng sợ, chẳng phải là đại biểu cho huyết mạch của hắn, là thuộc về tiếp cận nhất phong Thiên Thần Vương rồi? Cái này quá không bình thường, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Không sai, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Thật chẳng lẽ xuất hiện cái gì hiện tượng phản tổ, tuy nhiên trước kia chưa từng xuất hiện, nhưng không có nghĩa là trên người hắn sẽ không xuất hiện qua."

Cả đám đều chấn động vô cùng, ngôi sao thứ chín triệt để được thắp sáng, quang mang chiếu rọi Đại Địa, cơ hồ chấn kinh toàn bộ Thiên Giới. Không dám nói Thiên Giới sở hữu thế lực đều biết, chí ít đại bộ phận Thần Quốc đều biết tình huống bên này, mỗi người đều chú ý tình huống bên này.

Bây giờ ngôi sao thứ chín được thắp sáng, để bọn hắn nội tâm cuồng loạn, chẳng lẽ điều này đại biểu lấy cái thứ hai phong Thiên Thần Vương chuẩn bị giáng lâm? Chỉ cần cho đầy đủ thời gian, trở thành cái thứ hai phong Thiên Thần Vương cũng không phải là việc khó gì.

Khi tất cả mọi người lấy là tất cả đều phải kết thúc lúc, "Oanh" một tiếng, chín ngôi sao liên tiếp, hình thành một vệt sáng phóng lên tận trời, đem đỉnh chóp bầu trời tầng mây cho tách ra. Theo sát lấy một khỏa cực đại vô cùng Tinh Thần hiện ra tại trong tầm mắt mọi người, từng cái nhìn thấy viên này to lớn vô cùng Tinh Thần lúc, cả đám đều sợ ngây người.

Thứ 10 ngôi sao!

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua tràng cảnh, đều coi là chỉ có chín ngôi sao, hiện tại xuất hiện thứ 10 ngôi sao, vẫn còn so sánh còn lại sở hữu Tinh Thần cộng lại đều muốn to lớn.

Hiện tại hào quang ngút trời mà đi, hung hăng va chạm trên ngôi sao này, bắt đầu một chút xíu được thắp sáng, nhưng tốc độ tương đương chậm chạp.

"Thứ 10 ngôi sao a, cho ta thắp sáng đi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe không thôi, trong tay lực đạo tăng lớn mấy phần, huyết mạch trong cơ thể chi lực bắt đầu sôi trào.

"đông" một tiếng, huyết mạch Thạch Bi tách ra càng thêm hào quang chói sáng đến, thắp sáng tốc độ lập tức gấp bội. Dựa theo loại tình huống này đến, tuyệt đối là có thể thắp sáng thứ 10 ngôi sao, đồng thời không cần phải suy nghĩ nhiều.

Rốt cục tại quang mang này phía dưới, thứ 10 ngôi sao triệt để được thắp sáng, đi theo một đạo quang mang bao phủ xuống, bao phủ tại Dịch Thiên Vân trên thân. Sau một khắc, Dịch Thiên Vân vậy mà biến mất!

Lưu lại một đám trợn mắt hốc mồm đệ tử, nhìn lấy huyết mạch Thạch Bi bên kia, nơi nào còn có Dịch Thiên Vân bóng người, giống như từ xưa tới nay chưa từng có ai ở phía trên giống như.

Tại quang mang biến mất về sau, trên không Tinh Thần một lần nữa bị tầng mây bao phủ lại, khôi phục Nguyên Bản dáng vẻ.

"Người không thấy? Tình huống như thế nào, người đều không thấy?"

Từng cái đệ tử kinh hô lên, chuyện này từ trước tới nay chưa từng gặp qua, vô luận là bị truyền tống đi, vẫn là thứ 10 ngôi sao, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy!

Đừng nói là bọn hắn, Tác Khải Phong bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy, tại thắp sáng thứ 10 ngôi sao về sau biến mất, đến tột cùng là đi nơi nào?

"Xem ra chỗ nào cần ta dẫn hắn đi truyền thừa, sợ là Tổ Tiên đã dẫn hắn đi chân chính Truyền Thừa Chi Địa. . ." Tác Khải Phong lắc lắc đầu, xoay đầu nhìn về phía bọn hắn lạnh lùng nói "Hiện tại biết vấn đề đi! Kém chút chúng ta liền mất đi một cái siêu cấp thiên tài, không, phải nói đã coi như là mất đi một nửa, nếu không phải trước đó hai người bọn hắn sở tác sở vi, hiện tại sẽ xuất hiện loại tình huống này a!"

Từng cái trưởng lão cùng đệ tử đều hổ thẹn cúi đầu xuống, cũng không biết nói cái gì mới tốt. Bọn hắn đều hiểu, vì sao gọi là đã mất đi. Bởi vì Dịch Thiên Vân từ nhỏ đã không phải ở chỗ này bị bồi dưỡng lên, Nguyên Bản liền rất cường đại tình huống dưới, là không thể nào lấy bọn hắn nơi này làm chủ!

Như vậy cũng tốt so đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tốt hơn dệt hoa trên gấm.

Cùng lúc đó, bên ngoài các đại thần nước cường giả, đều thấy sợ ngây người.

"Thứ 10 ngôi sao, đây là cái gì tình huống? Lần thứ nhất thấy qua 10 ngôi sao, đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Nhanh, nhanh để người ở đó nghe ngóng về, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, đến tột cùng là ai có thể dẫn động nhiều như vậy Tinh Thần!"

"Đem người kia tin tức đều tìm cho ta đến, muốn tuyệt đối kỹ càng tin tức, một chữ cũng đừng lọt mất!"

"Đem tin tức đều cho ta dò xét tra rõ ràng, mặc kệ là tin tức gì, kẻ này tuyệt đối là không thể lưu lại, chỉ muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chúng ta tương lai thời gian, nhất định không dễ chịu!"

Sở hữu thế lực cường giả đều loạn, đều nhao nhao để cho người ta đi nghe ngóng tin tức, hoặc là để bọn hắn đi xem một chút tình huống, đến tột cùng là ai có thể làm đến bước này.

Nguyên Bản thắp sáng 6 bảy ngôi sao, cũng đủ để chấn kinh bọn hắn, hiện tại thắp sáng 10 ngôi sao, cái này còn thế nào chơi? Đương nhiên không có cách nào chơi, cho nên mỗi cái Thần Quốc, đã cân nhắc như thế nào diệt trừ Dịch Thiên Vân..