Chương 731: 10 kiện Thần Khí!

Chương 731: 10 kiện Thần Khí!

Người bên ngoài nhao nhao suy đoán đến tột cùng là ai, đến tột cùng là cái nào một thiên tài xuất hiện. (w 0 ngàn 0 ngàn . V o D Tw . c o M ) người ở bên trong, ngược lại là một mực đang nghĩ, Dịch Thiên Vân đến tột cùng bị truyền tống đi nơi nào?

Không có người biết sẽ bị truyền tống hướng chỗ nào, bởi vì bọn hắn đều không có trải qua, cho nên đều chỉ có thể ngây ngốc nhìn lên trời không, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Đến tột cùng sẽ bị truyền tống hướng chỗ nào đâu?" Tác Khải Phong nhìn lên trời không, trong mắt lấp lóe mấy phần ánh mắt tò mò, rất có thể là tại thắp sáng thứ 10 ngôi sao về sau, mới có thể bị truyền tống ra ngoài.

Căn cứ ghi chép có Tổ Tiên thắp sáng qua ngôi sao thứ chín, nhưng cũng không có bị truyền tống rời đi. Bây giờ Dịch Thiên Vân bị truyền tống rời đi, liền đại biểu cho là thắp sáng thứ 10 ngôi sao, mới có loại tình huống này xuất hiện.

"Con của chúng ta, vậy mà có thể thắp sáng thứ 10 ngôi sao, quá khó mà tin nổi!" Dịch Tinh Thần ôm thật chặt ở Kiều Linh Hà, nội tâm kích động không thôi.

"Đúng, đây chính là chúng ta con trai, độc nhất vô nhị. . ." Nàng nước mắt bừng lên, lúc trước hai người bọn hắn kết hợp với nhau, nội tâm tương đương áy náy, nhất là Dịch Tinh Thần từ bỏ Phong Thiên Thần Quốc đi cùng với nàng lúc, ngoại trừ cảm động bên ngoài, cái kia chính là mười phần áy náy.

Nếu như không phải nàng, Dịch Tinh Thần làm sao lại rời đi Phong Thiên Thần Quốc đâu? Đây chính là một cái Thần Quốc, không phải một cái bình thường tông môn! Khổng lồ như thế tông môn, cung cấp tư nguyên mười phần đáng sợ, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nhất là Dịch Tinh Thần lúc ấy thắp sáng năm ngôi sao thần, tương lai là có rất lớn cơ hội kế thừa Tộc Trưởng Chi Vị, tiền đồ bất khả hạn lượng. Chỉ là cái này 1 đơn, liền sẽ có rất nhiều tư nguyên nện xuống tới.

Ai ngờ Dịch Tinh Thần vứt bỏ nhiều như vậy tư nguyên nàng, nàng rất cảm động  đồng dạng rất áy náy. Dù sao đi cùng với nàng, thứ gì đều không có, càng là không có có gì tốt Tu Luyện Tràng chỗ.

Nhất là Dịch Thiên Vân không có kế thừa cái gì huyết mạch lúc, nàng càng là cảm thấy có lỗi với Dịch Tinh Thần, cảm thấy mình hủy Dịch Tinh Thần tiền đồ.

Hiện tại xem ra, là nàng suy nghĩ nhiều, phải nói hết thảy đều là cái kia hai cái trưởng lão sai, không là lỗi của bọn hắn, làm sao lại biến thành dạng này? Hết thảy đều khó có khả năng phát sinh.

Bây giờ hơi có chút an ủi, chí ít không phải chứng minh Dịch Tinh Thần đã chọn sai người, mà là Phong Thiên Thần Quốc sai.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bị truyền tống rời đi về sau, chớp mắt gian hắn liền tiến vào cái đặc thù không gian bên trong.

Mới vừa vặn truyền tống đến nơi đây, đập vào mi mắt là mênh mông rộng lớn không gian, không có cái gì vật kỳ lạ, đúng vậy nhìn một cái bình nguyên vô tận. Đợi hắn hơi ngẩng đầu nhìn lên trời không lúc, phát hiện bốn phía có 9 phiến đại lục trôi lơ lửng trên không trung, phải nói là còn quấn nơi này.

Khi hắn sau này nhìn lại lúc, phát hiện phía sau lại là một cái Đoạn Nhai, nhấc chân đi qua lúc, tinh tường nhìn đến phía dưới cung điện.

"Nơi này là 10 ngôi sao không gian?"

Dịch Thiên Vân không có quá mức ngoài ý muốn, thứ 10 ngôi sao xuất hiện lúc, hắn liền nương theo lấy huyết mạch Thạch Bi đạo ánh sáng kia truyền đưa ra, không hề nghi ngờ đúng vậy truyền tống đến thứ 10 ngôi sao bên trong.

Đợi hắn nhìn đến phía dưới cung điện lúc, liền biết mình bị truyền đưa ra. Phía dưới cung điện đúng vậy Phong Thiên Thần Quốc năm tòa Thần Sơn, vờn quanh tại bên cạnh.

Bởi vì phiến khu vực này Cấm Bay, cho nên bên này Tinh Thần, bọn hắn căn bản không có cách nào lên. Chỉ có thông qua Truyền Tống Trận, mới có thể tiến vào phiến khu vực này.

"Thế này sao lại là Tinh Thần, hoàn toàn đúng vậy mười cái bảo vật. . ."

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động mãnh liệt, cái này cái gọi là 10 ngôi sao, cũng không phải là ngôi sao gì Tinh loại hình, đúng vậy năm khối bồng bềnh ở chỗ này đại lục. Từ phía trên xem ra, nhìn thấy lóe ra quang mang, liền cho rằng là Tinh Thần. Ai biết căn bản không phải Tinh Thần, mà là mười cái Thần Khí Cấp Bậc bảo vật, chín kiện là Hạ Phẩm Thần Khí, một món trong đó là trung phẩm Thần Khí!

Cái này tạo thành 10 khỏa Tinh Thần Lực Lượng, đều vòng vòng đan xen, lẫn nhau truyền lại lực lượng, càng là liên tục không ngừng từ bốn phía hấp thu linh lực tới, bổ sung nơi này tiêu hao.

Ở trên đây khắc lấy không ít sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, đây tuyệt đối là sáng tạo Thiên Thần Vương thủ bút. Sáng tạo Thiên Thần Vương trợ giúp phong Thiên Thần Vương khắc Thần Văn, điều này cũng không có gì vấn đề.

Chỉ là phong Thiên Thần Vương cũng quá yêu mình hậu nhân, lưu lại mười cái Thần Khí ở chỗ này, chỉ cần thu hoạch được truyền thừa, liền có thể căn cứ từ mình Huyết Mạch Lực Lượng, đến dẫn động cái này mười cái Thần Khí lực lượng.

Khó trách trước đó cái kia Đại trưởng lão bạo phát đi ra lúc, tại dẫn động Thần Khí lực lượng rống, để uy lực lớn biên độ dâng lên, trở nên mười phần khủng bố. Căn cứ từ mình có thể thắp sáng bao nhiêu ngôi sao, liền có thể dẫn động bao nhiêu kiện Thần Khí.

Mang ý nghĩa trước đó Đại trưởng lão lúc bộc phát, dẫn động năm kiện Thần Khí đến công kích, tăng thêm nơi này to lớn Thần Văn đại trận, uy lực có thể kém cỏi?

Không thể không nói phong Thiên Thần Vương thật sự là dốc hết vốn liếng, hơn nữa còn là lớn vô cùng Huyết Bản, vì có thể làm cho đời sau hảo hảo phát triển, liền làm ra mười cái Thần Khí bỏ ở nơi này bao phủ Thiên Giới.

"Xem ra, chỉ có ở thiên giới mới có thể sử dụng đi. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy mười cái Thần Khí, bao phủ Thiên Giới, Phàm Giới cùng Minh Giới đều không tại một cái khu vực, làm sao sử dụng?

Này lại hắn có được mười cái Thần Khí, nếu là dẫn động, cái kia uy lực càng là đáng sợ kinh người. Chợt hắn đi tới, mới vừa đi chưa được mấy bước, liền có một đạo Huyễn Linh từ đó gian bay ra, nhìn lấy hắn cung kính nói "Cung nghênh Tân Chủ Nhân đến."

"Ừm? Dẫn động thứ 10 ngôi sao, liền trở thành chủ nhân của các ngươi rồi?"

Hắn nhìn trước mắt Khí Linh, làm vì một kiện trung phẩm Thần Khí, có thể hóa thành Khí Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đúng vậy, tiền nhiệm Lão Chủ Nhân là như thế quy định, chỉ cần có thể dẫn động thứ 10 ngôi sao, liền sẽ trở thành ta Tân Chủ Nhân." Cái này Khí Linh bộ dáng là cái tiểu thiếu niên, đi vào Dịch Thiên Vân bên người phi thường cung kính.

"Còn lại Thần Khí không có huyễn hóa ra Khí Linh đến a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Kỳ thực mặt khác Thần Khí, đều là bản thể của ta, ta tổng cộng là mười cái. Nguyên Bản Lão Chủ Nhân muốn muốn chế tác thành một kiện Thượng phẩm Thần khí, ai biết phía sau thất bại, cho nên liền một lần nữa nấu lại chế tác qua, chế tạo ra ta tới." Khí Linh thành thật trả lời.

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, còn có chuyện này? Suy nghĩ kỹ một chút, làm như vậy vẫn là có thể. Luyện Khí thất bại, cũng không phải triệt để phế bỏ, hơi cải tạo về, vẫn có thể trở thành không tệ Thần Khí. Chỉ là còn muốn chế tác vì Thượng phẩm Thần khí, cái này rất không có khả năng.

Từ điểm đó có thể đoán được, phong Thiên Thần Vương vẫn là một cái Luyện Khí Sư, hơn nữa còn là rất cường hãn Luyện Khí Sư, ngay cả Thần Khí đều có thể chế tạo, thật đúng là kinh người.

Mười cái Thần Khí kỳ thực đúng vậy một cái chỉnh thể, cái này cũng là lần đầu tiên gặp, để hắn cảm thán phong Thiên Thần Vương thật sự là rất cường hãn.

"Trừ cái đó ra, tổ thượng của ta còn có cái gì lời nhắn nhủ a?"

Dịch Thiên Vân thuộc về phong Thiên Thần Vương hậu nhân, nếu không không có khả năng lên, cho dù là chỉ có một tia huyết mạch, đều có thể lên. Nếu là không có, liền không có cách nào đi lên.

Đương nhiên trước mắt xem ra, huyết mạch của hắn không có khả năng yếu.

"Có, ngoại trừ bàn giao trở thành đời tiếp theo chủ nhân bên ngoài, càng là muốn bàn giao ngươi tốt nhất lợi dụng ta, bảo vệ tốt toàn bộ Thiên Giới!" Khí Linh thành thật trả lời.

"Bảo hộ Thiên Giới?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, bảo hộ Thiên Giới cùng bảo hộ Phong Thiên Thần Quốc, hoàn toàn là hai cái ý nghĩa..