Chương 732: Phân bố

Chương 732: Phân bố

"Bảo hộ Thiên Giới?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là nghi hoặc, hẳn là bảo hộ Phong Thiên Thần Quốc mới đúng, làm sao lại bảo hộ Thiên Giới đâu? Chẳng phải là mang ý nghĩa đồng thời cần muốn bảo vệ còn lại Thần Quốc?

"Ngươi nói là, là muốn ngăn cản yêu ma xâm lấn?" Dịch Thiên Vân lập tức nhớ tới chuyện này, vô ý thức dò hỏi.

"Xem ra chủ người biết yêu ma tình huống, dạng này liền tỉnh phía dưới rất giải thích thêm." Khí Linh cười nói " Lão Chủ Nhân trước đó vải phía dưới cái này, rất lớn trình độ là vì bảo hộ Thiên Giới không bị yêu ma xâm lấn, ở lúc mấu chốt có thể ngăn cản yêu ma đột kích. Nếu là không có chủ nhân tình huống dưới, ta sẽ tự động ngăn cản yêu ma xâm lấn!"

"Bây giờ có chủ nhân mới, liền phải học được khống chế nơi này Thần Khí, tốt bảo hộ toàn bộ Thiên Giới xâm lấn."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nghi ngờ nói "Vậy ta có thể hay không dùng để làm sự tình khác đâu?"

"Có thể, chỉ là ngăn cản yêu ma là mục đích chủ yếu, nếu là yêu ma không có tới tập, như vậy tùy ý động dùng." Khí Linh giải thích nói.

"Vậy là tốt rồi." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, nếu là chỉ có thể dùng để ngăn cản yêu ma, cái kia trước mắt xem ra không có quá nhiều ý nghĩa, "Như thế có thể nói đến, không biết Phàm Giới cùng Minh Giới, đều có tương tự thủ hộ bảo vật a?"

Hắn muốn biết hạ phàm giới cùng Minh Giới tình huống, tốt như vậy để hắn đi thu phục, có thể về cho mình dùng.

"Có. Phàm Giới có Đăng Thiên Thần đàn, đúng vậy một cái chống cự yêu ma tốt nhất bảo vật. Không riêng gì Phàm Giới, Minh Giới cùng Thiên Giới, đều có Đăng Thiên Thần đàn." Khí Linh sẽ không nói dối, Dịch Thiên Vân là chủ nhân của nó, sở dĩ phải trả lời như vậy.

"Đăng Thiên Thần đàn?"

Dịch Thiên Vân sững sờ, nghi ngờ nói "Phàm Giới bên trong còn có Đăng Thiên Thần đàn, ta làm sao không biết?"

Khổng lồ như thế Thần Đàn, nếu là hắn biết đến lời nói, khẳng định là sẽ biết, không ít Tu Luyện Giả đều sẽ tụ tập qua bên kia.

"Hẳn là tại Ma Vân đảo bên kia nước dưới, trước đó bên kia phát sinh qua đại chiến, dẫn đến bên kia xuất hiện Dị Tượng." Khí Linh nói nói " lúc trước cùng Lão Chủ Nhân chinh chiến thiên hạ, khu trừ yêu ma, ba tòa Đăng Thiên Thần đàn uy lực kinh người. Sáng tạo Thiên Thần Vương không hổ là mạnh nhất Thần Vương, làm là mạnh nhất Người Lãnh Đạo!"

Khí Linh lộ ra vẻ mặt sùng bái, đây chính là cùng Huyễn Linh khác biệt lớn nhất. Huyễn Linh chỉ có thể căn cứ chủ nhân thiết lập đến nói chuyện, Khí Linh có chỗ linh trí, sở dĩ phải tương đối có sức sống một điểm.

"Nguyên lai là tại Ma Vân đảo bên kia khu vực, khó trách một điểm cảm giác đều không có. . ." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, sáng tạo Thiên Thần Vương mới là đủ dốc hết vốn liếng, ba tòa Thần Đàn đều có, xem ra đều có thể vừa đi vừa về phi hành.

Chỉ là lúc trước hắn truyền tống lúc, cũng không có thể cảm giác được Phàm Giới Đăng Thiên Thần điện, hiển nhiên xảy ra vấn đề gì. Bằng không đều có thể xuyên tới xuyên lui, đều không cần gì truyền tống lối đi.

Lúc đầu hắn có chỗ nghĩ tới, Minh Giới cùng Thiên Giới đều có Đăng Thiên Thần điện, làm sao lại Phàm Giới không có. Nguyên lai là phát sinh qua đại chiến bị liên lụy, dù sao Phàm Giới trước đó làm bên trong một cái chủ lực Chiến Trường, cho nên sẽ có liên lụy rất bình thường.

Rất rõ ràng yêu ma cũng không chỉ có một con, chỉ là cái kia bị phong ấn yêu ma là nhân vật cường hãn nhất thôi. Không thể kích sát, chỉ có thể Phong Ấn.

"Còn có còn lại Thần Khí a?" Dịch Thiên Vân tiếp tục dò hỏi.

"Có, Phàm Giới có khối trời Nham trấn Cổ Bi, trấn áp mạnh nhất yêu ma. Tu vi đại khái bên trên Tại Thần vương kỳ bát tằng thủy chuẩn, không biết hiện tại là tình huống như thế nào." Khí Linh nói ra.

"Thần Vương kỳ bát tằng. . ."

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, cái này thật đúng là làm cho người kinh dị chiến lực, khó trách trước đó hơi phóng xuất ra một điểm khí tức, liền đã cảm giác được áp bách vạn phần. Cái này tu vi thật sự là thật là đáng sợ, nếu là phá phong ấn đi ra, có khả năng đạt tới Thần Vương kỳ đỉnh phong tu vi.

Lấy hắn tu vi hiện tại nhẹ nhõm liền bị 1 bàn tay cho đập bẹp, căn bản không có cách nào ngăn cản một cái Thần Vương cấp bậc trấn áp. Còn tốt có trăm năm thời gian, nếu là lập tức lao ra, bọn hắn coi như hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn nữa không, cùng nhau đều nói ra đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Phàm Giới đại khái bên trên liền nhiều như vậy, Thiên Giới liền có ta cùng Đăng Thiên Thần đàn tồn tại mà thôi, về phần Minh Giới, đại khái bên trên ở trên trời Minh Thần khu vực vực dưới, không biết cổ Minh Thần vương hậu nhân còn ở đó hay không nơi đó bảo vệ." Khí Linh như nói thật nói.

"Thiên Minh thần địa khu vực a, đại khái bên trên minh bạch." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đại khái bên trên rõ ràng, bước kế tiếp chính là muốn đi tìm cổ Minh Thần vương hậu nhân.

Đem yêu ma muốn đột phá phong ấn sự tình cáo tri, dạng này mới có thể liên thủ trấn áp. Phong Thiên Thần Quốc bên này đã làm tốt công tác, hiện tại liền còn lại phía dưới Minh Giới bên kia.

Hắn không thể hy vọng xa vời liên hệ sở hữu Thần Quốc liên hợp lại trấn áp, đầu tiên là liên hệ những mấu chốt này Thần Quốc mới được. Đến lúc đó Đối Ngoại tuyên bố ra đi là được, về phần bọn hắn tin hay không liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Đại chiến, nhất định có thương vong, đây là không thể tránh khỏi.

"Trừ cái đó ra, ta bên trên tới nơi này còn có cái gì tình huống a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không có, đúng vậy giao phó chuyện này." Khí Linh lật tay một cái, 1 khối ngọc bội rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, "Sau cùng đúng vậy cầm khối ngọc bội này, xuống dưới tu bổ truyền thừa Thạch Bi, cộng thêm thu hoạch được hoàn chỉnh nhất truyền thừa. Lão Chủ Nhân lưu lại Thần Niệm tại truyền thừa trong tấm bia đá  chờ lấy Tân Chủ Nhân."

Dịch Thiên Vân cầm khối ngọc bội này, điểm một cái đầu, có thể làm cho hắn chữa trị truyền thừa Thạch Bi, mang ý nghĩa có thể làm cho hắn thu hoạch được càng nhiều danh vọng. Trước đó cái kia Lục Trưởng Lão xông lại đau khổ cầu khẩn, để Dịch Thiên Vân không thể đi thu hoạch được truyền thừa, rất lớn trình độ ở chỗ truyền thừa Thạch Bi sắp bị hư.

Bởi vậy mới không cho hắn tiến về, nếu là không có nửa chút vấn đề, Lục Trưởng Lão chắc chắn sẽ không ngăn cản.

"Muốn bên trên tới nơi này, nhất định phải thông qua tấm bia đá kia mới có thể lên?" Dịch Thiên Vân lại là hỏi.

"Không, ngươi trở thành chủ nhân nơi này  có thể tùy ý bay lên, sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế, không cần thông qua nơi đó truyền tống." Khí Linh nói ra.

"Là ý nói sẽ không nhận áp chế?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, dạng này đại bộ phận khu vực áp chế, liền đối với hắn không có có hiệu quả.

"Đúng thế. " Khí Linh nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt quay người liền bay xuống, quả nhiên sẽ không nhận nửa điểm áp chế, có thể ở chỗ này tùy ý phi hành. Từ nay về sau, nơi này đều là địa bàn của hắn, tùy ý điều khiển Thần Khí trấn áp tất cả mọi người, toàn bộ Thiên Giới ai dám cùng mình là địch?

Tại mọi người còn đợi tại huyết mạch Thạch Bi trước mặt chỉ ngây ngốc đứng đấy, đều suy đoán Dịch Thiên Vân đi nơi nào. Tuy nhiên cũng không qua bao lâu, bọn hắn liền thấy một bóng người từ không trung bay xuống.

"Mau nhìn, có một bóng người rơi xuống!"

Lúc này có người chú ý tới không trung tình huống, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, thật đúng là nhìn thấy một bóng người rơi xuống. Sau một lát, Dịch Thiên Vân vững vàng rơi trên mặt đất, một đám người nhìn lấy hắn trợn mắt hốc mồm, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Nhất là những cái kia Nguyên Bản phản đối Dịch Thiên Vân, hiện tại nội tâm xoắn xuýt vô cùng, càng nhiều vẫn là trùng kích lực cực lớn! Trước đó chống lại điểm, hiện tại sáng tạo dẫn động 10 ngôi sao kỳ tích!

Dịch Thiên Vân quét mắt đi qua, phát hiện không ít người độ thiện cảm lập tức tiêu thăng đến 100 trở lên, không nghĩ tới một chút sự tình cải biến, liền để bọn hắn đổi mới không ít..