Chương 733: Chữa trị truyền thừa Thạch Bi

Chương 733: Chữa trị truyền thừa Thạch Bi

Nhìn lấy đông đảo đệ tử, Dịch Thiên Vân nội tâm nhiều hơn mấy phần vui mừng, chính là muốn loại cảm giác này. Hắn tuy nhiên không thế nào chú ý Phong Thiên Thần Quốc đối với mình không quá hữu hảo, nhưng là có thể bạn tốt, khẳng định là kết quả tốt nhất.

Không ai ưa thích cùng mình có liên quan thế lực, đối cùng mình quan hệ đặc biệt kém. Gia gia mình cùng cha đều ở nơi này, không có khả năng ném phía dưới bọn hắn mặc kệ, càng không khả năng chẳng quan tâm.

"Ngươi trở về, bên trên đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Tác Khải Phong bọn hắn kích động nhích lại gần, bọn hắn chưa từng có đi lên qua, cho nên nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, đều tương đương kích động.

"Cái này đợi lát nữa lại nói, hiện tại đi truyền thừa Thạch Bi đi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Tốt

Tác Khải Phong bọn hắn điểm một cái đầu, biết sự tình trọng yếu hơn, ở chỗ này cũng không thích hợp nói. Còn lại đệ tử nhìn thấy về sau, đều lộ ra biểu tình thất vọng, vốn cho rằng có thể nghe được điểm tin tức, ai ngờ ngậm miệng không nói, chỉ có thể đều cùng đi lên xem một chút cái gì tình huống.

Tại Tác Khải Phong chỉ huy dưới, bọn hắn cấp tốc đi vào truyền thừa Thạch Bi trước mặt. Đập vào mi mắt đúng vậy to lớn truyền thừa Thạch Bi, tấm bia đá này cao tới trăm trượng, như là lấp kín thành tường giống như đứng lặng ở trước mặt bọn họ.

Mới vừa vặn tới gần, cũng cảm giác được một cỗ tràn ngập uy nghiêm khí tức nhào tới trước mặt, để bọn hắn đều có một loại quỳ bái cảm giác. Tại tấm bia đá này trên có khắc lít nha lít nhít Thần Văn, nhìn kỹ lời nói căn bản nhìn không ra là cái gì nội dung.

Bây giờ khối này to lớn trên tấm bia đá, xuất hiện không ít vết rách, nhìn đúng vậy một khối tàn phá Thạch Bi, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

"Cái này truyền thừa Thạch Bi tổn hại thật đúng là rất nghiêm trọng." Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới truyền thừa Thạch Bi, đây nhất định không phải là bị người công kích mới có thể xuất hiện tình huống, mà là nội bộ linh lực khô kiệt, mới đưa đến dần dần vỡ vụn rơi.

Muốn tiếp tục để cho người ta truyền thừa tiếp, liền sẽ triệt để sụp đổ rơi. Đến lúc đó bọn hắn muốn thu hoạch được truyền thừa, chỉ có thể thông qua tộc trưởng hoặc là trưởng lão khẩu thuật, tuy nhiên đồng dạng có thể thu được truyền thừa, nhưng là kém xa tít tắp thông qua truyền thừa Thạch Bi đến thu hoạch được nội dung.

Thông qua truyền thừa Thạch Bi lấy được nội dung, có thể lĩnh ngộ đến càng thêm thấu triệt, càng thêm khắc sâu một số. Đồng dạng là một môn võ học, muốn là thông qua truyền thừa lấy được lời nói, tu luyện tốc độ ít nhất là khẩu thuật mấy lần, thậm chí 10 nhiều gấp mấy lần.

"Nói  dựa theo tình huống hiện tại đến xem, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì không đến mười lần truyền thừa mà đã xong. . ." Tác Khải Phong thở dài, điểm ấy cùng bọn hắn trước đó tùy ý lạm dụng có quan hệ.

Chỉ cần thiên phú không tồi, đều nhao nhao để cho bọn họ tới truyền thừa Thạch Bi lĩnh hội. Dần dà, liền biến thành dạng này. Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, thì đã trễ, còn lại phía dưới đúng vậy mười lần không đến cơ hội.

Lúc này sau lưng đông đảo Nguyên Bản không ủng hộ Dịch Thiên Vân thu hoạch được truyền thừa, hiện tại cũng ngoan ngoãn ngậm miệng, coi như chỉ có một lần cơ hội, cũng sẽ không phản đối.

Dịch Thiên Vân có thể thắp sáng 10 ngôi sao, đại biểu cho sau này có thể trở thành phong Thiên Thần Vương! Bọn hắn rất khát vọng có người có thể chỉ huy Phong Thiên Thần Quốc đi về phía huy hoàng, nhưng thật đáng tiếc, Dịch Thiên Vân sẽ không lưu lại.

Chỉ là hắn hiện tại không có nói ra, muốn nói đều là cùng Tác Khải Phong bọn hắn nói mà thôi, sẽ không đặc địa tuyên bố ra.

"Mười lần mà thôi a." Dịch Thiên Vân cười cười, lấy ra khối ngọc bội kia nhẹ nhàng ném đi, trên không trung bồng bềnh, chợt cấp tốc hóa thành quang mang dung nhập truyền thừa trong tấm bia đá, rất nhanh cả khối truyền thừa Thạch Bi bắt đầu cấp tốc chữa trị.

Tình huống này thấy đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn khó mà chữa trị truyền thừa Thạch Bi, hiện tại bắt đầu được chữa trị đi lên?

"Cái này, đây là cái gì tình huống, bắt đầu chữa trị đi lên?"

Bọn hắn đều trừng to mắt, vô luận là Tác Khải Phong, vẫn là Dịch Nguyên Long bọn hắn, đều cảm thấy chấn động vô cùng.

Không đến một hồi, truyền thừa Thạch Bi liền triệt để được chữa trị tới, nhìn cùng hoàn toàn mới không có gì khác biệt.

"Truyền thừa Thạch Bi đã chữa trị tốt, về sau các ngươi nhưng phải thật tốt lợi dụng, không thể dùng quá mức, không phải vậy cuối cùng vẫn là sẽ diễn biến ra trước đó bộ dáng." Dịch Thiên Vân dặn dò.

Xem ra phong Thiên Thần Vương có dự kiến trước, biết truyền thừa Thạch Bi sẽ hỏng mất, cho nên mới sẽ đặc địa lưu lại. Hiện tại chữa trị tốt, sau này bọn hắn liền có thể tiếp tục bồi dưỡng một nhóm lớn đệ tử.

"Phi thường cảm tạ hỗ trợ của ngươi, nếu không phải ngươi hỗ trợ, khối này truyền thừa Thạch Bi thật sự là không kiên trì được quá lâu." Tác Khải Phong kích động kém chút quỳ xuống tới, cái này vẫn luôn là lòng của bọn hắn đầu bệnh, hiện tại chữa trị tốt về sau, nội tâm có thể nào không hưng phấn.

"Phi thường cảm tạ Nhị trưởng lão, chúng ta vì đó trước vô lễ cảm thấy phi thường thật có lỗi, xin hãy tha thứ chúng ta!"

Từng cái đệ tử đều nhao nhao quỳ xuống lạy, trước mắt không riêng kích hoạt 10 ngôi sao, còn hỗ trợ chữa trị truyền thừa Thạch Bi, để bọn hắn nội tâm sùng bái vô cùng. Giây lát gian độ thiện cảm lần nữa bạo tăng, lập tức nổ đến 100 5 trở lên, có thể nói có nhóm người này tồn tại, cũng đủ để cho Dịch Thiên Vân tại Phong Thiên Thần Quốc danh tiếng tuyệt đối sẽ không kém.

"Đứng lên đi, chút chuyện nhỏ này ta sẽ không để ở trong lòng." Dịch Thiên Vân phất phất tay, điểm ấy nếu là truy cứu tới, bọn hắn đã sớm chết, làm sao có thể sẽ còn quỳ ở chỗ này.

"Đa tạ Nhị trưởng lão!"

Bọn hắn kích động đứng lên, có thể được đến Nhị trưởng lão tha thứ, bọn hắn nhẹ nhàng thở ra. Dịch Nguyên Long bọn hắn đều nhìn một màn này, đều nhao nhao điểm đầu không thôi, cảm thấy xuất hiện những tình huống này, ngược lại để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân trở thành Nhị trưởng lão, cần làm chút chuyện, mới có thể thành lập được uy tín. Hiện tại xem ra, không có chút nào cần, Dịch Thiên Vân liền đã thành lập được uy vọng.

"Không sai biệt lắm, ta đi vào trước thu hoạch được truyền thừa, bên trên nhưng không có cái gì truyền thừa." Dịch Thiên Vân đưa tay dán tại truyền thừa trên tấm bia đá, sau một khắc liền có một vệt kim quang bao phủ mà đến, đem hắn cuốn vào, biến mất tại cái này truyền thừa trong tấm bia đá.

"Cái này truyền thừa Thạch Bi đồng dạng có thể vào?"

Bọn hắn đồng dạng lấy làm kinh hãi,  tình huống bình thường phía dưới nhưng không có đi vào qua, đều là ở bên ngoài lấy tay cánh tay dán truyền thừa Thạch Bi, sau đó không ngừng truyền lại truyền thừa qua tới tu luyện . Còn giống Dịch Thiên Vân dạng này đi vào, vậy thật đúng là chưa từng có.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì mới tốt. Từ khi Dịch Thiên Vân tới về sau, đều làm ra một số để bọn hắn khó có thể tin tình huống đến, trước kia cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua.

Ở bên ngoài mọi người tại thảo luận đồng thời, Dịch Thiên Vân mới vừa vặn đi vào, bên tai liền vang lên nặng nề âm thanh.

"Rốt cục có người đi vào rồi a. . ."

Lúc này một cái diện mục hiền hòa nam tử trung niên đi ra, mới mới vừa đi ra đến, Nguyên Bản Dịch Thiên Vân chung quanh một mảnh trống không khu vực, lập tức biến thành cái rộng rãi phòng nhỏ, đồng thời phía trước thêm ra cái bàn trà tới.

Vị này Trung Niên Nhân mỉm cười đi tới, sau đó chậm rãi ngồi xuống, ra hiệu Dịch Thiên Vân ngồi xuống.

"Tổ Tiên!"

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt nam tử trung niên, cung kính cúi đầu dưới, trước mắt trung niên nam tử này, không hề nghi ngờ đúng vậy phong Thiên Thần Vương! Trên ý nghĩa đúng vậy hắn Tổ Tiên, tăng thêm chống lại yêu ma, tại nội tâm đều có mấy phần kính nể..