Chương 734: Yêu ma chân tướng

Chương 734: Yêu ma chân tướng

Phong Thiên Thần Vương ra hiệu Dịch Thiên Vân sau khi ngồi xuống, mỉm cười đánh giá hắn, sau một lát, cảm thán nói "Tu vi kinh người, tuổi còn trẻ tu vi liền đạt tới Thánh Vương kỳ Nhất Tầng Cấp Bậc, đến tột cùng là làm sao tu luyện ra được? Đổi thành ta niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm lúc, nhiều nhất liền là linh đan kỳ liền Đỉnh Thiên, ngươi lại là Thánh Vương kỳ Nhất Tầng, thật sự là yêu nghiệt. . ."

Rất nhiều cường giả tại lúc tuổi còn trẻ, đều không phải là siêu cấp yêu nghiệt cấp độ, đại bộ phận đều là tu vi cũng tạm được, nhưng tuyệt đối không tính đột xuất. Bọn hắn có thể đột phá đến Thần Vương, chủ yếu là đạo tâm đủ cường đại!

"Nhận được Tổ Tiên khích lệ, vãn bối chỉ là có chút vận khí mà thôi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, khiêm tốn một thanh.

"Vận khí đồng dạng là thực lực một loại, không có người nào có thể vô cùng đơn giản thu hoạch được Thành Công, ngươi nếu là không nỗ lực, không có cái kia phần dũng khí bước ra bước đầu tiên, liền sẽ không có thể thu được như vậy Thành Công." Phong Thiên Thần Vương mỉm cười nói.

Dịch Thiên Vân đích thật là theo dựa vào lực lượng của mình, từng bước một đi tới. Không thể phủ nhận hắn dựa vào hệ thống, nhưng nếu là không có cái kia phần dũng khí, không có cái kia phần can đảm, đều khó có khả năng thu hoạch được như vậy lực lượng.

Không phải tùy ý sát sát liền đạt tới như vậy thủy chuẩn, dù sao hắn kinh lịch hiểm tượng hoàn sinh sự tình cũng không ít. Đổi lại những người khác thu hoạch được hệ thống này, không hảo hảo nắm chắc lời nói, sợ là sẽ phải chết phi thường thảm.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có nói cái gì.

"Tổ Tiên, ngài để cho ta tiến đến, sợ là muốn giao phó sự tình gì a?" Dịch Thiên Vân đại khái bên trên phán đoán ra là chuyện gì.

"Đúng vậy, ta lưu lại một tia Thần Niệm tại cái này, nói cho ta biết đại khái bên trên lo lắng tình huống. Nếu là ngươi có thể nhìn thấy ta, liền đại biểu cho đại chiến còn chưa có bắt đầu, nếu không sợ là ngươi gặp đều không gặp được ta." Phong Thiên Thần Vương trầm giọng nói.

"Đại chiến? Chẳng lẽ Tổ Tiên nói là yêu ma?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra.

Hắn nghĩ nghĩ, ngoại trừ yêu ma bên ngoài, thật đúng là không có tình huống khác.

"Xem ra ngươi đã có hiểu biết, không tệ, đúng vậy yêu ma vấn đề." Phong Thiên Thần Vương híp mắt hồi ức nói " trước đây thật lâu, đột nhiên gian liền có số lớn yêu ma giết tới, tướng mạo khủng bố, cũng không biết là chủng tộc gì, khí thế hung hung. Chúng ta cũng không kịp giao lưu, liền điên cuồng thôn phệ lấy tu luyện của chúng ta người, như thế nào giao lưu đều vô dụng, liền hai chữ, thôn phệ!"

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, một cái bóng mờ xuất hiện trên không trung, Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Ác linh tộc?"

Hiện ra ở trước mắt chính là cái kia ác linh tộc bộ dáng, đằng sau tám đầu thô to cánh tay, trên không trung quơ. Khuôn mặt đáng ghét, như là Nộ Mục Kim Cương giống như. Trong tay càng là nắm chặt 8 đem vũ khí, trên không trung quơ.

"Ác linh tộc, ngươi biết cái đồ chơi này?" Phong Thiên Thần Vương kinh ngạc nói.

"Nhìn kỹ, vẫn có chút chênh lệch, nhưng cái này tướng mạo còn có năng lực này, ngược lại là cực kỳ giống trước đó ta chỗ đối phó chủng tộc." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Rất có thể, yêu ma lặng lẽ tại tam giới bên trong đâm căn."

Tuy nhiên ác linh tộc cùng hiện tại hình vẽ có chút chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể nói đi qua sinh sôi về sau, liền có các loại khác biệt.

Một chủng tộc tốt xấu, cũng không phải là nhìn tướng mạo, nhưng cái này ác linh tộc hoàn toàn chính xác hung tàn đến đáng sợ, chỉ cần không phải đồng tộc, đều điên cuồng cắn nuốt.

"Tại tam giới đâm căn, cái này. . ." Phong Thiên Thần Vương sắc mặt âm trầm "Lúc ấy chúng ta 3 cái Thần Vương, điên cuồng mỗi một cái góc, hẳn là đều tìm lượt mới đúng, đều không có tìm được Kỳ Thân ảnh. Chỉ có xác nhận triệt để diệt trừ về sau, chúng ta mới yên tâm lại."

"Tổ Tiên, ngươi có một chút sợ là tìm không thấy." Dịch Thiên Vân chỉ chỉ bụng của mình.

"Ngươi nói là, Chúng nó đã cùng bên này chủng tộc có hậu đại rồi?" Phong Thiên Thần Vương quá sợ hãi.

"Không sai, có nhìn bề ngoài là nhân tộc, đột nhiên gian bạo phát đi ra, đúng vậy ác linh tộc lực lượng. Đồng dạng rất có thể cùng chủng tộc khác sinh sôi xuống, số lượng vẫn là không ít, nhưng cũng không phải là đặc biệt nhiều." Dịch Thiên Vân bên trong bắt đầu lo lắng, suy nghĩ kỹ một chút lên lời nói, phía sau bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Khó trách ác linh tộc không ngừng tìm kiếm bảo vật, căn bản không phải tham lam cái kia bảo vật, mà là muốn giải phóng mình Tổ Tiên đi ra! Chỉ cần giải phóng Tổ Tiên đi ra, như vậy tam giới liền sẽ quy về hắc ám.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới còn sẽ có chiêu này. . . Chúng ta còn thật không có tra xét rõ ràng đến tất cả mọi người, chủng tộc thật sự là nhiều lắm. Nhất là trong bụng, chúng ta càng là không nghĩ tới." Phong Thiên Thần Vương lắc lắc đầu, lộ ra một nụ cười khổ "Ta còn tưởng rằng sẽ có khả năng yêu ma lần nữa đột kích, hiện tại xem ra đã đâm căn không ít."

"Không biết Tổ Tiên, chân chính ý nghĩ là cái gì đây?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ta chính là muốn cho ngươi thu hoạch được sở hữu truyền thừa, đồng thời vững chắc đông đảo Thần Văn, còn có xem xét yêu ma sẽ tới hay không tập cái gì." Phong Thiên Thần Vương lắc đầu nói "Ai biết đã ở chỗ này đâm căn, thật sự là không nghĩ tới a. . ."

"Tuy nhiên thế lực của bọn nó cũng không mạnh, bên trong một cái bị ta nhổ tận gốc, không biết còn có hay không còn lại ác linh tộc tồn tại." Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói "Cho tới nay, bọn hắn đều nói các vị tổ tiên rời đi, không biết các ngươi đi nơi nào?"

"Chúng ta rời đi tam giới, đi tìm có thể đột phá càng mạnh tu vi Phương Pháp, hoặc là tìm kiếm tốt hơn Tu Luyện Tràng chỗ." Phong Thiên Thần Vương trầm giọng nói "Nơi này tư nguyên đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn không cách nào càng tiến một bước đột phá, đến mức vậy đến tập yêu ma, bên trong một cái đánh đều đánh không chết, chỉ có thể rời đi nơi này, đợi ở bên ngoài có chỗ sau khi đột phá, trở lại trảm giết nó!"

"Nhưng là bây giờ qua thật lâu, đều chưa từng gặp qua các ngươi trở về. . ." Dịch Thiên Vân cau mày đầu, đây đã là tương đương xa xôi sự tình.

Căn cứ người khác thuyết pháp, đều qua tốt mấy ngàn năm, thậm chí không sai biệt lắm vạn năm tầng thứ.

"Cái này ta không được rõ lắm, ta chính là một tia Thần Niệm, có thể có được cách trước khi đi hoàn chỉnh Trí Nhớ. Theo thời gian chuyển dời mà dần dần biến mất, hoặc là truyền thừa Thạch Bi bị phá hư." Phong Thiên Thần Vương lắc lắc đầu, nói nói " đối với bên ngoài đều là không biết tình huống, chúng ta đều không có từng đi ra ngoài, có khả năng đã chết ở bên ngoài."

Phong Thiên Thần Vương cười cười, nhìn mười phần thoải mái.

Hắn làm một tia Thần Niệm, bản tôn chết sống cùng hắn không có quan hệ, còn không có nửa điểm liên hệ.

"Tam giới bên ngoài, còn có thế giới khác a. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, cái này ngược lại là không có có ngoài ý muốn, nếu là không có bên ngoài thế giới, liền sẽ không có yêu ma sát tiến đến.

"Đương nhiên, tu vi quá thấp tình huống dưới, căn bản không có cách nào ra ngoài, đều sẽ bị phía ngoài lực lượng chỗ ngăn cản được. Chỉ có đột phá đến Thần Vương tầng thứ, mới có thể rời đi nơi này." Phong Thiên Thần Vương trầm giọng nói "Cho nên chúng ta sau cùng liền rời đi nơi này, đi tìm nơi tốt hơn đột phá, trở lại nơi này trảm Sát Yêu Ma!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lập tức lại có nhận thức mới, tam giới bên ngoài còn có thế giới khác! Xem ra bọn hắn cũng chưa chết, chỉ là rời đi nơi này, đi tìm điểm đột phá.

Chỉ là lâu như vậy không có trở về, thật đúng là không biết đã xảy ra chuyện gì..