Chương 735: Giao phó

Chương 735: Giao phó

"Đã các ngươi ra ngoài, chắc hẳn có chuẩn bị qua a?"

Dịch Thiên Vân một lần nữa đem lời đề chuyển di tới, phong Thiên Thần Vương để hắn tiến đến, khẳng định là đơn thuần nói chuyện này.

"Đúng vậy, nếu là chúng ta chưa có trở về, yêu ma đều muốn bài trừ Phong Ấn lúc, chỉ có thể đem còn lại phía dưới trấn áp yêu ma nhiệm vụ giao cho ngươi." Phong Thiên Thần Vương trầm giọng nói "Tam giới bên trong đều có được ba người chúng ta dự trữ xuống lực lượng, chỉ cần ngươi khởi động cỗ lực lượng này, liền có thể lần nữa trấn áp một lần yêu ma kia!"

"Ở thiên giới đúng vậy Tinh Thần vòng Tinh, tức là trên bầu trời cái kia một kiện Thần Khí, ở bên trong chứa đựng lực lượng của ta." Phong Thiên Thần Vương nói nói " chỉ cần ngươi triệt để bạo phát đi ra, liền có thể bộc phát ra lực lượng rất mạnh, chí ít có thể có chống lại yêu ma lực lượng. Đương nhiên hiện tại yêu ma tình huống ta phỏng đoán không ra, một khi ngươi dẫn bạo đi ra, ta cái này một tia Thần Niệm liền sẽ xông đi lên, cùng cái kia Thần Khí dung hợp lại cùng nhau, phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất!"

"Đến lúc đó, cái kia Tinh Thần vòng Tinh, sợ là sẽ phải hư mất a?" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống.

"Đúng vậy, muốn bạo phát mạnh nhất hiệu quả, nhất định phải làm như vậy." Phong Thiên Thần Vương trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, bất kỳ vật gì bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, khẳng định sẽ trả giá một chút mới được. Như vậy cũng tốt so thiêu đốt tinh huyết, uy lực là rất mạnh, nhưng là trả ra đại giới đồng dạng không nhỏ.

"Cái kia mặt khác chuẩn bị đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Vả lại đúng vậy Đăng Thiên Thần đàn, nếu là ngươi có thể nắm giữ càng tốt hơn  nếu là có người thừa kế, liền hảo hảo nói với hắn tốt chuyện này. Lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn, nếu là không nỗ lực, đến lúc đó đều chơi xong." Phong Thiên Thần Vương nói ra.

"Cái này không sao, ta đã trở thành sáng tạo Thiên Thần Vương người thừa kế." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

"Quả nhiên là dạng này a. . ." Phong Thiên Thần Vương lắc lắc đầu, giận dữ nói "Lúc đầu ta liền nghĩ qua, sáng tạo Thiên Thần Vương thế lực sẽ rất nhanh xuống dốc, chủ yếu là hắn không giống chúng ta như vậy cho rất nhiều tư nguyên, đều là tùy ý mình phát triển, cuối cùng vẫn là không có."

Hắn biết Dịch Thiên Vân là người thừa kế lúc, chẳng những không có cao hứng, phản lại cảm thấy có mấy phần đáng tiếc.

"Đã ngươi nắm giữ Đăng Thiên Thần đàn, vậy thì càng dễ xử lí. Hiện tại ngươi nắm giữ hai nơi địa phương, mặt khác một chỗ đúng vậy cổ Minh Thần vương lưu lại lực lượng, đúng vậy ở trên trời Minh Thần phía dưới." Phong Thiên Thần Vương tiếp tục nói.

Trong lúc này Dung Khí Linh Đô nói qua, nhưng phong Thiên Thần Vương cũng không biết, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền phán định người tiến vào sẽ không biết yêu ma sự tình. Một mực bị phong ấn, làm sao lại biết?

"Cái này Khí Linh trước đó đã nói với ta." Dịch Thiên Vân nói nói " nói như vậy  đồng dạng là muốn đi tìm kiếm người thừa kế, hoặc là bàn tay mình cầm?"

"Không sai, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ. Ba khu đều là thủ đoạn mạnh nhất, thiếu đi một cái đều không được!" Phong Thiên Thần Vương nghiêm khắc nói "Chỉ có ba khu cùng một chỗ bạo phát đi ra, giây lát gian trấn áp tam giới bất kỳ ngóc ngách nào! Vô luận yêu ma kia trốn đi nơi nào, hoặc là ở nơi nào, là muốn đồng thời dẫn động đi ra, nhất định có thể trấn áp xuống dưới, một lần nữa Phong Ấn vạn năm!"

"Lợi hại như vậy. . ." Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, dạng này còn có thể một lần nữa Phong Ấn vạn năm, "Lần trước ta đi cảm ứng qua, lực lượng phi thường cường hãn, nếu là đi ra, sợ là có khả năng đạt tới Thần Vương Điên Phong tầng thứ, coi như không đạt được đều không khác mấy."

"Chỉ lại còn là Thần Vương Cấp Bậc tu vi, chúng ta liền có thể trấn áp nó!" Phong Thiên Thần Vương ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập khí thế nói " lúc trước chúng ta trấn áp nó lúc, tu vi còn không bằng so với nó yếu, nhưng còn không phải cùng dạng trấn áp nó!"

"Bởi vậy trước lúc rời đi, chúng ta lần nữa an bài tốt hết thảy  chờ bài trừ Phong Ấn về sau, liền có thể lập tức thi triển cái này Trấn Phong đến lần nữa trấn áp nó!"

Dịch Thiên Vân nghe được về sau, nổi lòng tôn kính. Không nghĩ tới bọn hắn trước lúc rời đi, còn làm nhiều như vậy chuẩn bị, thật sự là làm cho người cảm thấy kính nể. Đổi lại một số cường giả, rời đi lời nói, cái gì đều không thèm để ý, như thế nào chết cũng sẽ không lan đến gần bọn hắn.

Bọn hắn cũng không có làm như thế, mà là làm rất chuẩn bị thêm, có thể lần nữa trấn áp một lần yêu ma kia. Chỉ là điểm ấy, đầy đủ chứng minh bọn hắn cường hãn chỗ.

Sát là giết không được, nhưng trấn áp vẫn là không có vấn đề gì. Có đôi khi khốn, so với kích sát muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"Tổ Tiên, thật sự là vất vả các ngươi. Đại đa số người tin tưởng cũng không biết các ngươi nỗ lực đi. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, rất nhiều người cũng không biết những tình huống này, nhiều nhất đúng vậy Tiểu Bộ Phân người biết mà thôi.

"Biết hay không, sớm đã cùng chúng ta không quan hệ, điểm ấy danh dự đối chúng ta mà nói, cũng không trọng yếu như vậy." Phong Thiên Thần Vương lạnh nhạt nói "So với cái này, chúng ta hướng tới là Tân Thế Giới, hướng tới lực lượng mạnh hơn, không phải vậy một cái mạnh hơn yêu ma xông tới, cái gì danh tiếng đều là phù vân."

Nói trắng ra là, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, còn lại cái gì đều là đánh rắm.

"Còn lại phía dưới, còn có chút nội dung nói cho ngươi, đều dùng Trí Nhớ hình thức chuyển cho ngươi." Phong Thiên Thần Vương chỉ tay một cái, một đoàn Trí Nhớ tràn vào trong đầu hắn.

Dịch Thiên Vân không có chống cự, liền đem cái này ức cho hấp thu, đại khái bên trên biết càng nhiều kỹ càng nội dung, xa so với trời Nham trấn Cổ Bi cho Trí Nhớ muốn kỹ càng rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có phong Thiên Thần Vương sở hữu truyền thừa, đều toàn bộ kín đáo đưa cho hắn.

"Người trẻ tuổi, còn lại phía dưới liền giao cho các ngươi, ta biết quá trình phi thường vất vả, nhưng muốn sống, chỉ có thể làm như thế." Phong Thiên Thần Vương cười nhạt nói "Có lẽ quá trình không ít người chế giễu, hoặc là coi thường ngươi, nhưng vì bảo vệ mình thân nhân, người khác cái nhìn không liên quan tới mình!"

Dịch Thiên Vân nặng trọng điểm điểm đầu, bọn hắn làm như vậy chính là vì bảo vệ mình thân nhân mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn bảo hộ tam giới. Có không ít Tu Luyện Giả sinh tử không có quan hệ gì với bọn họ, mà lại những người khác càng là lạnh lùng vô cùng, yêu ma cái gì tới, đều nhao nhao trốn đi.

Loại người này chết không có gì đáng tiếc, nhưng bọn hắn vì bảo hộ thân nhân, chỉ có thể liều mạng!

"Ta biết!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn cũng không muốn đơn giản trấn áp yêu ma kia, mà là muốn triệt để kích sát, lúc này mới có thể giải quyết đại họa trong đầu.

"Rất tốt, ngươi liền dựa vào cái này ức đi tìm đi, rất nhiều đều sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp, có thể để ngươi càng nhanh đột phá đi lên." Phong Thiên Thần Vương phất phất tay, liền chậm rãi biến mất tại phiến khu vực này bên trong.

Dịch Thiên Vân đồng thời bị bắn ra truyền thừa Thạch Bi, xuất hiện tại phía ngoài cùng. Ở bên ngoài không ít Tu Luyện Giả lăng lăng nhìn lấy hắn, không phải hắn đi vào làm cho người rất chấn kinh, mà là hắn đi vào thời gian phi thường ngắn!

"Truyền thừa xong đi ra rồi?" Tác Khải Phong kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, không sai biệt lắm ta là nên lúc rời đi." Dịch Thiên Vân vừa mới đi ra liền ném phía dưới Boom Tấn.

Cái này tất cả mọi người biến sắc, trong đó những trưởng lão kia cùng đệ tử đều nhao nhao quỳ xuống lạy.

"Nhị trưởng lão, ngài Ngàn vạn không có thể đi a, chúng ta biết trước đó làm sai rất nhiều, nhưng hi vọng ngài có thể tha thứ chúng ta, không muốn rời đi Phong Thiên Thần Quốc!"

Bọn hắn đều nhao nhao khẩn cầu Dịch Thiên Vân không muốn rời đi, mãnh liệt như vậy tồn tại, làm sao lại bỏ mặc rời đi?.