Chương 736: Thần Quốc đại quân vây quanh

Chương 736: Thần Quốc đại quân vây quanh

Dịch Thiên Vân muốn rời khỏi, bọn hắn cả đám đều quỳ xuống lạy, khẩn cầu hắn không muốn rời đi. Được chứng kiến Dịch Thiên Vân cường hãn thiên phú, cường hãn năng lực, còn có thể chữa trị tốt truyền thừa Thạch Bi.

Để bọn hắn tâm phục khẩu phục, ý sùng bái càng là như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, cảm thấy để cho Dịch Thiên Vân lãnh đạo bọn hắn là vô cùng tốt.

Cái thế giới này mãi mãi cũng là lấy Thực Lực Vi Tôn, nhất là Dịch Thiên Vân vẫn là bọn hắn người một nhà, không cần thiết như vậy bài xích. Được chứng kiến về sau, bọn hắn mới tỉnh ngộ lại, biết ai đúng ai sai, độ thiện cảm tăng lên mấy lần đi lên.

"Đúng vậy a, bọn hắn đều hi vọng ngươi có thể lưu lại. . ." Tác Khải Phong ánh mắt lấp lóe, nội tâm khẳng định hi vọng Dịch Thiên Vân có thể lưu lại, hắn được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, biết hắn có thể một mình đảm đương một phía, có thể ngăn cản rất nhiều áp lực.

Nếu là Dịch Thiên Vân đi, liền không thể thời thời khắc khắc tọa trấn ở chỗ này. Hắn không yêu cầu Dịch Thiên Vân Khai Cương Thác Thổ, ít nhất phải tọa trấn ở chỗ này, có cường địch xâm phạm lúc, cũng không thể cường công tiến đến.

Dịch Nguyên Long vừa muốn nói gì lúc, bên cạnh Kiều Linh Hà lại là lắc lắc đầu, ra hiệu hắn không cần nói. Không hề nghi ngờ Dịch Nguyên Long khẳng định sẽ thuyết phục Dịch Thiên Vân lưu lại, thật vất vả người một nhà đoàn tụ, cứ như vậy rời đi, thật sự là thật là đáng tiếc điểm.

Chỉ là Kiều Linh Hà biết, Dịch Thiên Vân có chính mình sự tình muốn làm, hài tử trưởng thành, không thể một mực lưu tại bên cạnh mình. Có thể một lần nữa đoàn tụ, cái này liền đã rất làm cho người khác cao hứng.

Thi Tuyết Vân liền đứng ở bên cạnh, không nói một lời, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười. Nàng biết Dịch Thiên Vân sẽ làm sao, biết đi ở.

"Phi thường cảm giác cám ơn các ngươi giữ lại, nhưng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không riêng gì muốn xen vào lý thế lực của ta bên ngoài, càng nhiều vẫn là nguy cơ sắp xảy ra. Ta nhất định phải đứng ra, xử lý một ít chuyện mới được." Dịch Thiên Vân dứt khoát cự tuyệt, để ánh mắt mọi người tối sầm lại, xem ra thủy chung không có cách nào giữ lại Dịch Thiên Vân xuống tới, nội tâm hối hận không thôi.

Bọn hắn luôn cảm giác là mình tạo thành, cả đám đều châm chọc không thôi, đối Dịch Thiên Vân không chào đón, hiện tại mới hối hận đã không có ý nghĩa.

"Tuy nhiên các ngươi yên tâm, nơi này ta sẽ còn trở lại, chỉ cần nơi này có nguy hiểm, ta đều sẽ lập tức quay lại hỗ trợ!"

Dịch Thiên Vân lời này ngược lại là không sai, đại bộ phận nguyên nhân tại Vu cha mẹ mình tại cái này, càng là tôn trọng phong Thiên Thần Vương. Phần lớn người chết sống không liên quan tới mình, nhưng ở chỗ này có thân nhân của mình, chỉ là điểm ấy như vậy đủ rồi.

Đám người điểm một cái đầu, bọn hắn chỉ có thể điểm đầu nhận đồng, trừ cái đó ra không có cách nào khuyên nói cái gì. Bọn hắn đều nghe được Dịch Thiên Vân trong giọng nói kiên quyết, cho nên chỉ có thể từ bỏ.

Chợt Tác Khải Phong liền mang theo Dịch Thiên Vân bọn hắn đi trong đại điện, còn lại đệ tử liền chỉ có thể trở về, bất quá bọn hắn khẳng định sẽ đem chuyện này truyền đi, đến lúc đó Dịch Thiên Vân danh tiếng khẳng định sẽ trên diện rộng chuyển biến tốt đẹp.

Đợi bọn hắn đến đến trong đại điện về sau, Dịch Thiên Vân liền đem đại khái bên trên sự tình nói ra, đem bọn hắn cho rung động thật sâu một thanh, không nghĩ tới trên không trung 10 ngôi sao, lại là mười cái Thần Khí!

Đương nhiên đó cũng không phải bí mật gì, dù sao mười cái Thần Khí, nói ra ai cũng cầm không đi, bao quát hắn đều cầm không đi. Bị cố định ở phía trên, trừ phi tu vi rất cường hãn, nếu không thật đúng là cầm không đi.

"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng thật là Tinh Thần lực lượng, nguyên lai là Thần Khí ở phía trên. . ."

Đám người mới chợt hiểu ra, không trung lóe ra ánh sáng, ai cũng tưởng rằng Tinh Thần Chi Lực. Hiện tại xem ra là Thần Khí lực lượng, Giả Thiết đem thần khí này cho lấy đi, vậy bọn hắn thật đúng là không cách nào mượn nhờ nơi này lực lượng.

"Đúng vậy, tình huống bây giờ cũng không có lạc quan như vậy, ta nhất định phải đi thăm dò nhìn còn lại Thần Khí tình huống, không phải vậy yêu ma đi ra, liền không có lực lượng trấn áp." Dịch Thiên Vân nói ra.

Đám người điểm một cái đầu, lại là lắc lắc đầu, không nghĩ tới phần này trách nhiệm, lại là gánh vác tại một thiếu niên trên thân, trái lại bọn hắn căn bản không có cách nào làm đến bước này.

"Hài tử, vất vả ngươi. . ."

Bọn hắn có thể nói đúng vậy câu này, trong đó Kiều Linh Hà càng là lộ ra lo lắng ánh mắt.

"Nếu là không chịu nổi, liền đến mẹ nơi này nghỉ ngơi, mẹ không yêu cầu xa vời ngươi bảo hộ cái gì tam giới, chỉ cầu ngươi có thể bình an. . ." Kiều Linh Hà đi tới, bắt lấy Dịch Thiên Vân mánh khoé vành mắt đỏ bừng, nàng biết Dịch Thiên Vân đối mặt là cái gì lực lượng kinh khủng, nhưng tuổi còn nhỏ lại tiếp nhận như thế áp lực.

Thật đúng là lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

"Bảo hộ tam giới, xưa nay không là mục đích của ta, ta chỉ muốn bảo hộ các ngươi, càng là muốn bảo hộ chính ta chỗ yêu người." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thi Tuyết Vân, nội tâm ấm áp.

Nói tự tư một điểm, phần lớn chết sống không liên quan tới mình, mình không phải Chúa Cứu Thế, chỉ là cứu thân nhân mình đồng thời, thuận tiện cứu vãn những người khác thôi.

"Ai, thân vì cha, lại là không giúp được gấp cái gì. . ." Dịch Tinh Thần bọn hắn đều mười phần ảo não, trưởng bối nên gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, nhưng bọn hắn phát hiện mình ngay cả tư cách đều không có.

Lực lượng chênh lệch quá lớn, đều không cách nào giúp một tay.

"Các ngươi có thể làm cho Phong Thiên Thần Quốc ổn định lại, để càng nhiều lực lượng ngưng tụ, đúng vậy tốt nhất hỗ trợ!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Nếu là yêu ma giết tới, chỉ riêng là dựa vào ta sức lực của một người, cũng không thể giải quyết toàn bộ!"

Hắn từ phong Thiên Thần Vương lấy được trong trí nhớ, biết sẽ có rất nhiều yêu ma đột kích, số lượng cũng không ít. Huống chi còn có chút cắm rễ ở nơi này, không biết bây giờ còn có hay không, loạn trong giặc ngoài, đây mới là đáng sợ nhất tình huống.

"Không có vấn đề, điểm ấy chúng ta sẽ làm tốt, nếu là những cái kia yêu ma đột kích, chúng ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng đối!"

Bọn hắn điểm một cái đầu, không nói những cái khác, huyết chiến kinh nghiệm tuyệt đối không ít.

"Không sai biệt lắm, ta là nên về Phàm Giới đi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đợi ở chỗ này thời gian đầy đủ lớn, là nên về Phàm Giới một chuyến mới được.

Khi bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên gian liền có người từ bên ngoài xông tới.

"Tộc, Tộc Trưởng Đại Nhân!" Thủ vệ đầu đầy mồ hôi, biểu lộ tràn ngập hoảng sợ.

"Không phải đã nói không có chuyện gì, cũng không cần tùy ý tiến đến a, đến tột cùng phát chuyện gì?" Tác Khải Phong cau mày đầu, bọn hắn còn thảo luận sự tình, đột nhiên gian liền có người xông vào, khẳng định không cao hứng.

"Đại quân đột kích! Giống như bảy tám cái Thần Quốc cường giả tụ tập lại, chuẩn bị muốn công chiếm chúng ta nơi này!" Thủ vệ gấp vạn phần nói " bọn hắn cũng đã gần muốn sát tới cửa, chuẩn bị muốn chính thức giao chiến!"

"Cái gì!"

Bọn hắn biến sắc, không có nghĩ đến cái này thời điểm, nhiều như vậy Thần Quốc lại đột nhiên gian giết tới, thật sự là làm cho người chấn kinh.

"Làm sao lại đột nhiên gian trắng trợn tiến công, chẳng lẽ bọn hắn điên rồi?" Tác Khải Phong trầm giọng nói.

"Ta phỏng đoán hẳn là 10 ngôi sao nguyên nhân, để bọn hắn cho rằng xuất hiện cái tuyệt thế thiên tài, lại tùy ý chúng ta phát triển tiếp, đừng nói sẽ càng ngày càng yếu, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. Bọn hắn thăm dò chúng ta nơi này truyền thừa đã lâu, làm sao có thể bỏ mặc xuống dưới đâu?" Dịch Nguyên Long trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân nghe được về sau, không những không giận mà còn cười nói " một đám sâu mọt, xem ra đều quên trước kia đến tột cùng là ai bảo hộ thiên giới, đã như vậy, vậy thì do ta đi trấn áp bọn hắn, tốt tỉnh lại bọn hắn lão tổ Trí Nhớ, biết thiên giới Vương Giả đến tột cùng thuộc về thế lực nào!"

Ánh mắt của hắn lấp lóe không thôi, đối với loại người này hắn tuyệt đối sẽ không lưu tình, đã đưa tới cửa, vậy hắn liền không chút khách khí nhận. Cái này xem như một đống lớn kinh nghiệm, thăng cấp cơ hội lần nữa đột kích, hơn nữa còn là điên cuồng thăng cấp!

"Lại là đến đưa kinh nghiệm, đang lo rất lâu không có thăng cấp, cái này sát điểm bại loại, mới biết mình là không làm sai!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn ngập Sát Ý!.