Chương 737: Tâm hoài quỷ thai

Chương 737: Tâm hoài quỷ thai

Dịch Thiên Vân cuộc đời hận nhất đúng vậy sâu mọt, sự tình gì đều không làm, nhìn thấy có chỗ tốt liền như ong vỡ tổ chui qua tới. Hắn cũng không tin những này Thần Quốc bên trong lão tổ, liền không có người biết lúc trước yêu ma xâm lấn sự tình.

Lúc đó yêu ma xâm lấn có thể nói là tam giới hắc ám, lúc ấy không ai không biết, đều nhao nhao phấn khởi chống cự. Nó Trung Thiên Giới dĩ nhiên chính là lấy phong Thiên Thần Vương là chủ lực, suất lĩnh lấy chúng nhiều cường giả ngăn cản yêu ma.

Tin tưởng lúc ấy vẫn là có rất nhiều lão tổ Cấp Bậc còn sống, bọn hắn hiện tại hoặc là liền còn sống, hoặc là liền là chết. Tuy nhiên cho dù chết, chí ít sẽ có chút ghi chép xuống đây đi?

Bây giờ đông đảo Thần Quốc bao vây quanh, trong đó không thiếu một số xếp tại hàng đầu Thần Quốc. Có thể xếp tại hàng đầu, nhất định thủy chuẩn không kém, khẳng định sẽ có cường hãn lão tổ tọa trấn, hoặc là lão tổ truyền thừa.

Những lão tổ này có thể còn sống sót, rất lớn trình độ ở chỗ 3 đại thần vương che chở, mới có thể sống sót. Phải biết lúc ấy yêu ma sát tiến đến, tam giới đại bộ phận thế lực bị lật đổ, có thể còn sống sót thuộc về tinh nhuệ trong tinh nhuệ! Có thể thành lập cái to lớn Thần Quốc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hiện tại bọn hắn tạo dựng lên lực lượng, lại là dùng để đối kháng Phong Thiên Thần Quốc, thật sự là một cái mỉa mai.

Như vậy cũng tốt so một cái anh hùng cứu được một đám người, qua chút năm, cứu người anh hùng chết rồi. Người còn lại liền bắt đầu đối anh hùng đời sau động thủ, muốn từ anh hùng đời sau trên thân đem sở hữu đồ tốt cho đoạt tới!

Loại người này tội đáng chết vạn lần, làm cho người phỉ nhổ.

Hiện tại liền có bảy tám cái Thần Quốc đúng vậy như thế, vậy mà đến cái lớn Tổng Tiến Công, để Phong Thiên Thần Quốc đám người tức giận không thôi. Ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm thấy phẫn nộ, nơi này đệ tử chết sống, cùng hắn không có quá nhiều quan hệ.

Chỉ là hắn đối phong Thiên Thần Vương làm ra nhiều như vậy cống hiến, kết quả là cũng là bị những người khác lấy Oán báo Ân, nhớ tới đều cảm thấy phẫn nộ.

Dịch Thiên Vân cùng Tác Khải Phong bọn hắn đều nhao nhao Phi cách nơi này, tuy nhiên có thể bay làm được thủy chung là số ít, chỉ có trưởng lão cấp bậc tồn tại, mới có thể ở chỗ này phi hành.

Trong tay bọn họ có phi hành lệnh bài, mới có thể ở chỗ này phi hành. Tuy nhiên cái này phi hành bài quá ít, sẽ không vượt qua mười khối phi hành bài, chế tác lên tương đối khó khăn một điểm.

Dịch Thiên Vân liền mang theo Thi Tuyết Vân ra bên ngoài bên cạnh bay đi, Tác Khải Phong bọn hắn nhìn thấy về sau, thật đúng là bị hù dọa. Rõ ràng Dịch Thiên Vân không có phi hành bài, làm sao còn có thể phi hành?

Tuy nhiên ngẫm lại liền bình thường trở lại, Dịch Thiên Vân thu hoạch được phong Thiên Thần Vương truyền thừa, có thể ở chỗ này phi hành rất bình thường.

Tại đi vào thành bên ngoài tường lúc, đập vào mi mắt đúng vậy một đoàn khủng bố tu vi cường giả, nhao nhao đi bộ hướng cái này vừa đi tới. Tu vi của bọn hắn rất mạnh, nhưng ở chỗ này vẫn bị áp chế lại, không cách nào phi hành.

Đây chính là phong Thiên Thần Vương khủng bố, Thần Vương lấy phía dưới đều là giun dế, tại cường đại bày trận phía dưới, không có người nào có thể thoát khỏi cái này kinh khủng trấn áp. Trừ phi tu vi đi theo đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, nếu không liền xem như Thánh Vương kỳ tu vi, như cũ bị áp chế lại.

Tuy nhiên rất cường lực Thánh Vương, áp chế hiệu quả ngược lại là sẽ có yếu bớt, không nói có thể tùy ý phi hành, chí ít bay lên một khoảng cách, vẫn là không có vấn đề gì.

"Xem ra đối Phong Thiên Thần Quốc có ý tưởng Thần Quốc, thật đúng là không ít, nhiều cường giả như vậy đều xuất động."

Dịch Thiên Vân quét mắt trước mắt, Thánh Vương kỳ cường giả liền nhiều đến mười cái nhiều, Linh Vương kỳ cường giả càng là không ít, cơ bản mỗi cái Thần Quốc đều xuất động khá nhiều lực lượng.

Không nói đem tất cả lực lượng đều dời ra ngoài, chí ít 1 nhiều hơn phân nửa đều bị dời đi ra. Bọn hắn tuy nhiên làm liên thủ đồng minh tới, nhưng đều có thể phớt lờ, riêng phần mình cũng không thể mang quá nhiều kẻ yếu lên, muốn là đồng minh Thần Quốc đằng sau phản nhào lên, bọn hắn coi như xong đời.

"Mặc kệ đến bao nhiêu, đều là kinh nghiệm. . ." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, loại tình huống này càng nhiều càng tốt, không ngại thanh trừ một số bại loại.

Tại Phong Thiên Thần Quốc vẫn đè nén, hắn rất muốn một hơi đem Phong Thiên Thần Quốc không ít bại loại diệt trừ rơi, nhất là lúc đầu đối mặt cái kia hai cái trưởng lão lúc, hắn đã sớm muốn lời nói đều chẳng muốn giải thích, 1 bàn tay liền phiến chết bọn hắn.

Thay vào đó bên trong tính là chỗ của mình, hắn cũng không phải tộc trưởng Cấp Bậc, thật đúng là không thể như thế quả quyết trảm sát.

Hắn đem Thi Tuyết Vân đặt ở bên tường thành bên trên, mới vừa vặn rơi dưới, bên cạnh thủ vệ khiếp sợ nhìn lấy hắn, vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, đi theo bay tới Tác Khải Phong vung tay lên, ra hiệu bọn hắn xuống dưới.

"Vâng, tộc trưởng!" Thủ vệ điểm một cái đầu, liền một lần nữa trở lại cương vị của mình, trên ánh mắt phía dưới tại Dịch Thiên Vân trên thân đánh giá, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Vân, cho nên vẫn là có mấy phần kinh ngạc.

Có thể bay làm được, tuyệt đối là bên trong Trường Lão cấp bậc, nhưng trước mắt Dịch Thiên Vân bọn hắn chưa bao giờ từng thấy.

Tác Khải Phong trầm giọng nói "Các vị Thần Quốc Bằng Hữu, nếu như các ngươi đến chúng ta nơi này làm khách, chúng ta phi thường hoan nghênh, nhưng các ngươi hiện tại mang người như thế đến, đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Tác Khải Phong không giống Dịch Thiên Vân như vậy bình tĩnh, hắn nhìn thấy nhiều cường giả như vậy lúc, nội tâm nhiều hơn mấy phần lo lắng. Nhiều cường giả như vậy, đối phó đến mười phần khó khăn, đây chính là có Bát Đại Thần Quốc lực lượng.

Tại kiểm kê về sau, liên thủ công kích khoảng chừng tám cái Thần Quốc! Đây là cực kỳ hiếm thấy. Có rất ít cái gì thế lực, có thể trêu chọc đến nhiều như vậy cái Thần Quốc liên thủ.

Hoặc là đúng vậy điên cuồng trêu chọc bất kỳ thế lực nào, hoặc là đúng vậy có được kinh người tư nguyên, nếu không là không thể nào có nhiều như vậy thế lực vây công. Phong Thiên Thần Quốc rất hiển nhiên là cái sau, Hoài Bích có tội, cũng mặc kệ ngươi trước kia che chở hôm khác giới.

"Nguyên lai là tác tộc trưởng, chúng ta hôm nay tới đây tương đối đơn giản, xem lại các ngươi xuất hiện cái tuyệt thế thiên tài, có thể thắp sáng 10 ngôi sao. Lần này chúng ta đặc địa đến đây chúc mừng một phen, chẳng lẽ quý quốc không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?" Cầm đầu là Hồn Thiên Thần Quốc Quốc chủ thạch cùng trời, híp mắt nhìn lấy bên trên, coi như đối mặt cái này đáng sợ thành tường phòng thủ, bọn hắn mảy may không có ý định nhượng bộ.

"Đúng a, chúng ta lần này nhìn thấy quý quốc xuất hiện cái siêu cấp thiên tài, không chúc mừng một phen, thật sự là khó biểu chúng ta tâm ý." Thiên Phật Thần Quốc Quốc chủ Thiên Tằm Quốc chủ mặt mũi tràn đầy tường hòa, nhìn thật đúng là giống như là đến chúc mừng giống như.

Từng cái nhìn mặt mày hớn hở, người vật vô hại dáng vẻ. Muốn là thật tin tưởng, vậy thật đúng là gặp quỷ.

Nếu là thật đến chúc mừng, cần mang nhiều cường giả như vậy? Nếu là thật thả mở cửa thành để bọn hắn vào, lập tức liền đại loạn. Cường giả như vân, nếu là Phong Thiên Thần Quốc không dựa vào trận pháp áp chế, thật đúng là lập tức sẽ bị tiêu diệt.

Nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả cùng Linh Vương kỳ cường giả, đủ để nghiền ép hết thảy. Mười cái Thánh Vương kỳ cường giả, mười mấy cái Linh Vương kỳ cường giả, chỉ là những này số lượng liền sợ mất mật.

"Không cần, các vị Quốc chủ tâm ý, chúng ta tâm lĩnh. Nếu là muốn vào tới làm khách, hi vọng Quốc chủ nhóm đơn độc tiến đến là được rồi, còn lại tùy tùng cũng không cần phải mang vào." Tác Khải Phong lạnh nhạt nói "Ta muốn Phong Thiên Thần Quốc cũng không có địa phương khác như vậy hỗn loạn, không cần thiết cẩn thận như vậy."

Hắn không có vạch trần, cứ như vậy đánh Thái Cực, tốt để bọn hắn rời đi.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lắc lắc đầu, đây chính là thực lực yếu bi ai, chỉ có thể đánh một chút Thái Cực, nếu là phong Thiên Thần Vương những này vẫn còn, khẳng định trực tiếp liền trấn áp, chỗ nào còn ôn tồn nói chuyện..