Chương 738: Giết chóc bắt đầu!

Chương 738: Giết chóc bắt đầu!

Đông đảo Thần Quốc Quốc chủ nhìn nhau cười một tiếng, nụ cười rất nhanh liền thu liễm xuống dưới, thay vào đó cười lạnh.

"Được rồi, không vòng vo với ngươi. Cho các ngươi hai cái, hoặc là Diệt Quốc, hoặc là giao ra sở hữu truyền thừa, cộng thêm giết chết cái kia dẫn động 10 ngôi sao thiên tài!"

Thiên Tằm Quốc chủ hiền hòa tướng mạo, bỗng nhiên gian lộ ra biểu tình dữ tợn, hung tàn khuôn mặt, nơi nào còn có trước đó nửa điểm hiền hòa tướng mạo, nghiễm nhiên chính là cái Sát Thần!

Còn lại Quốc chủ đồng dạng lộ ra cái này biểu tình dữ tợn, bản ý của bọn hắn đúng vậy như thế, hoặc là Diệt Quốc, hoặc là đúng vậy giao ra truyền thừa, còn muốn giết chết cái kia 10 Tinh thiên tài.

Bọn hắn không muốn cái thứ hai phong Thiên Thần Vương xuất hiện, đem bọn hắn đè đến sít sao, đến lúc đó bọn hắn liền không có xoay người cơ hội. Hiện tại cơ hội duy nhất đúng vậy lập tức công chiếm tới, cho dù có tổn thất, đều muốn đem Phong Thiên Thần Quốc cho đè xuống!

"Các ngươi!" Tác Khải Phong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, quả nhưng chính là như vậy mục đích, coi như đã đoán được, nhưng nhìn thấy bọn hắn thật nói như vậy lúc, nội tâm có thể nói là vô cùng phẫn nộ.

Cá lớn nuốt cá bé rất bình thường, trọng điểm là Phong Thiên Thần Quốc bảo hộ nơi này lâu như vậy, sau cùng ngược lại bị tiễu diệt, không thể không nói là cái bi ai.

"Cái gì các ngươi, hiện tại lời nói liền để ở chỗ này, hoặc là chúng ta tổn thất một điểm, diệt đi các ngươi toàn bộ Phong Thiên Thần Quốc! Hoặc là liền là các ngươi tổn thất một thiên tài, giao ra sở hữu truyền thừa. Tranh thủ thời gian đi, chúng ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn." Thạch cùng trời cười lạnh một tiếng nói nói " đừng nghĩ đến đám các ngươi thành này môn có thể ngăn cản được chúng ta, nhiều cường giả như vậy, liền xem như khó mà công phá, nhưng cũng không phải là không thể công phá! Nếu như các ngươi có tự tin lời nói, cứ việc thử một chút, đến lúc đó cũng không phải là lấy đi truyền thừa đơn giản như vậy."

Hai người bọn hắn làm làm đại biểu nói chuyện, chủ yếu là thế lực của bọn hắn mạnh nhất, tu vi đồng dạng là cao nhất, làm cho này Bát Đại Thần Quốc thủ lĩnh Cấp Bậc.

Đông đảo trưởng lão tới về sau, nghe được trong lời nói này tâm chìm đến thung lũng, nội tâm càng là phẫn nộ tới cực điểm.

"Xem ra các ngươi đã sớm thăm dò chúng ta truyền thừa đã lâu, lần này cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly!" Tác Khải Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì gọi là thăm dò các ngươi truyền thừa đã lâu, các ngươi truyền thừa nhiều như vậy, cống hiến ra đến một điểm không sẽ chết người đấy. Chúng ta đây là đáp lại học tập thái độ tới, hảo hảo lĩnh giáo một phen, để cho các ngươi cho điểm truyền thừa tới. Yên tâm, chúng ta sẽ không Bạch bắt các ngươi, đến lúc đó chúng ta đồng dạng sẽ dành cho điểm Linh Dược, hoặc là võ học trao đổi, cam đoan để cho các ngươi hài lòng!" Thiên Tằm Quốc chủ cười âm hiểm một tiếng, nói là dễ nghe như vậy.

Đến lúc đó sẽ cho cái gì võ học, ai cũng không biết, nói không chính xác đúng vậy rác rưởi nhất võ học, cũng có khả năng phổ thông 2 3 phẩm cấp bậc đan dược. Bọn hắn đều đánh tới cửa tới, nếu là muốn dùng đồ vật đổi lấy võ học, đã sớm tự mình tới nói, mà không phải chỉ huy đại quân tới.

"Một đám sâu mọt, cũng không có làm gì, ngược lại tại Phong Thiên Thần Quốc quỷ kêu lên."

Lúc này Dịch Thiên Vân đứng dậy, cao cao nhìn xuống lấy bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói "Ta không biết các ngươi có bao nhiêu người biết, lúc đầu nếu không phải Phong Thiên Thần Quốc đối phó yêu ma, các ngươi bọn này rác rưởi còn có thể sống trên thế giới này?"

Hắn lời nói để chúng không ít người người ánh mắt đều tụ tập tới, vạn ánh mắt chăm chú nhìn hắn, lại có người dám mắng bọn hắn rác rưởi!

"Tiểu tử, chúng ta cùng ngươi tộc trưởng nói chuyện, ngươi một cái hậu bối cắm lời gì!" Thạch cùng trời bất mãn nói "Tác tộc trưởng, đệ tử của các ngươi tố chất quá kém điểm, cũng không biết trưởng bối chi gian, không có thể tùy ý chen vào nói a?"

Tác Khải Phong ở bên cạnh không rên một tiếng, hắn không biết Dịch Thiên Vân muốn làm những gì, nhưng cũng không có phản bác thứ gì.

"Ta hiện đang tra hỏi ngươi đâu, nếu không phải Phong Thiên Thần Quốc, các ngươi cũng sớm đã chết! Biết đến, ta liền cho các ngươi một cơ hội, từ nơi này cút ra ngoài cho ta! Nếu là không biết  có thể cút về, hỏi ý kiến hỏi các ngươi lão tổ, lúc trước phong Thiên Thần Vương hi sinh bao nhiêu, mới đổi lấy một lần hòa bình!"

"Hiện tại các ngươi không những không báo ân, ngược lại còn đánh lên truyền thừa chú ý, đơn giản liền là một đám bại loại. Còn không bằng cứu một con chó, một con chó còn có thể đối với người ngoắc ngoắc cái đuôi

Các ngươi đâu? Liền là một đám Bạch Nhãn Lang, cứu được về sau, ngược lại còn bị cắn ngược lại một cái tới, lãng phí hảo tâm!"

Dịch Thiên Vân lời nói phi thường sắc bén, trực tiếp đâm vào nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

Đám người liếc nhau, chợt ngược lại cười ha hả, căn bản không coi hắn là chuyện.

"Tiểu tử, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ. Cái kia là sự tình trước kia, bây giờ là bây giờ, như trước kia không có chút quan hệ nào. Huống hồ chúng ta để phong Thiên Thần Vương cứu chúng ta rồi hả? Không có chứ? Cái kia là chính hắn muốn trảm sát yêu ma kia, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ." Thạch cùng trời nói ra làm cho người tức giận lời nói tới.

Mấu chốt là hắn nói sau khi đi ra, không ít Quốc chủ chế giễu không thôi, lại là đồng dạng phụ họa hắn ý tứ, hoàn toàn không có đổi ý ý tứ.

"Không sai, vậy cũng là sự tình trước kia, nếu là phong Thiên Thần Vương còn ở nơi này, chúng ta sẽ còn tôn kính về. Hiện tại phong Thiên Thần Vương đều không ở nơi này, còn muốn để cho chúng ta nghe theo ngươi phân phó? Đừng ngốc! Cá lớn nuốt cá bé, các ngươi thực lực bây giờ quá kém, một mực chờ các ngươi chậm rãi không hạ xuống, ai biết lại là xuất hiện một thiên tài. . ."

"Tiểu tử, không thể không nói ngươi rất phách lối, ta muốn ở bên trong thêm điều kiện, cái kia chính là ngoại trừ cái kia thiên tài bên ngoài, còn có ngươi cái mạng này, đều bao hàm ở bên trong!"

Thiên Tằm Quốc chủ đồng dạng là đối với hắn khó chịu, thật tình không biết bọn hắn muốn trảm sát người, đúng vậy trước mắt Dịch Thiên Vân.

Tác Khải Phong bọn hắn đều nổi giận, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại nói ra những lời này đến, nỗ lực nhiều như vậy đều bị chó ăn!

"Khó trách phong Thiên Thần Vương nói, không yêu cầu xa vời những người khác có thể báo ân, chỉ cầu không được phạm cũng không tệ rồi." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trong mắt dâng lên một đạo sát ý lạnh như băng, "Rất tốt! Như vậy ta hiện tại liền thay mặt phong Thiên Thần Vương, triệt để trảm sát sở hữu xâm phạm cường địch, để cho các ngươi biết, có chút uy nghiêm là không thể xâm phạm, vô luận trải qua qua một số năm, đều không phải là các ngươi bọn này rác rưởi có khả năng xâm phạm!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hướng phía trước đạp mạnh, cũng không có từ trên tường thành té xuống, mà là từng bước một đi về phía trước, hư không mà đi. Phía dưới đông đảo Quốc chủ nhìn thấy về sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Không nghĩ tới ngươi còn có phi hành lệnh bài, nếu là không có phi hành lệnh bài, ngươi đã sớm rớt xuống. . . Còn dám chửi chúng ta rác rưởi, vậy ngươi trước hết chết đi!"

Trong đó Thiên Tằm Quốc chủ bỗng nhiên vung ra một đạo lãnh quang, phóng lên tận trời. Bọn hắn là không biết bay, nhưng công kích vẫn là không có vấn đề gì.

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, phản tay vồ một cái, ác linh Thần Kiếm xuất hiện trong tay, hướng ngày này tằm Quốc chủ vung đánh mà dưới.

Ông

Một đạo đen nhánh vô cùng quang mang hướng Thiên Tằm Quốc chủ xuyên qua mà đi, mới vừa vặn vung ra, cấp tốc biến lớn gấp ba, như là một thanh đen nhánh liêm đao vỗ xuống.

Thiên Tằm Quốc chủ biến sắc, cảm nhận được lực lượng kinh khủng này lúc, muốn vội vàng né tránh, nhưng lấy hắn tốc độ, chỗ nào có thể so ra mà vượt Dịch Thiên Vân vô cùng 1?

"Phốc phốc!"

Tại cái này tấn mãnh Hắc Mang phía dưới, lập tức bị chém ngang lưng thành hai đoạn, kinh khủng Hắc Viêm điên cuồng thôn phệ mà đi, bốc cháy lên thân thể của hắn, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Một kiếm phía dưới, thân là Thánh Vương kỳ Lục Tầng Thiên Tằm Quốc chủ, cứ như vậy bị chém ngang lưng, chấn kinh sở hữu Quốc chủ.

"Cái này, tiểu tử này đến tột cùng là cái gì đến đầu! ?"

Trong mọi người tâm đều toát ra cái này suy nghĩ, tuổi còn trẻ liền có thể một kiếm trảm sát đối thủ, nhìn hẳn không phải là lão yêu quái, mà là thật rất trẻ trung. Làm sao trẻ tuổi như vậy, liền có thể trảm sát Quốc chủ?

"Quên nói cho các ngươi biết nghe, ta chính là các ngươi trước đó nói muốn chém sát cái vị kia thiên tài." Dịch Thiên Vân ánh mắt lộ ra dày đặc Sát Ý, "Giết chóc —— bắt đầu!"

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.