Chương 739: Diệt!

Chương 739: Diệt!

Đông đảo Quốc chủ nhao nhao suy đoán Dịch Thiên Vân là cái gì đến đầu lúc, chợt Dịch Thiên Vân liền cho bọn hắn đáp án —— dẫn động 10 ngôi sao thiên tài!

Bọn hắn muốn trảm giết thiên tài đúng vậy trước mắt Nghịch Thiên thiếu niên, một kiếm bên dưới Thiên Tằm Quốc chủ trực tiếp bị chém thành hai đoạn, cản cũng đỡ không nổi. Cái này lực lượng đáng sợ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, tựa như gặp quỷ giống như.

"Cái này, cái này sao có thể, không phải mới vừa vặn đi kiểm trắc Huyết Mạch Lực Lượng a, làm sao lại tu vì khủng bố như thế?"

Bọn hắn cả đám đều sợ ngây người  bình thường đi khảo nghiệm đều là Tân Đệ Tử, tỷ như vừa ra đời hài nhi liền có thể đi trắc thí một phen. Bọn hắn đều coi là khảo nghiệm là cái hài nhi, ai biết là người thiếu niên, để bọn hắn đều mắt choáng váng.

Lớn như vậy cái còn đi trắc thí, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là một mực đợi ở bên ngoài, hiện tại mới vừa trở về. Bọn hắn coi như xếp vào không nội dung gian ở bên trong, nhất thời gian đều không có thu đến nội mạc, để bọn hắn tại biết nói ra chân tướng lúc, thật đúng là triệt để mắt choáng váng.

"Cứu ta, cứu ta. . ."

Thiên Tằm Quốc chủ tại cái này 1 trảm phía dưới, cũng chưa chết rơi, chỉ là điên cuồng bị thiêu đốt bên trong, tiếng kêu thảm thiết đem bọn hắn từ trong lúc khiếp sợ kéo trở về. Lúc này bọn hắn lập tức có người đi cứu viện, nhưng mới vừa vặn tới gần, hỏa diễm liền nhào lên, đem chuẩn bị cứu viện Linh Vương kỳ cường giả cho điểm.

"A a a. . ."

Cái kia Linh Vương kỳ cường giả kêu thảm không thôi, không ngừng quơ, muốn đem hỏa diễm cho vãi ra. Nhưng ngọn lửa này dính lên, liền không khả năng tan họp rơi, trừ phi chém rụng bị thiêu đốt khu vực, nếu không đều sẽ theo leo đi lên.

"Nhanh, mau đưa thiêu đốt địa phương cho chém rụng!"

Có người nhìn ra không cách nào dập tắt, lập tức liền để nó chặt đứt rơi thiêu đốt khu vực, tuy nhiên hết thảy đều trễ, hỏa diễm đều thiêu đốt hơn nửa người, muốn chém rụng, ngay cả người đều muốn chém thành hai đoạn mới được.

Không đến một lát, sống sờ sờ một cái Linh Vương kỳ cường giả cứ như vậy bị đốt chết rồi. Trái lại ngày đó tằm Quốc chủ cũng không có bị thiêu chết, còn có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Cũng không phải là nói Thiên Tằm Quốc chủ tu vi cao, liền không dễ dàng bị thiêu chết, mà là Dịch Thiên Vân tận lực không để hắn chết nhanh như vậy, nhất định phải để hắn cảm thụ phía dưới thống khổ này mới được.

"Chết, chết rồi. . ." Dựa đi tới Tu Luyện Giả nhìn thấy một cái Linh Vương kỳ 7 - 8 tằng tu vi, cứ như vậy bị thiêu chết lúc, đều bị sợ ngây người.

1 điểm hỏa diễm dính lên đến, cứ như vậy đem người cho đốt chết rồi, uy lực này thật sự là khủng bố đến cực điểm.

Thạch cùng trời bọn hắn đều nhìn ngây người, nhất là cùng mình tu vi không sai biệt lắm Thiên Tằm Quốc chủ, một kiếm liền đánh chết, cuối cùng chênh lệch bao xa, mới có thể đạt tới bực này hiệu quả?

"Ngươi chớ có phách lối, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, coi như ngươi tương đối lợi hại, nhưng có thể duy nhất một lần giết sạch chúng ta người a?" Thạch cùng trời không có khiếp đảm, ngược lại giận dữ hét "Đem bọn hắn cho ta giết, chúng ta sát đi vào, đem Phong Thiên Thần Quốc cho ta đồ!"

Rống

Từng cái sớm đã kìm nén không được, cấp tốc liền hướng thành tường bên này giết tới, đều nhao nhao lấy ra bản thân mạnh nhất Vũ Khí, chuẩn bị đánh tới hướng cái này chắn thành tường, hoặc là chuẩn bị leo đi lên.

Rõ ràng mỗi một cái đều là cường đại Tu Luyện Giả, bây giờ lại giống như là trở lại ban đầu giống như, cả đám đều muốn từ trên vách tường leo đi lên. Bọn hắn không cần đặc địa đi đập ra thành tường, mà là thông qua leo lên đi.

"Khởi động đại trận!" Tác Khải Phong ánh mắt lạnh lẽo, không có chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi.

Đã đối phương không thèm đếm xỉa, vậy bọn hắn đồng dạng không phải Nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà) đều sẽ hoàn toàn không thèm đếm xỉa, trảm sát sở hữu xâm lấn địch nhân.

Ông

Chợt đại trận mở ra, lấp kín thật dày Hộ Tráo phóng xuất ra, đem không ít Tu Luyện Giả cho đánh bay ra ngoài. Đồng thời điên cuồng phóng xuất ra 1 cổ lực lượng cường đại, hướng bọn hắn tạo áp lực đi lên, muốn đem người xâm nhập đè dẹp.

"Chúng ta liên thủ đem cái này Hộ Tráo cho phá vỡ!"

Thạch cùng trời cùng còn lại Quốc chủ đối phía dưới ánh mắt, bọn hắn cấp tốc tụ tập lại, mười cái Thánh Vương kỳ cường giả liên thủ, lực lượng giây lát gian phóng lên tận trời, hóa thành một đạo đáng sợ lợi kiếm trên không trung bồng bềnh, sau đó hung hăng hướng Hộ Tráo bên này chém tới.

Oanh

Cứng rắn Hộ Tráo tại tấn công mạnh phía dưới, trực tiếp bị đánh ra một vết nứt đến, đinh tai nhức óc tiếng vang hướng bốn phía truyền ra. Càng kinh người còn là có lực lượng đáng sợ, hướng Hộ Tráo bên trong thẩm thấu mà đi, cho bên trên thủ vệ một cỗ trùng kích lực, đem bọn hắn đều cho từ trên tường thành cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao bị thương không nhẹ.

Vẻn vẹn một chiêu, liền đem Hộ Tráo cho bổ ra một vết nứt đến, tiếp tục tiếp tục như thế, cái này Hộ Tráo tất nhiên sẽ bị nhẹ nhõm công phá rơi.

"Quả nhiên đến có chuẩn bị, xem ra các ngươi mưu đồ bí mật rất lâu, thậm chí ngay cả Hợp Thể võ học đều có!" Tác Khải Phong bọn hắn sắc mặt âm trầm, trước khi đến tin tưởng đều nếm thử qua, nếu không không sẽ phối hợp đến ăn ý như vậy.

"Các ngươi coi là đợi ở bên trong, liền sẽ rất an toàn? Các ngươi quá ngây thơ rồi, liền cái này phá mai rùa, chúng ta một hồi liền phá mất!" Thạch cùng trời cười lạnh nói "Chờ một chút chính là tử kỳ của các ngươi, Phong Thiên Thần Quốc từ đó biến mất!"

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có đông đảo Linh Vương kỳ cường giả điên cuồng tấn công mạnh  đồng dạng là liên thủ, nhắm ngay cái này thật dày Hộ Tráo tấn công mạnh. Không phá hư cái này phòng ngự, là khó mà đi vào.

Rất nhiều người nội tâm hoảng hốt, Nguyên Bản không thể phá vỡ Hộ Tráo, tại một kiếm này bên dưới bị đánh ra vết nứt, muốn tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bị phá hư rơi. Thiếu đi cái này Hộ Tráo, bọn hắn còn lấy cái gì để ngăn cản bọn này cường địch?

"Cái này chính là của các ngươi bản sự?" Đứng trên không trung Dịch Thiên Vân chắp tay sau lưng Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, "Nếu như cái này là các ngươi bản lãnh lời nói, như vậy là nên lúc kết thúc."

"Tiểu tử, ta biết ngươi tu vi không yếu, nhưng mặt đối với chúng ta nhiều cường giả như vậy, ngươi cho là mình là phong Thiên Thần Vương sao!" Thạch cùng trời nhìn thấy hắn khinh thường biểu lộ, giận tím mặt nói " cùng một chỗ phá mất cái này Hộ Tráo, đem này một đám tự phụ gia hỏa đều giết đi! Phong Thiên Thần Vương sở hữu truyền thừa, đều là chúng ta, bao quát sở hữu bảo vật, đều là chúng ta!"

Tại hắn la hét âm thanh dưới, từng cái giống như là như điên cuồng, khí thế đều nhao nhao tăng vọt. Nhất là nghe được có thể được đến truyền thừa lúc, nội tâm kích động không thôi, phong Thiên Thần Vương truyền thừa ai không muốn thu hoạch được?

Bọn hắn trì trệ không tiến quá lâu, là để bọn hắn liên hợp lại tấn công Phong Thiên Thần Quốc nguyên nhân chủ yếu, muốn thông qua những truyền thừa khác hoặc là tâm đắc, nhìn xem như thế nào có thể tiếp tục hướng phía trước đột phá.

Bởi vậy cái gì quy củ, cái gì ân tình, đều để một bên đi. Hiện tại vì chính là để cho mình đột phá, còn lại đều không trọng yếu!

"Ta không phải phong Thiên Thần Vương, nhưng ta là hắn hậu nhân. . ."

Dịch Thiên Vân vẫy tay, trên bầu trời tầng mây dày đặc, bỗng nhiên gian liền hướng bốn phía tản ra, mười đạo Tinh Thần quang mang trên không trung lập loè mà ra, cơ hồ là giây lát gian, một đạo kinh khủng Quang Trụ liền từ phía trên không hướng bên này oanh tới, bao trùm diện tích cao tới trăm trượng chi rộng.

Đánh phía địa phương cũng không phải là thạch cùng trời bên này, mà là phía sau một điểm Linh Vương kỳ cường giả trên thân, sát na gian liền bao phủ lại sở hữu Linh Vương kỳ cường giả.

Quang mang này mới vừa vặn bao phủ lại bọn hắn lúc, cấp tốc đem hết thảy vật thể phá hủy, Yên Diệt. . .

Một điểm tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, nương theo lấy hào quang chói sáng biến mất về sau, ở lại nơi đó đúng vậy cái cự đại chỗ trống, thậm chí ngay cả cái Thi Hài đều không có.

Chớp mắt gian, sở hữu Linh Vương kỳ cường giả —— diệt!.