Chương 740: Chỉ có thể công kích 1 lần?

Chương 740: Chỉ có thể công kích 1 lần?

Không có cái gì tiếng nổ vang, cũng không có nửa điểm tiếng kêu thảm thiết, cứ như vậy hết thảy đều biến mất, giống như là bị hung hăng đào đi giống như. Lưu lại đúng vậy một khối Đại Không, rộng chừng trăm trượng, từ phía trên xem tiếp đi, liền như là cái không nhìn thấy đáy Thiên Khanh!

"Đốt, Thành Công kích Sát Linh vương kỳ Nhất Tầng người xâm nhập, lấy được kinh nghiệm sáu trăm triệu điểm, điên cuồng giá trị 2,5 vạn ngàn điểm, thu hoạch được. . ."

"Đốt, Thành Công kích Sát Linh vương kỳ Ngũ Tầng người xâm nhập, lấy được kinh nghiệm chín trăm triệu điểm, điên cuồng giá trị 33,000 điểm, thu hoạch được. . ."

"Đốt, Thành Công kích Sát Linh vương kỳ Lục Tầng người xâm nhập, lấy được kinh nghiệm. . ."

". . ."

Giây lát gian số lớn Linh Vương kỳ cường giả bị miểu sát, không nói toàn bộ Linh Vương kỳ cường giả, chín thành Linh Vương kỳ cường giả giây lát gian bị diệt mất, hóa thành một mảnh tro tàn! Theo sát lấy liền biến thành từng đống kinh nghiệm tuôn đi qua, điên cuồng đánh thẳng vào Dịch Thiên Vân trong đầu hệ thống.

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến Thánh Vương kỳ tầng hai tu vi!"

Tại kích sát nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả về sau, trực tiếp để hắn một hơi bước vào Thánh Vương kỳ tầng hai tu vi. Cái này thật đúng là nhờ có lúc trước hắn rút thưởng lấy được 8 kinh nghiệm x10 thẻ, điệp gia 32 lần về sau, đạt tới 112 lần kinh nghiệm, giây lát gian nổ tung!

Linh Vương kỳ cường giả kinh nghiệm cũng không tính nhiều, nhưng ở cái này 121 lần kinh nghiệm phía dưới, trực tiếp dẫn bạo ra kinh người kinh nghiệm. Nhất là số lượng không ít tình huống dưới, Bát Đại Thần Quốc suất lĩnh tới Linh Vương kỳ cường giả cũng không ít, chí ít đều có 50 - 60 trở lên số lượng.

Tại cái này kinh khủng công kích phía dưới, giây lát gian không có hơn chín thành, để hắn lập tức Thành Công đột phá đến Thánh Vương kỳ tầng hai, cực kỳ dễ dàng. Quả nhiên có số lớn cường giả tụ tập cùng một chỗ, sau đó lại hung hăng chém giết, mới là nhất kiếm lấy kinh nghiệm thời cơ.

Đáng tiếc điên cuồng giá trị số lượng quá ít, không phải vậy mua thêm nữa 1 Trương Nhất Bách lần kinh nghiệm thẻ chồng cộng vào, lấy được hiệu quả tuyệt đối mười phần dọa người. Chỉ là điên cuồng đáng giá thu hoạch được, so với kinh nghiệm thu hoạch muốn khó hơn nhiều lắm.

Kinh nghiệm hơn ức tăng trưởng, điên cuồng giá trị chỉ có mười mấy ngàn, nhiều nhất hơn mấy trăm ngàn tăng trưởng, thật sự là rất khó khăn thu được. Nếu là thu hoạch được nhẹ nhõm lời nói, sợ là cũng sớm đã đem các phương diện Thần Kỹ cho thăng phát nổ.

"Không riêng lấy được kinh nghiệm thoải mái, trảm sát một đám bại loại thoải mái hơn!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy nội tâm phi thường thoải mái, một đám Bạch Nhãn Lang, trảm giết nhưng không có nửa điểm áy náy cảm giác. Chỉ có vô tận cảm giác sảng khoái, lưu lại liền là một đám tai họa, yêu ma đều không có công đánh tới, bên trong liền đã giết chóc lẫn nhau.

Nhất là lúc đầu ném ra câu nói kia, nói yêu ma chết sống không có quan hệ gì với bọn họ, ai bảo phong Thiên Thần Vương đi thanh trừ yêu ma rồi? Có bản lĩnh đừng đi thanh trừ!

Lời này nếu là phong Thiên Thần Vương nghe được, khẳng định là tâm mát hơn phân nửa đoạn, không yêu cầu đem toàn bộ thân gia đưa tặng báo ân, nhưng nói ra những lời này, thật sự là làm cho người buồn nôn một chút.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem tất cả mọi người dọa sợ, đảo mắt gian số lớn Linh Vương kỳ cường giả cứ như vậy hết rồi! Như là bốc hơi khỏi nhân gian giống như, nói mất liền mất.

Dọa đến không ít Quốc chủ nội tâm run lên, công kích đều ngừng lại, kinh hãi ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân, còn có nhìn lên trên bầu trời 10 ngôi sao.

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng, chẳng, chẳng lẽ nói là phong Thiên Thần Vương lưu lại lực lượng?"

"Khẳng định là, nếu là lực lượng này nện ở trên người ta lời nói, ta sợ là đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

"Cái này, cái này còn đánh cái gì, ta, ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

Vẻn vẹn một chiêu, đem bọn hắn đều cho sợ mất mật, không ít Quốc chủ đều nhao nhao nâng cờ đầu hàng, không dám tiếp tục công kích. Muốn là tiếp tục công kích xuống dưới, nếu là lại đến một chiêu, bọn hắn liền triệt để hóa thành tro bụi.

Tác Khải Phong bên này đồng dạng là bị sợ ngây người, bọn hắn chưa bao giờ từng thấy khủng bố như vậy Tinh Thần Chi Lực. Tuy nói bọn hắn có thể dẫn động Tinh Thần Chi Lực, nhưng chưa bao giờ bạo phát đáng sợ như vậy lực lượng, chớp mắt gian số lớn Linh Vương kỳ cường giả cứ thế mà chết đi.

Đổi lại bọn họ đến trảm sát, đều phải hao phí công phu rất lớn, mới có thể trảm sát nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả. Nếu là nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả liên thủ chống cự, kích giết càng thêm khó khăn.

Bây giờ trong nháy mắt, đại bộ phận Linh Vương kỳ cường giả tan tành mây khói, Bát Đại Thần Quốc tinh nhuệ trưởng lão cứ như vậy bốc hơi.

"Đầu hàng? Các ngươi cảm thấy cái này còn có ý nghĩa?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy không ít Quốc chủ cầu xin tha thứ lúc, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, chỉ có kiến thức đến lực lượng cường hãn mới hối hận, trước đó cái kia dũng khí đi nơi nào?

"Không, không cần để ý hắn, nói không chính xác chuyện này chỉ có thể thi triển ra một lần, lần tiếp theo cũng không biết bao lâu mới có thể thi triển! Hắn đây là hù dọa chúng ta, đừng sợ hắn, chúng ta tiếp tục đánh đi lên!" Thạch cùng trời hét lớn "Huống hồ hắn còn trảm giết chúng ta không ít trưởng lão, thù này khẳng định phải báo, tuyệt đối không thể đầu hàng!"

Thạch cùng trời kích động Công Phu hoàn toàn chính xác cao minh, chủ yếu hơn là nuốt không xuống một hơi này, làm một cái Quốc chủ, cứ như vậy lùi bước, hiển nhiên là không nguyện ý. Nhất là trảm giết bọn hắn nhiều người như vậy, vừa sợ vừa giận, tình nguyện liều mạng cũng không nguyện ý từ bỏ.

Cần phải là đại bộ phận Quốc chủ từ bỏ, vậy bọn hắn Tựu Vô Pháp công phía dưới tòa thành thị này, dù sao cái này Hộ Tráo quá cứng rắn, quá ít Thánh Vương kỳ cường giả hiệu quả quá yếu, cũng không biết Phá Hư đến khi nào, mới có thể Phá Hư đi vào.

"Ngươi xác định chỉ có thể thi triển một lần?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy thạch cùng trời cười lạnh một tiếng "Kích động công phu không tệ, nhưng ngươi cảm thấy ta thật để chỉ có thể công kích một cơ hội duy nhất, ưu tiên đi trảm khoảnh khắc chút Linh Vương cấp bậc, mà không phải ưu tiên đối phó các ngươi? Không biết là ngươi quá ngu, vẫn là ta quá ngu?"

Dịch Thiên Vân một mặt châm chọc nhìn lấy bọn hắn, tựa như là nhìn lấy một bầy kiến hôi giống như, tại cái này đỉnh tiêm Thần Khí hiệu quả phía dưới, cái này thớt Thánh Vương kỳ cường giả liền là một bầy kiến hôi.

Hắn cũng không có đụng tới toàn bộ lực lượng, cũng chỉ vận dụng một phần lực lượng, cũng đủ để kích giết bọn hắn. Đây chính là Thần Vương lực lượng, chỉ cần động động ngón tay, liền có thể để đại bộ phận Thánh Vương kỳ cường giả tan tành mây khói.

Lời này vừa nói ra, vừa bị kích động Quốc chủ lập tức sững sờ, như là 1 chậu nước lạnh tưới nước mà dưới. Ngẫm lại thật đúng là như thế, nếu là chỉ có thể công kích một lần, vì sao lãng phí ở những cái kia Linh Vương kỳ cường giả trên thân đâu?

"Không, không nên tin hắn, chúng ta tiếp tục công kích!" Thạch cùng trời vẫn là không tin, điên cuồng dẫn động lực lượng công kích.

"Yên tâm đi, vô luận các ngươi tướng tin vẫn là chưa tin, các ngươi hôm nay đều phải chết ở chỗ này, thuốc hối hận tại ta chỗ này cũng không có đến bán." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhẹ nhàng đưa tay bắn ra, trên bầu trời 10 ngôi sao lóe ra hào quang chói sáng.

Kinh khủng linh lực lần nữa ngưng tụ, uy lực so với trước đó muốn càng tăng mạnh hơn hoành. Dọa đến đông đảo Quốc chủ  té cứt té đái, nhanh chân liền hướng bên cạnh chạy tới, tốc độ muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh.

Này lại nhìn về phía cái kia thạch cùng thiên thời, phát hiện hắn tốc độ càng nhanh, chạy so với ai khác đều muốn mau hơn không ít. Trước đó kêu hung nhất là hắn, hiện tại chạy nhanh nhất cũng là hắn!

"Trốn không thoát."

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, lời nói chưa dứt, công kích đã trấn áp xuống, lần này phạm vi bao phủ lại mấy trăm trượng chi rộng. Tuy nhiên bọn hắn chạy trốn tốc độ rất nhanh, nhưng công kích tốc độ càng nhanh, giây lát gian liền bao phủ lại sở hữu Thánh Vương.

Soạt

Bị công kích bao phủ chỗ, bắt đầu sụp đổ, Yên Diệt, hóa thành 1 mảnh hư vô!

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.