Chương 741: Khiêu khích?

Chương 741: Khiêu khích?

Dịch Thiên Vân thi triển công kích, so với trước đó còn phải mạnh hơn một cái cấp độ, khác biệt chính là lần này nhắm chuẩn đông đảo Thánh Vương cấp bậc cường giả, tiến hành toàn diện trấn áp!

Tràn ngập Tử Vong tia sáng bao phủ xuống, giống như trước đó, đem bị bao phủ khu vực cho triệt để đào rỗng, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, liền triệt để bị trấn áp.

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy bị ánh sáng tử vong bao phủ khu vực, uy lực này so với trước đó đều cường hãn hơn, bọn hắn thử nghĩ về mình bị bao phủ ở bên trong, nội tâm không khỏi run rẩy dưới. Nếu như bị trong công kích, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối là chết ngay cả cặn cũng không còn.

Lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, so với trước đó đều muốn kinh khủng hơn nhiều, nhất là trước đó một chiêu kia mảng lớn Linh Vương kỳ cường giả đều đã chết, lần này uy lực mạnh hơn một chút. Nếu như bị đánh trúng, càng là chết đến mức không thể chết thêm.

"Cái này, cái này Tinh Thần Chi Lực có phải hay không hơi bị kinh khủng?"

"Đúng vậy a, ta chưa bao giờ từng thấy khủng bố như vậy Tinh Thần Chi Lực, nhiều như vậy trưởng lão đều thi triển qua, nhiều nhất có thể dẫn động 5 khỏa Tinh Thần Chi Lực, cũng đã là tương đương nghịch thiên. Hiện tại 10 ngôi sao. . ."

"Trước mắt chỉ có hắn có thể dẫn động 10 ngôi sao, thật sự là thật là đáng sợ, còn may là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc người, nếu không chúng ta liền xong đời!"

. . .

Cả đám đều đối Dịch Thiên Vân tràn ngập ánh mắt kính sợ, có mới vừa vặn biết dẫn động 10 ngôi sao đúng vậy Dịch Thiên Vân, đại bộ phận cũng không biết 10 ngôi sao đúng vậy một kiện siêu cấp Thần Khí. Mười cái Thần Khí đồng thời công kích, chỉ cần không phải Thần Vương kỳ cường giả, còn không bị trấn áp đến tan tành mây khói?

Nhất là cái này mười cái Thần Khí tùy thời hấp thu bốn phía linh lực, tại cường đại Thần Văn đại trận dưới, uy lực tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng. Còn có phong Thiên Thần Vương lực lượng Gia Trì, uy lực kinh người. Bằng không làm sao có thể trấn áp yêu ma kia đâu?

"Đốt, Thành Công kích sát ngày mưa Quốc chủ, lấy được kinh nghiệm 83 ức điểm, điên cuồng giá trị 25 0 ngàn điểm, điểm PK 30 ngàn điểm, thu hoạch được. . ."

"Đốt, Thành Công kích sát ngày mưa Quốc Sư, lấy được kinh nghiệm tám tỷ điểm, điên cuồng giá trị 200 ngàn điểm, điểm PK 20 ngàn 8 ngàn điểm, thu hoạch được. . ."

"Đốt, Thành Công kích sát Mặc Vận Quốc chủ, lấy được kinh nghiệm. . ."

Đốt

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ tầng ba!"

Từng cái Quốc chủ cùng nước sư cấp bậc như là bị giết gà giết chó giống như, dễ dàng bị trảm sát, ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, liền triệt để bị đánh chết. Lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, ngay cả Dịch Thiên Vân đều bị thật sâu chấn kinh một thanh.

Hiện tại dẫn động lực lượng đều 1 nhiều hơn phân nửa hiệu quả, uy lực mạnh đạt bốn mươi tỷ Chiến Đấu Lực trở lên Cấp Bậc, liền xem như Thánh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc cường giả, đều có thể giây lát gian nghiền thành tro tàn! Bây giờ những này Quốc chủ tu vi không tính rất mạnh, cho nên nhẹ nhõm liền bị trấn áp.

Tuy nhiên thủy chung có mấy cái Quốc chủ nội tình không tệ, trong tay đều có kinh người Thần Khí Cấp Bậc pháp bảo, thật dày Hộ Tráo bao phủ bọn hắn bay lên. Nhìn không có chuyện gì, nhưng Hộ Tráo ngược lại là bị phá hư hơn phân nửa, cơ bản muốn hỏng mất. Bọn hắn tổng thể mà nói bị thương nhẹ, cho dù có cường lực Hộ Thuẫn bảo hộ, như cũ bị lan đến gần một điểm.

Tại cái này 1 đợt công kích Trung Thừa thụ xuống, chỉ có một nửa không đến cường giả, trong đó thạch cùng trời đúng vậy bên trong một cái. Trong mắt bọn họ tràn ngập hoảng sợ, cho dù có cường lực bảo vật, như cũ bị trấn áp thụ thương. Lực lượng này thật sự là đáng sợ đến cực điểm, làm cho người chấn kinh!

"Còn có một nửa không có chết a, khó trách không thể thăng liền 2 cấp." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chẳng trách mình không thể thăng liền 2 cấp, ai biết không sai biệt lắm một nửa người không chết.

Căn cứ dự tính của hắn, chí ít có thể thăng 2 cấp. Mặc dù mình tu vi tăng lên, nhưng chỉ bất quá mỗi cấp độ tăng lên một trăm ức kinh nghiệm mà thôi, mang ý nghĩa hắn hiện tại thăng cấp cần 500 ức Cấp Bậc kinh nghiệm, nghe đều tê cả da đầu.

Khó trách Thánh Vương kỳ cường giả đột phá khó như lên trời, hiện tại hắn đột phá đều cực kỳ khó khăn, không có bội số lớn kinh nghiệm thẻ, vẫn là rất khó mà thăng cấp. Nhất là không có Linh Vương kỳ trở lên tu vi, kích giết thật đúng là một chút kinh nghiệm đều không.

Linh Vương kỳ lấy phía dưới tu vi

Có thể nói là đồ thành cũng không thể thăng cấp, cần thời gian nhiều lắm. Điệp gia cái 32 lần đều vô dụng, chỉ có điệp gia cái mấy trăm lần, có lẽ mới có thể thăng cấp.

"Ngươi, ngươi có gì tài ba, có bản lĩnh đến cùng chúng ta đánh qua, dùng phong Thiên Thần Vương lưu lại bảo vật, tính cái bản lãnh gì!" Thạch cùng trời thở dốc một hơi về sau, bắt đầu khiêu khích, muốn khiêu khích đừng dùng cái này Tinh Thần Thần Khí.

"Không sai, có bản lĩnh xuống tới cùng chúng ta đơn đả độc đấu, nếu là không có vũ khí này, ngươi liền tính là cái gì chứ! 1 chút bản lãnh đều không có, còn đứng ở phía trên phách lối cái gì kình!"

Mặt khác cái Quốc chủ lớn tiếng hô lên, bọn hắn biết thạch cùng trời ý nghĩ, đúng vậy nhìn trúng Dịch Thiên Vân tuổi trẻ khí thịnh, muốn chọc giận hắn, đừng dùng thần khí này. Nếu là một lần nữa, bọn hắn tuyệt đối là chết chắc.

Hộ thân pháp bảo có thể ngăn cản một lần, không có nghĩa là có thể ngăn cản lần thứ hai.

"Đừng tin hắn khiêu khích, bọn hắn đúng vậy không muốn để cho ngươi dùng Tinh Thần Chi Lực!" Bên cạnh Tác Khải Phong vội vàng hô.

Nếu là đi xuống lời nói, đối mặt bảy tám cái Thánh Vương Cường Giả, nhất là bọn hắn còn có đòn sát thủ, liên thủ công kích, nói không chính xác sẽ cắm ở phía dưới.

Dịch Nguyên Long bọn hắn đồng dạng lộ ra ánh mắt lo lắng đến, bọn hắn không cùng Dịch Thiên Vân ở chung thật lâu thời gian, cho nên cũng không biết chân chính tình huống là cái gì. Bởi vì Dịch Thiên Vân quá trẻ tuổi, rất có thể liền nhận khiêu khích, cho nên đều vội vàng khuyên nói đến.

Thi Tuyết Vân ở bên cạnh ngược lại một câu đều không nói, nàng đồng dạng không có phản bác những người khác, nàng biết Dịch Thiên Vân có ý nghĩ của mình, như thế nào quyết định là hắn chính mình sự tình.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, trực tiếp bay xuống, trên bầu trời Tinh Thần một lần nữa bị tầng mây bao phủ. Không hề nghi ngờ, hắn nghe từ đối phương, cũng không có lại dùng 10 khỏa Tinh Thần Chi Lực.

"Quá tuyệt vời, đơn giản đúng vậy 1 thằng ngu! Thiên phú là không tệ, đúng vậy quá trẻ tuổi, hai câu ba lời liền bị khiêu khích thành công, thật sự là quá ngu." Thạch cùng Thiên Nhãn bên trong sáng lên, cấp tốc liền cùng còn lại Quốc chủ truyền âm nói "Tiểu tử này mắc câu rồi  đợi lát nữa chúng ta liên thủ trấn áp hắn, chỉ cần đem hắn giết, như vậy thì sẽ không có vấn đề gì."

Còn lại Quốc chủ điểm mạnh một cái đầu, trong mắt tràn ngập hưng phấn, tuy nhiên nội tâm càng nhiều vẫn là hoảng sợ. Nếu là Dịch Thiên Vân lần nữa vận dụng cái kia Tinh Thần Chi Lực, bọn hắn coi như chết chắc.

"Nhị trưởng lão, trở về!" Tác Khải Phong vội vàng bay đi, muốn ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, không cho hắn tiếp tục xuống tới, "Hắn đây là khiêu khích, muốn là quá khứ, lấy bọn hắn ám toán, vậy nhưng liền phiền toái!"

"Ta biết, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, âm mưu quỷ kế gì đều không có nửa điểm ý nghĩa." Dịch Thiên Vân ngữ khí tràn ngập lòng tin.

Hắn cũng không phải người ngu, có thể sáng tạo một cái đế quốc tồn tại, làm sao có thể là cái kẻ ngu? Hắn muốn cho phía sau đông đảo người vây xem nhìn một chút, hắn có thể đánh bại nhiều cường giả như vậy, cũng không phải là dựa vào phong Thiên Thần Vương lưu lại lực lượng, mà hắn giống như mình có được!

Chỉ có dạng này chứng minh mình, mới có thể rung động toàn bộ Phong Thiên Thần Quốc, thậm chí toàn bộ Thiên Giới. Nếu hắn tu vi quá kém, làm sao khiêu khích đều không ý nghĩa, như cũ trấn áp xuống dưới.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.