Chương 743: Nghiền ép

Chương 743: Nghiền ép

Ngoại Lực đồng dạng có thể chấn nhiếp người, nhưng theo dựa vào lực lượng của mình chấn nhiếp người, mới thật sự là có thể làm cho mình địa vị đề cao biểu hiện. Giả Thiết Ngoại Lực không có, vậy mình Tựu Vô Pháp chấn nhiếp bất kỳ kẻ nào.

Đương nhiên có thể mượn nhờ ra ngoài lực  đồng dạng thuộc Vu bản lãnh của mình. Chỉ là Dịch Thiên Vân vì có thể đem mình uy vọng phóng thích đến lớn nhất, liền tự mình động thủ, chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, Phong Thiên Thần Quốc cũng không phải là không có cường giả! Càng là có thể chứng minh hắn lực lượng của mình, không là dựa vào phong Thiên Thần Vương, mà là dựa vào mình!

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đúng vậy chứng minh tốt nhất. Không ít Phong Thiên Thần Quốc trưởng lão lắc lắc đầu, xem ra từ sau ngày hôm nay, Dịch Thiên Vân danh vọng tuyệt đối là nổ tung, trở thành Nhị trưởng lão quá dễ dàng.

Trước đó hắn trở thành trưởng lão chi vị, vẫn là có không ít người không biết, coi như biết, nội tâm khẳng định là không phục. Hiện tại hắn hơi bộc lộ tài năng, liền có thể nhẹ nhõm tăng lên mình uy vọng, vững vàng ngồi ở vị trí này.

Lấy hắn tình huống hiện tại, đừng nói Nhị trưởng lão, liền xem như Đại trưởng lão đều có thể ngồi an ổn.

Thực Lực Vi Tôn, chân lý vĩnh hằng không đổi. Hắn đối cái này Nhị trưởng lão vị trí không có hứng thú gì, nhưng hắn làm như vậy chủ yếu hơn là vì vững chắc cha mình và gia gia địa vị, đợi chúng người biết Dịch Thiên Vân là con của bọn hắn cùng Tôn Tử lúc, lập tức có một loại lòng kính sợ đi ra.

Muốn muốn đối phó bọn hắn, vậy sẽ phải ngẫm lại Dịch Thiên Vân, ngày nào một kiếm trảm xuống tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Trốn, trốn!"

Sửng sốt nửa ngày, Thạch Hòa Thiên mới từ miệng bên trong tung ra hai cái không có ý nghĩa chữ, người nào không biết muốn chạy trốn, nhưng có thể thoát khỏi Dịch Thiên Vân tốc độ?

Sau một khắc, còn lại ba người cấp tốc hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy, nhưng bọn hắn tốc độ thật đúng là không nhanh bằng Dịch Thiên Vân. Chớp mắt gian Dịch Thiên Vân liền ngăn cản đi lên, vung lên ác linh Thần Kiếm chém xuống, tại bọn họ một khắc cuối cùng lúc, nhìn thấy chỉ có Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng.

Khi nhìn rõ Sở Dịch Thiên Vân một khắc cuối cùng ánh mắt về sau, liền triệt để không có Ý Thức. Đổi lại bình thường cường giả đối chặt, bị chém ngang lưng thành hai đoạn còn có thể sống một đoạn thời gian. Nhưng ở ác linh Thần Kiếm phía dưới, kinh khủng linh hồn thôn phệ lực lượng, cộng thêm đáng sợ Hắc Viêm thiêu đốt mà lên, đầu tiên là tách ra ý thức của bọn hắn, đi theo liền bị Hắc Viêm cho đốt thành tro bụi.

Ở loại tình huống này dưới, tuyệt đối là chết đến mức không thể chết thêm, ngay cả ý thức phản kháng đều không có, liền bị đốt thành tro bụi. Đây chính là hắn mạnh nhất Sát Khí, chỉ cần linh hồn tương đối yếu ớt, tại bị công kích đến, liền sẽ bị ác linh thôn phệ linh hồn.

"Một cái!"

Dịch Thiên Vân đếm số về sau, thân ảnh lần nữa lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, hướng mặt khác cái chạy trốn Quốc Sư ngăn cản mà lên.

"Đừng, đừng sát ta, ta, ta nguyện ý thần phục với ngươi, ta nguyện ý trở thành Phong Thiên Thần Quốc phụ thuộc. . ."

Ông

Trả lời hắn là vô địch kiếm quang, bắt hắn cho chém thành hai đoạn, một điểm dừng lại ý tứ đều không có, cái gì thần phục đối Dịch Thiên Vân mà nói đều là không có ý nghĩa. Loại người này thần phục tại tay mình dưới, nhất biết làm phản, giữ lại liền là kẻ gây họa.

"Cái thứ hai!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại Thạch Hòa Thiên trước mặt, trảm giết hai cái chạy trốn cường giả về sau, còn có thể đuổi kịp Thạch Hòa Thiên, không thể không nói là lấy một cái cực kỳ cường thế tư thái nghiền ép tất cả mọi người. Nếu là thả chạy một hai cái, tất cả mọi người sẽ không nói cái gì, dù sao đối thủ đều là Thánh Vương kỳ cường giả.

Hiện tại không riêng trảm giết hai cái chạy trốn, còn đuổi kịp Thạch Hòa Thiên, lực lượng này nghiền ép sở hữu Quốc chủ.

"Ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào?" Dịch Thiên Vân vân đạm gió nhẹ cản ở trước mặt hắn, dọa đến Thạch Hòa Thiên sau này nhảy một cái, kém chút liền quẳng xuống đất.

"Ngươi, ngươi, ta, ta. . ." Thạch Hòa Thiên đều bị dọa đến cà lăm, lời nói đều nói không rõ ràng nửa câu đến, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thực lực đồng dạng mạnh như vậy, trước đó nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm trảm Sát Thiên tằm Quốc chủ lúc, còn tưởng rằng đồng dạng là mượn nhờ phong Thiên Thần Vương lực lượng.

Bởi vậy bọn hắn liền định lừa gạt Dịch Thiên Vân đi ra, một khi đi ra chính là bọn hắn thiên hạ. Ai biết Dịch Thiên Vân thật là lợi hại, có được nghiền ép tất cả mọi người lực lượng!

"Còn có cái gì Di Ngôn a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngươi, thực lực của ngươi, vì sao mạnh như vậy? Chẳng lẽ ngươi là phong Thiên Thần Vương chuyển thế sao!"

Rốt cục Thạch Hòa Thiên đem lời nói ra, hắn thật sự là không thể tin được Dịch Thiên Vân còn trẻ như vậy, còn có thể có cường lực như vậy tu vi. Bọn hắn gặp qua thiên tài vô số, nhưng chưa bao giờ từng thấy tuổi như vậy đột phá đến Thánh Vương kỳ, hơn nữa còn là rất mạnh cái kia một loại.

Bọn hắn thấy qua vô số thiên tài, đều bị kẹt tại Linh Vương kỳ cường giả liền không có cách nào nhúc nhích. Trước mắt Dịch Thiên Vân phảng phất không hợp với lẽ thường giống như, vượt qua phán đoán của bọn hắn.

"Phong Thiên Thần Vương chuyển thế?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Phong Thiên Thần Vương cũng chưa chết, chuyển cái gì thế?"

"Phong Thiên Thần Vương không chết! ?" Thạch Hòa Thiên nội tâm chấn động mạnh một cái, "Cái này, cái này sao có thể?"

3 đại thần vương lâu như vậy chưa từng xuất hiện, đều coi là đã chết mất. Nếu là còn sống, khẳng định sẽ xuất hiện, mà sẽ không trốn đi.

Dịch Thiên Vân đồng dạng không biết chết hay không, hắn muốn hẳn là sẽ không dễ dàng chết như vậy, cường đại như thế Thần Vương, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết mất đâu?

"Tin hay không, vậy thì không liên quan gì tới ta." Dịch Thiên Vân giơ lên trong tay ác linh Thần Kiếm, cười nhạt một tiếng "Tuy nhiên có một chuyện muốn cảm tạ ngươi."

"Cái, cái gì sự tình?" Thạch Hòa Thiên nắm chặt trường kiếm trong tay, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia sáng, đã có cái mới ý nghĩ.

"Đa tạ các ngươi đưa nhiều như vậy kinh nghiệm cho ta." Dịch Thiên Vân cười một tiếng, thoạt nhìn là như vậy người vật vô hại.

Sau một khắc, Thạch Hòa Thiên bỗng nhiên gian phấn khởi, trong tay thần kiếm hóa thành một đạo Ngân Quang xuyên qua mà đến, giây lát gian liền bốc cháy lên tinh huyết trong cơ thể, thi triển ra hắn từ trước tới nay mạnh nhất Chiêu Thức.

Sát na gian, chung quanh thân thể hắn khu vực bị lực lượng kinh khủng cho chấn thành bụi phấn, đồng thời đem Dịch Thiên Vân chỗ khu vực cho bao phủ tiến đến, đem sở hữu chạy trốn phương hướng đều cho phong tỏa ngăn cản.

Vô số đạo Ngân Quang từ thần trong kiếm phóng thích mà ra, thậm chí có từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, ngưng tụ làm một thanh Kình Thiên Cự Kiếm trùng điệp xuyên qua mà đi.

"Đi chết đi cho ta!"

Thạch Hòa Thiên gào thét một tiếng, hắn muốn thừa dịp Dịch Thiên Vân buông lỏng thời khắc, hung hăng đến cái phản công. Chỉ cần trảm sát Dịch Thiên Vân, hắn vẫn có cơ hội.

Thần Kiếm tốc độ rất nhanh, Ngân Quang tốc độ càng nhanh, nhưng càng nhanh vẫn là Dịch Thiên Vân ác linh Thần Kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái mà dưới. Lấy hắn làm trung tâm, bốn phía Ngân Quang hóa thành một mảnh chôn phấn, đi theo cấp tốc hướng bốn phía bao phủ tới.

Oanh

1 đạo hắc mang mà lên, xuyên thẳng chân trời, hình thành kết nối bầu trời một đạo màu đen Quang Trụ, để Nguyên Bản ban ngày đảo mắt biến thành đêm tối. Tại Phong Thiên thần trong nước đông đảo đệ tử đều nhìn sợ ngây người, chỉ thấy 1 cỗ lực lượng kinh khủng hướng bên này đánh ra tới, hung hăng đâm vào cứng rắn Hộ Tráo bên trên, phát ra "Ba ba ba" tiếng va đập.

Đợi Hắc Mang dần dần tiêu tán về sau, đêm tối dần dần chuyển biến làm ban ngày, Dịch Thiên Vân vẫn đứng ở nơi đó, nhưng Thạch Hòa Thiên đã Yên Diệt, không còn sót một chút cặn.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.