Chương 744: Rời đi

Chương 744: Rời đi

"Đốt, Thành Công kích sát Thạch Hòa Thiên, lấy được kinh nghiệm một trăm ức 12 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 500 ngàn điểm, điểm PK 50 ngàn điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm Thiên Thạch quyết, Tinh Thể thần công. Thu hoạch được Vật Phẩm Thạch Thiên búa, Thiên Ngọc thạch, 2 kinh nghiệm x10 thẻ."

"Đốt, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ 4 tầng!"

Rốt cục tại trảm sát Thạch Hòa Thiên về sau, Thành Công để hắn đột phá đến Thánh Vương kỳ 4 tầng, trong trận chiến này, để hắn tăng lên tầng ba tu vi, vẫn là làm hắn cảm thấy có chút hài lòng.

Chỉ tiếc điên cuồng giá trị quá ít, không phải vậy nhiều đổi mấy trương kinh nghiệm thẻ, hắn tuyệt đối sẽ không chỉ có đẳng cấp này. Làm sao giá cả quá mắc, một trương gấp trăm lần thẻ đều muốn hắn ngàn vạn cấp bậc, mua quá nhiều giá cả liền thăng nhiều lắm, đến mức căn bản là không mua nổi.

Về phần còn lại kinh nghiệm thẻ cũng là như thế, mua cũng mua không nổi. Hiện tại trảm sát một nhóm lớn cường giả về sau, cuối cùng có thể mua được một nhóm. Chỉ là hiện tại dùng liền không đáng, còn không bằng lưu đến đằng sau lại dùng.

Thần Quốc cũng không ít, nếu là ai chọc tới hắn, không ngại hơi đi hỗ trợ thanh lý về, đến lúc đó điểm kinh nghiệm nhất định nổ tung.

"Kết, kết thúc?"

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân đứng khu vực, Thạch Hòa Thiên đã sớm bị diệt không còn sót lại một chút cặn lúc, cái này mới phản ứng được. Đây hết thảy cuối cùng kết thúc? Nhiều như vậy cường địch, đây chính là Bát Đại Thần Quốc cường giả, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân chỗ trảm sát, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tại mọi người kịp phản ứng về sau, nghênh đón đúng vậy từng đợt tiếng hoan hô, cả đám đều hưng phấn không thôi. Mặc dù đại bộ phận đều là vừa vặn gặp qua Dịch Thiên Vân, nhưng có thể dẫn động 10 ngôi sao, liền Đại Biểu là Phong Thiên Thần Quốc cường giả. Đã là người một nhà, có thể trấn áp nhiều như vậy thần nước cường giả, bọn hắn có thể nào không hưng phấn?

"Quá mạnh, chúng ta bao lâu xuất hiện khủng bố như vậy cường giả? Chẳng lẽ là lão tổ cấp bậc nhân vật, vẫn là cái gì cường giả chuyển thế?"

"Bất kể là ai, hắn đều là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc người, cái này chúng ta Phong Thiên Thần Quốc thứ tự càng tiến lên một bước, xem ai cho là chúng ta Phong Thiên Thần Quốc xuống dốc rồi?"

"Tộc trưởng thật sự là đủ bí ẩn, không đến nguy cơ quan đầu, đều không đem người cho phóng xuất. Có thể là bí mật của chúng ta Vũ Khí, ai ngờ bị bức đi ra, đoán chừng chờ đợi đúng vậy những này không có mắt Thần Quốc đến đây đi?"

Từng cái đệ tử cười ha ha, đều tưởng rằng tộc trưởng bọn hắn che giấu vũ khí bí mật, không đến thời khắc mấu chốt không thả ra tới. Dạng này liền nhiều một lá bài tẩy  chờ người khác coi là Phong Thiên Thần Quốc không có có sức mạnh lúc, lại hung hăng đánh ra đến, đến lúc đó liền trùng điệp rút tại trên mặt bọn họ.

Biết nói ra chân tướng lại là xấu hổ vô cùng, trước đó bọn hắn còn châm chọc Dịch Thiên Vân đâu, hiện tại ngoại trừ xấu hổ vẫn là xấu hổ, nội tâm càng là có mấy phần áy náy. Nếu là Dịch Thiên Vân một mực đợi ở chỗ này tốt bao nhiêu, liền sẽ không có cái gì cường địch xâm phạm.

"Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng!"

Từng cái hoan hô lên, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân tên, nhưng đều biết một cái xưng hô, cái kia chính là anh hùng! Thuộc Vu anh hùng của bọn hắn, nếu như không phải hắn, Phong Thiên Thần Quốc đều bị công hãm.

"Anh hùng a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt hướng sau đó xoay người nhìn lại, từng bầy Phong Thiên Thần Quốc đệ tử tử hoan hô lên, đem thanh danh của hắn nâng lên cực cao trình độ, mỗi người đối với hắn độ thiện cảm, càng là bạo tăng mà lên.

"Đốt, danh xưng 'Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp' Thành Công thăng cấp, nhân phẩm giá trị gia tăng đến ba ngàn điểm!"

Nghe được tin tức này về sau, Dịch Thiên Vân lập tức khẽ giật mình, vậy cũng là cứu người?

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là xem như cứu người, nếu là không có hắn, bọn này cường giả khẳng định sẽ sát đi vào, sau đó đem bên trong không ít người cho đồ sát hoàn tất. Đương nhiên hết thảy đều do hắn mà ra, nếu không phải hắn gây nên 10 ngôi sao tình huống, Bát Đại Thần Quốc ngược lại là không có cử binh tiến công.

Hắn là  một đầu mồi lửa, sớm nhóm lửa bạo phát thôi, hơn nữa còn là triệt để bạo phát cái kia một loại. Nếu là thiếu đi hắn, nhiều nhất liền qua chút năm, như cũ sẽ bạo phát đi ra.

Chỉ là thời gian nhanh chậm vấn đề, hắn chỉ là sớm dẫn bạo thôi, ai không đối với nơi này nhìn chằm chằm. Bởi vậy từ nhân quả quan hệ đến xem

Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác cứu được bọn hắn, nếu là hắn không trở lại  đồng dạng sẽ thảm tao công chiếm.

Lúc đó đoán chừng Đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão vẫn là đắm chìm trong quyền lực bên trong, vừa mới ngồi vững vàng không bao lâu, liền sẽ luân hãm đi.

"Gia tăng ba ngàn chọn người phẩm giá trị, cái này nhân phẩm giá trị xem như đại bạo tạc đi?" Dịch Thiên Vân cảm giác sâu sắc cái đồ chơi này tầm quan trọng, có đôi khi nhân phẩm giá trị chút cao, đối với mình ảnh hưởng cực lớn.

Chợt hắn bay trở về đến trên tường thành lúc, vạn chúng chú mục mà nhìn xem hắn, cả đám đều dùng đến sùng bái ánh mắt, hoàn toàn giống như là đang nhìn một cái Đại Anh Hùng! Tuyệt đối anh hùng.

Duy chỉ có Tác Khải Phong bọn hắn thật sâu thở dài, vô luận như thế nào đều tốt, Dịch Thiên Vân đều sẽ rời đi, trước đó đều đã tốt nhất quyết định.

"Ở lại đây đi, chúng ta nơi này phi thường hoan nghênh ngươi." Tác Khải Phong thử đồ giữ lại một câu.

"Tộc trưởng, đa tạ hảo ý của ngươi, tình huống bây giờ có chuyển biến tốt, đích thật là cái tốt quá trình. Tuy nhiên nơi này tạm thời không cần ta, tại trải qua lần này chấn nhiếp về sau, tin tưởng còn lại muốn xâm phạm Thần Quốc, hẳn là sẽ bỏ đi niệm đầu." Dịch Thiên Vân cười cười, lần này cử động của hắn tuyệt đối có thể bảo đảm Phong Thiên Thần Quốc bình an.

Không dám nói bảo đảm đến vĩnh cửu, chí ít có thể bảo đảm đến yêu ma đột kích. Bát Đại Thần Quốc Quốc chủ cùng nước sư cấp bậc đều bị diệt, coi như còn lại cường giả nuốt không xuống một hơi này, đều muốn hung hăng nuốt xuống, lại đến lời nói liền triệt để chết sạch.

Phải biết bọn hắn đều đến có chuẩn bị, có chuẩn bị mà đến đều chết sạch, bởi vậy như thế nào chuẩn bị, đều không có quá nhiều ý nghĩa.

"Lời này ngược lại là không sai. . ."

Tác Khải Phong lắc lắc đầu, cuối cùng vẫn là từ bỏ thuyết phục, hắn chỉ là ôm mấy phần hi vọng lại thuyết phục một lần, nhưng đã cũng không chịu, hắn cũng không cần phải nói thêm nữa.

"Tộc trưởng, chúng ta không thể quá yêu cầu Thiên Vân làm việc, dù sao cho tới nay, đều là chúng ta thua thiệt hắn." Dịch Nguyên Long nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nói " nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà, hoan nghênh ngươi tùy thời trở về!"

"Sẽ, ta sẽ trở lại." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn sau một lát, sau cùng đối Dịch Tinh Thần cùng Kiều Linh Hà cúi người chào thật sâu sau đó, mới lên tiếng "Chúng ta đi, nếu là có chuyện gì cần chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ về đến giúp đỡ!"

Kiều Linh Hà hốc mắt đỏ lên, nàng rất muốn giữ lại Dịch Thiên Vân xuống tới, nhưng cẩn thận suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn là tùy ý bọn hắn rời đi.

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo Thi Tuyết Vân cấp tốc rời đi, cũng không tiếp tục lưu tại nơi này, reo hò đệ tử tử nhìn thấy Dịch Thiên Vân mang người rời đi lúc, bọn hắn đều nghi hoặc không thôi. Theo lý mà nói, hẳn là muốn mở tiệc ăn mừng mới đúng, làm sao người lại là đi rồi?

"Hài tử đều thành lớn, liền không cần chúng ta quan tâm." Dịch Tinh Thần vỗ vỗ Kiều Linh Hà bả vai, cười nói " chúng ta bây giờ cần làm, đúng vậy hảo hảo để Phong Thiên Thần Quốc trở nên mạnh mẽ, sau này nghe theo Thiên Vân chỉ thị, chống cự yêu ma đột kích!"

"Đúng!" Kiều Linh Hà điểm mạnh một cái đầu, ở chung thời gian quá ngắn, nhưng nếu là không giải quyết chuyện lời nói, sợ là càng thêm khó mà sinh hoạt chung một chỗ.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.