Chương 746: Tổ kiến liên minh

Chương 746: Tổ kiến liên minh

Thống nhất tam giới thời điểm!

Lời này làm cho tất cả mọi người nội tâm chấn động, bọn hắn cảm thấy có thể thống nhất Phàm Giới cũng đã rất giỏi, chớ nói chi là thống nhất tam giới. Cái này cần mạnh cỡ nào lực lượng, mạnh cỡ nào thế lực, mới có thể đem tam giới cho thống nhất?

Tuy nhiên bọn hắn đối Dịch Thiên Vân tràn ngập lòng tin, nhưng giờ phút này nói ra những lời này đến, không thể không nói có mấy phần xa xôi. Bởi vì cái này quá khó khăn, Thiên Giới cùng Minh Giới Thần Quốc quá nhiều thế lực, cả đám đều nguyện ý thần phục mình, cái này độ khó có phải là hơi nhiều phải không? Cho nên không là bọn hắn không tín nhiệm Dịch Thiên Vân, mà là cái mục tiêu này quá kinh khủng.

"Cái này. . ."

Đám người có chút xấu hổ  dựa theo tình huống này đến xem, cũng không biết phải bao lâu, mới có thể thống nhất tam giới.

"Các ngươi cảm thấy cái này rất khó khăn phải không?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nét mặt của bọn hắn, đều không cần bọn hắn nói ra miệng, liền biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, đều cảm thấy là 1 chuyện không thể nào.

"Cái này chúng ta không phải hoài nghi Đại Đế thực lực, mà là cảm giác phải cần hoa quá nhiều thời gian, có phải hay không sẽ để cho Thi cung chủ chờ quá lâu một chút?" Bọn hắn nói chuyện tương đối uyển chuyển, coi như Dịch Thiên Vân thật sự có Thống Trị lực lượng, cái kia phải cần bao lâu?

Mười năm, trăm năm, vẫn là ngàn năm? Bọn hắn cảm giác chí ít cần vạn năm trở lên. . .

Qua nhiều năm như vậy, liền không ai có thể thống nhất tam giới qua, một cái đều không có. Cho dù là sáng tạo Thiên Thần Vương, vẫn là phong Thiên Thần Vương, đều không có người thống nhất qua tam giới. Dịch Thiên Vân buông lời đi ra, liền có vẻ hơi qua.

"Nếu là kết hôn, nàng hiện tại đúng vậy thê tử của ta." Dịch Thiên Vân dùng đến không thể nghi ngờ ngữ khí nói nói " ta chỉ là muốn dùng tam giới, làm cái sính lễ, cưới Tuyết Vân mà thôi. Chỉ là thống nhất Phàm Giới làm sính lễ, cái này thật sự là quá không đủ Cách, ta cần chính là toàn bộ tam giới, làm sính lễ, trở thành tam giới Đế Hậu!"

Lời này để bọn hắn Não Môn nhiệt huyết phóng lên tận trời, để tam giới làm sính lễ, có phải hay không là quá phách lối một chút?

Nhưng hắn chính là như vậy phách lối, hắn có được điên cuồng hệ thống, nếu là ngay cả điểm ấy mục tiêu đều không đạt được, cái kia nói thế nào Thành Công!

Bên cạnh Thi Tuyết Vân nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nội tâm lập tức 1 hồi cảm động, nhưng để cho nàng cảm động nhất, vẫn là Dịch Thiên Vân trước hết nhất nói cái kia lời nói, chính là nàng đã trở thành thê tử!

Nàng không cầu cái gì lớn sính lễ, chỉ cầu có thể đợi tại Dịch Thiên Vân bên người là có thể, bây giờ càng là tại một đám người trước mặt thừa nhận mình là thê tử, nội tâm càng là cao hứng không được.

Danh phận vĩnh viễn là trọng yếu nhất, chứng minh một người ở trong lòng tầm quan trọng.

Hiện tại Dịch Thiên Vân càng là nói ra cầm tam giới Đế Hậu, làm cái sính lễ, càng là làm cho người rung động. Để nội tâm của nàng mừng khấp khởi, sau này có phải hay không có thể thành, nàng cũng không rõ ràng, chỉ là phần này hứa hẹn như vậy đủ rồi.

Tuy nhiên nàng càng tin tưởng, Dịch Thiên Vân nói ra liền sẽ làm đến, mà sẽ không ăn không nói mạnh miệng.

Dịch Vũ Vi các nàng đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, nhưng các nàng chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn lấy, mà không thể làm ra thứ gì. Các nàng đồng dạng muốn đứng tại Dịch Thiên Vân bên người, đồng thời dựa vào hắn. Bất quá bây giờ các nàng đã cảm thấy rất hạnh phúc, có thể có được địa vị của mình, có thể làm mình thích sự tình, hết thảy đều là Dịch Thiên Vân ban cho.

"Ta tin tưởng không ít người cảm thấy mơ tưởng xa vời, lời này ngược lại là có thể hiểu được, vậy bây giờ liền từ Thống Trị Phàm Giới làm chủ. Từ hôm nay trở đi, toàn diện đem thế lực khuếch tán ra, cùng đế quốc khác thương lượng, hình thành cái Đại Liên Minh. Chúng ta thì là trở thành minh chủ, thống lĩnh toàn bộ thế lực." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe.

Cơm muốn ăn từng miếng, hắn không yêu cầu lập tức có thể Thống Trị tam giới, nhưng trước từ Phàm Giới bắt đầu, vẫn là không có vấn đề gì.

"Tổ kiến Đại Liên Minh?" Bọn hắn nhìn nhau một cái, trong mắt có mấy phần nghi hoặc, "Chúng ta không phải giống như kiểu trước đây, một đường giết đi qua a?"

Ý nghĩ của bọn hắn đúng vậy từng cái đế quốc san bằng đi qua, không phục liền san bằng, sau đó tiếp thu sở hữu đế quốc, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Các ngươi coi ta là Sát Nhân Cuồng Ma a? Thống nhất Phàm Giới, cũng không cần thủ đoạn cứng rắn, chỉ cần chứng minh chúng ta mạnh nhất, sau đó bọn hắn nghe theo chỉ thị của chúng ta như vậy đủ rồi. Hình thành cái Đại Liên Minh

Để bọn hắn đi theo chúng ta lăn lộn là được rồi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Nếu là đều từng cái san bằng mới có thể xem như Thống Trị, cái này chỉ sẽ đưa tới diệt vong."

Hắn thừa nhận mình lực lượng đủ mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy trảm sát sở hữu phản kháng người một nhà, biện pháp tốt nhất đúng vậy đồng hóa. Chậm rãi mà đem bọn hắn cho đồng hóa mất, không đối với mình có nửa điểm địch ý là được rồi.

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, chỉ là bọn hắn không đồng ý làm sao bây giờ?" Dịch Vũ Vi dò hỏi "Có chút thế lực vô cùng cường ngạnh, trừ phi san bằng bọn hắn, nếu không căn bản không nguyện ý quy hàng."

"Ngươi cùng bọn hắn nói rõ ràng là được, chúng ta cần chính là một cái liên minh, không cần địch nhân. Chỉ cần quy thuận chúng ta, liền có thể thu hoạch được đại lượng võ học, thậm chí không ít Vũ Khí. Lấy chỗ tốt dụ hoặc bọn hắn!" Dịch Thiên Vân ném ra mấy cái nhẫn, nói nói " đây đều là cho các ngươi  có thể làm dụ hoặc tiền tài."

"Cái này cách làm ngược lại là đủ thô bạo. . ."

Bọn hắn nhìn nhau một cái, đúng vậy tiêu hao so sánh lớn, nhiều như vậy thế lực, đều muốn điểm chỗ tốt lời nói, chẳng phải là đều bị lột sạch?

"Các ngươi liền nhìn lấy đến cho, chúng ta có lấy điểm mấu chốt của mình." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Không có khả năng nói muốn cái gì liền muốn cái gì, muốn nhìn thế lực của bọn hắn như thế nào. Nếu là một cái Nhị Phẩm thế lực, cũng cùng chúng ta nói muốn Thiên cấp võ học, cái này liền không khả năng."

"Ừm, cái này chúng ta có thể làm tốt." Dịch Vũ Vi nói nói " cần phải là còn có người phản kháng đâu?"

"Vậy thì diệt đi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì phản kháng lực lượng của ta, nếu là ai phản kháng ta, liền trấn áp! Ta hiện tại không cần bọn hắn tuyệt đối nghe theo ta, mà là cần một cái khi tất yếu, có thể đứng ở mặt trận thống nhất minh hữu, mà không phải nô lệ. Các ngươi có thể dạng này nói cho bọn hắn."

Dịch Thiên Vân thống nhất Phàm Giới, cũng không phải là nói có tuyệt đối Thống Trị dục vọng, cái này không cần thiết. Hắn làm như vậy chính là vì ứng đối yêu ma, chỉ có đoàn kết lại, mới có thể đối kháng yêu ma.

Hắn từ phong Thiên Thần Vương cho trong trí nhớ, biết rất nhiều tình huống lúc đó. Giết tới yêu ma trăm vạn, thậm chí ngàn vạn nhiều, lít nha lít nhít. Chỉ riêng là dựa vào một số cường giả, căn bản không có cách nào làm đến toàn bộ ngăn cản, cần chính là toàn bộ lực lượng để ngăn cản.

Hắn không biết yêu ma sẽ tới hay không, nhưng sớm chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phải là vấn đề gì. Giết cái kia trấn áp yêu ma, cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất, một mực có thể ngăn cản ngoại lai yêu ma, mới là mấu chốt.

Nếu là năm bè bảy mảng, còn thế nào đối phó?

"Cái này. . ." Bọn hắn cũng không quá lý giải Dịch Thiên Vân, từ vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân cần là triệt để Thống Trị loại hình, nói 1 liền 1, bây giờ nghe phản giống như là đối kháng cái gì thế lực giống như.

"Ta biết các ngươi không quá lý giải, có chút bên trong tha cho các ngươi có thể biết  đợi lát nữa lại giải thích cho các ngươi nghe. . ."

Chợt Dịch Thiên Vân đem yêu ma sự tình đều nói ra, những khi này rất có cần phải để bọn hắn biết, dạng này mới có thể tổ kiến tốt Phàm Giới mạnh nhất liên minh!

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.