Chương 747: Mang tiếng xấu

Chương 747: Mang tiếng xấu

Dịch Thiên Vân đem đại khái bên trên nội dung nói ra lúc, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều không nghĩ tới còn có loại chuyện này. Đây chính là tam giới nguy cơ, ai cũng không thể không thể đổ cho người khác a!

"Đại Đế, cái này, đây đối Phàm Giới sở hữu thế lực tuyên bố mới được a!" Linh Tộc lão tổ nghe xong, thật vất vả mới tỉnh hồn lại nói ra.

Những người khác đi theo điểm một cái đầu  đồng dạng là cho là như vậy, tình huống nguy hiểm như vậy, bọn hắn không có khả năng một mình tiếp tục chống đỡ.

"Ngươi cảm giác đến chúng ta bây giờ đối bọn hắn tuyên bố, nói nơi này tương đối nguy hiểm, muốn đối phó yêu ma, cho nên muốn liên thủ, có bao nhiêu người sẽ tin tưởng?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Đám người khẽ giật mình, bọn hắn sẽ tin tưởng Dịch Thiên Vân, rất lớn trình độ vẫn là tại Vu Dịch Thiên Vân là người lãnh đạo của bọn họ. Đổi lại những người khác, ý nghĩa lại khác biệt, liền có khả năng cảm thấy là nói bậy nói bạ, hoặc là nói chuyện giật gân, lừa gạt đám người.

Chuyện này đi qua thời gian quá lâu, đến mức biết đến đều tại số ít. Trọn vẹn qua vạn năm thời gian, có bao nhiêu người có thể sống quá vạn năm? Nhiều nhất đúng vậy ghi chép, dạng này còn có thể có người biết.

Tuy nhiên có bao nhiêu thế lực cường đại, có thể tồn tại vạn năm Cấp Bậc? Phàm Giới thay thế thế lực tình huống rất nhanh, chủ yếu là hạn chế tính vấn đề, để không ít Linh Vương kỳ hậu kỳ cường giả nhao nhao rời đi nơi này, đi tìm đột phá mới địa phương.

Thiếu đi những cường giả này tọa trấn, truyền thừa cơ bản liền khó mà kéo dài, tuỳ tiện liền bị công đánh tới, đến lúc đó thế lực liền sẽ thay thế.

Thiên Cực Phủ đúng vậy ví dụ tốt nhất, Nguyên Bản có cái Huyền Thiên Linh Vương, đợi Huyền Thiên Linh Vương chết về sau, để Thiên Cực Phủ cấp tốc không hạ xuống. Thiên Giới cùng Minh Giới liền khác biệt, cường giả không có cái gì rời đi thuyết pháp, chỉ cần không bị kích sát, đều có thể bảo trụ Thần Quốc hưng vượng!

Ở loại tình huống này dưới, rất ít đế quốc thế lực những này có thể có cái gì truyền thừa xuống, càng không khả năng biết cái gì yêu ma đột kích tình huống. Thần Quốc phương diện khẳng định có không ít lão tổ Cấp Bậc là biết đến, coi như không có tận mắt qua, đều có ghi chép lại, thậm chí còn có khuyên can cái gì, căn dặn không thể đi cùng Phong Thiên Thần Quốc đối kháng loại hình.

Phàm Giới liền không có, đột nhiên gian nói ra yêu ma đột kích, đều sẽ coi như bọn họ là ngu ngốc. Cho dù là mạnh nhất đế quốc đều không, đều cảm thấy rất cổ quái, cái gì yêu ma không yêu ma. Cầm cái này coi như lấy cớ để tạo thành liên minh, quả thực là đem người xem như ngu ngốc đối đãi.

Bọn hắn suy nghĩ một vòng, cuối cùng vẫn là trầm mặc, biết lời này thật đúng là không ai tin tưởng.

"Ừm, chính là bởi vì không có người nào tin tưởng, ta mới cho nhiều như vậy tư nguyên, dùng cái này coi như lấy cớ vô dụng, chính là muốn uy hiếp Ghali dụ. Đem liên minh xây dựng lại nói, về sau mọi chuyện đều tốt xử lý." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Đám người điểm một cái đầu, biết đại khái bên trên làm sao làm, liền xem như phổ thông ngoại giao là được rồi, yêu ma những này mấy người thời cơ chín muồi lại nói.

"Thiên Vân, ta đồng dạng muốn giúp đỡ, không biết có thể hay không?" Thi Tuyết Vân đứng ra nói ra.

Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy nàng nói nói " ta có nói để ngươi không làm việc rồi hả? Ngươi thế nhưng là Đế Hậu, rất nhiều chuyện đều cần ngươi quan tâm, không phải vậy ta mang ngươi về tới làm cái gì?"

Hắn lời này đương nhiên là đùa giỡn, nhưng để cho nàng trở về chủ trì đại cục là khẳng định, đợi tại cái gì Thiên Giới, cũng không bằng đợi ở chỗ này an tâm.

"Không có vấn đề, cam đoan có thể giúp ngươi quản lý tốt hết thảy sự vụ." Thi Tuyết Vân phun nhan cười một tiếng, chợt liền đầu nhập khẩn cấp trong công việc.

Đám người bọn họ cũng bắt đầu chặt chẽ bắt đầu bố cục, nơi này có rất nhiều đế quốc thế lực, cho nên xây dựng cần không ít công tác. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân biết, vấn đề không sẽ đặc biệt lớn.

Hiện tại Thiên Vân đế quốc uy danh bên ngoài, thành lập cái liên minh cái gì, đồng thời ngồi lên Minh Chủ chi Vị, không hề có một chút vấn đề. Vấn đề ở chỗ được nhiều tốn chút thời gian thôi, thế lực lớn bộ phận đều nguyện ý thần phục bọn hắn.

Đây đều là lúc trước hắn công lao, đem nhiều như vậy đế quốc cho san bằng, ai còn dám phản kháng? Phản kháng nhất định phải chết! Dịch Thiên Vân không lo lắng bọn hắn độ trung thành vấn đề, hiện tại chính là muốn đem liên minh tạo dựng lên  chờ tình huống khẩn cấp muốn phát sinh lúc, được nhiều người ủng hộ.

Nếu là không có xây dựng lúc

Một khi có nguy cơ tình huống, đem tin tức tuyên bố xuống dưới, đều không người nghe theo, đó mới đủ xấu hổ.

"Đại Đế, ngài đây là yên lặng nỗ lực a, bọn hắn nhưng lại không biết ngài làm như vậy, là vì toàn bộ Phàm Giới an nguy suy nghĩ. Bọn hắn có khả năng bức bách tại uy hiếp, mới có thể quy hàng, nhưng lại không biết hết thảy đều vì bọn hắn tốt. . ." Bên cạnh không có đi Cửu Lăng Quân đã thành thục rất nhiều, tướng mạo vẫn như cũ phổ thông, nhưng nhưng lại có một khỏa kiên định đạo tâm.

"Không có việc gì, mắng ta quá nhiều người, bọn hắn như thế nào muốn đều không liên quan gì tới ta." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nhạt một tiếng "Ta chỉ muốn tại chính thức nghênh đón nguy cơ lúc, chí ít có thể liên hợp lại đối địch. Không yêu cầu bọn hắn biết chuyện này, chỉ cầu tại tập thể lúc đối địch, có thể giảm bớt thương vong, có thể để các ngươi bình an."

Bản ý của hắn đúng vậy như thế, đang liên hiệp đối địch về sau, đối với người nào đều có chỗ tốt. Hắn không cầu đều cảm kích mình, chỉ cầu một đám người liên hợp đối địch, trên diện rộng giảm bớt thương vong, dạng này Thiên Vân đế quốc người tổn thất liền ít hơn nhiều.

Bằng không đến lúc đó luống cuống tay chân, đối địch liền cực kỳ hỗn loạn, để yêu ma tùy ý ở chỗ này tứ ngược lúc, tổn thất tất nhiên sẽ cực lớn. Nếu là thế lực khác bị diệt coi như xong, đến lúc đó đồng dạng sẽ lan đến gần bên này.

Liên thủ đối địch, vĩnh viễn so đơn đả độc đấu muốn tốt.

"Có thể vì Đại Đế làm việc, là nhỏ 9 đời này phúc khí. . ." Cửu Lăng Quân nửa quỳ xuống tới, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng tôn kính.

"Tốt, đi làm việc chuyện của mình ngươi đi, các ngươi nhất định phải tăng lớn cường độ tăng cao tu vi, đến lúc đó ta không thể bảo hộ toàn bộ các ngươi. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nghĩ đến phong Thiên Thần Vương cho Trí Nhớ, đã cảm thấy không rét mà run.

Muốn phải sống sót, cũng chỉ có thể không ngừng mạnh lên!

Tại giao phó xong về sau, hắn liền nhanh chóng bay hướng Ma Vân đảo, một cái trước kia từng gần phát sinh qua rất nhiều chuyện địa phương.

"Nếu là Tiểu Võ bọn hắn không có bế quan, mang về liền có thể giúp đỡ điểm bận rộn." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn về trước khi đến, đi xem qua Tiểu Võ cùng Hà Vinh Khôn bọn người, bọn hắn đều bế quan tu luyện, nhất thời bán hội là không có cách nào trở về.

Đã như vậy, hắn liền một mình mang theo Thi Tuyết Vân trở về.

Rất nhanh hắn liền đạt tới Ma Vân đảo, bởi vì trước đó đem nơi này đại trận cho phá vỡ, cho nên trên không sớm đã không có Ma Vân, đúng vậy một tòa rất phổ thông hòn đảo. Hắn phát hiện nơi này đã có không ít người bắt đầu an trát ở chỗ này, hình thành cái tiểu hình Hải Đảo thành thị.

Như thế biến hóa kinh người, để hắn có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy năm thời gian, liền đã nhiều tòa thành thị ở chỗ này.

"Xem ra lúc trước ta thanh trừ hết nơi này Yêu Thú, còn có đem nơi này Ma Vân giải khai về sau, liền có người tới cư ngụ. Tuy nhiên nơi này thật là cái săn giết Yêu Thú địa phương. . ."

Dịch Thiên Vân có thể nhìn thấy không ít Tu Luyện Giả tại phụ cận xoay quanh, tùy thời làm tốt săn giết Hải Để Yêu Thú, dạng này có thể đem bán lấy tiền, nghiêm chỉnh biến làm một cái không lớn không nhỏ thành thị.

Chỉ là Đăng Thiên Thần điện, có phải hay không liền tại đáy biển này phía dưới đâu?

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.