Chương 748: Biến mất?

Chương 748: Biến mất?

Dịch Thiên Vân đi vào Ma Vân đảo bên này, hơi nhìn thoáng qua, liền không để ý đến cái gì, 1 đầu liền đâm vào trong biển. Bên trên có Tiểu Thành Thị là để hắn ngạc nhiên, áy náy nghĩa không lớn, dù sao có hay không cũng không đáng kể, hắn là  đến tìm kiếm Đăng Thiên Thần điện.

Tại chui xuống nước về sau, đồng thời mở ra dò xét chi nhãn, đem bốn phía bao phủ tiến đến, tra xét rõ ràng bốn phía mỗi một chỗ chi tiết. Đang dò xét thời điểm, thật đúng là rung động đến.

Đáy nước phía dưới có không ít mấp mô, hố to càng là không ít, liếc thấy được đi ra cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là đại chiến bên dưới mới hình thành Chiến Đấu dấu vết.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy không ít Hài Cốt chôn ở sâu dưới lòng đất, từ dò xét tình huống đến xem, tuyệt đối là tồn tại rất nhiều năm, mà không phải bị Yêu Thú cho nuốt mất về sau, phun ra xương đầu.

Tuy nhiên bị Yêu Thú nuốt xuống, cơ bản sẽ không phun ra xương đầu đến, đều sẽ trực tiếp tiêu hóa hết.

"Xem ra Đăng Thiên Thần điện liền ở phụ cận đây, chiến đấu dấu vết nặng như vậy, đúng vậy đã từng yêu ma Chiến Trường." Dịch Thiên Vân tiếp tục dò xét bốn phía, theo bên này cấp tốc hướng mặt trước bơi đi.

Sáng tạo Thiên Thần Vương thành lập Đăng Thiên Thần đàn, cũng không phải là tùy ý tuyển chỗ địa phương liền kiến tạo lên, mà là nhìn linh lực nồng độ, còn có Thiên Địa dung hợp tình huống đến kiến tạo.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là một điểm, cái kia chính là 3 cái Đăng Thiên Thần đàn vị trí là nhất trí! Có thể hiểu như vậy, nếu có thể thẳng tắp đánh mặc vào, như vậy Dịch Thiên Vân Đỉnh Đầu chỗ đúng vậy thiên giới Đăng Thiên Thần đàn. Nếu là đánh xuyên qua dưới, như vậy phía dưới đúng vậy Minh Giới Đăng Thiên Thần đàn!

3 cái Thần Đàn hợp thành một đường, nếu là cái nào đó xảy ra vấn đề, cũng không ảnh hưởng còn lại hai cái Thần Đàn xảy ra vấn đề, chỉ là Tựu Vô Pháp truyền đưa xuống dưới.

Bởi vậy tuyệt đối không có thể tùy ý xê dịch, một khi xê dịch về sau, cơ bản tương đương phế bỏ truyền tống hiệu quả. Tuy nhiên bị xê dịch về sau, truyền tống hiệu quả là phế bỏ, nhưng có thể chiến đấu hiệu quả vẫn còn ở đó.

Sáng tạo Thiên Thần Vương có thể đem Đăng Thiên Thần đàn an bài ở chỗ này, khẳng định có lấy đạo lý của hắn. Từ nơi này Chiến Đấu dấu vết có thể nhìn ra được, hẳn là yêu ma giáng lâm khu vực phụ cận, cho nên mới sẽ xây dựng ở ba khu địa phương.

Chỉ có dạng này, mới có thể lấy càng nhanh tốc độ trợ giúp tới, nếu không thành lập Truyền Tống Trận không có quá nhiều ý nghĩa. Thành lập Truyền Tống Trận lớn nhất ý nghĩa ngay tại ở có thể nhanh chóng trợ giúp, có thể công kích vẻn vẹn làm phụ trợ mà thôi, dù sao cái này Thần Đàn không thể di động, coi như công kích hiệu quả kinh người, đều không có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả tới.

"Không biết nơi này Đăng Thiên Thần đàn đã xảy ra chuyện gì, làm sao lại không cách nào truyền tống kết nối đâu?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, tiếp tục đánh giá bốn phía, "Chẳng lẽ là bởi vì biển vấn đề nước, dẫn đến Đăng Thiên Thần đàn mất đi hiệu quả?"

Muốn chỉ chốc lát, hắn phủ định chính mình suy đoán. Đăng Thiên Thần đàn đại trận như thế cường hãn, không phải chỉ là nước biển liền có thể Phá Hư. Tuy nhiên thành lập Đăng Thiên Thần đàn lúc, khẳng định không có nhiều như vậy nước biển, sợ là xuất hiện sự tình gì, mới có thể dẫn đến hình thành vùng biển này.

Dịch Thiên Vân một đường suy đoán, một đường hướng hạ du đi, rất nhanh hắn liền dò xét đến 1 khu vực —— hố sâu to lớn!

Phi thường hố sâu to lớn, hắn hơi nhìn ra dưới, phạm vi này cơ bản cùng Đăng Thiên Thần đàn diện tích nhất trí. 3 cái Đăng Thiên Thần đàn diện tích là giống nhau, vô luận là từ vẻ ngoài, vẫn là từ nội bộ cấu tạo  có thể nói là giống như đúc, không có nửa điểm biến hóa.

Bởi vậy hắn dò xét cái này hố sâu Đại Tiểu lúc, lập tức liền biết cái này hố sâu nguyên bản là Đăng Thiên Thần đàn địa phương, hiện tại Đăng Thiên Thần đàn không thấy!

"Tình huống như thế nào, Đăng Thiên Thần đàn không thấy?"

Dịch Thiên Vân chấn kinh, hắn không nghĩ tới lớn như vậy một cái Đăng Thiên Thần đàn, nói không thấy liền không thấy, nửa cái bóng dáng cũng bị mất. Lưu tại nơi này, đúng vậy cái to lớn vô cùng hố sâu!

Chợt hắn không quá tin tưởng tại phụ cận du lịch chạy một vòng, lấy hắn kinh người tốc độ, đảo mắt liền có thể du lịch ra ngoài ngoài trăm dặm. Tăng thêm dò xét chi nhãn có thể bao trùm khu vực dưới, trong phạm vi mấy trăm dặm đều bị hắn chỗ dò xét xong.

Ngoại trừ phát hiện không ít Yêu Thú bên ngoài, không có Đăng Thiên Thần đàn nửa cái bóng dáng, đừng nói là bóng dáng, bản khối gạch cũng không tìm tới.

"Chuyện gì xảy ra

Đăng Thiên Thần đàn thật đúng là không thấy!" Dịch Thiên Vân khóa chặt lông mày, hết thảy câu đố đều giải khai, khó trách không có cách nào truyền tống đến Phàm Giới, nguyên lai là Đăng Thiên Thần đàn không thấy, xem bộ dáng là bị dời đi.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Phàm Giới tại sao có thể có như thế đại năng, có thể đem sáng tạo Thiên Thần Vương bố trí ở chỗ này Đăng Thiên Thần đàn cho dời đi. Nếu là có mãnh liệt như vậy lời nói, không phải hẳn là đã sớm xưng bá toàn bộ Phàm Giới đến sao. Bây giờ lại là một điểm động tĩnh đều không có, chưa nghe nói qua đế quốc nào phi thường khủng bố.

"Phiền toái, khó trách nhiệm vụ cho nhiều như vậy kinh nghiệm đến, còn muốn thu hoạch được quyền khống chế, căn bản cái này Đăng Thiên Thần đàn liền khó tìm!"

Lấy được khen thưởng cùng độ khó là móc nối, càng là khó khăn, khen thưởng thì càng hung mãnh. Hiện tại khen thưởng cái ba mươi tỷ kinh nghiệm, nhìn chỉ cần kích sát 2 3 cái Thánh Vương liền có thể thu được, nhưng đó là xây dựng ở kinh khủng kinh nghiệm thẻ tiền đề bên trên.

Muốn là dựa theo tình huống bình thường đến xem, kích sát thánh vương đúng vậy thu hoạch được mấy ngàn vạn kinh nghiệm, nhiều nhất đúng vậy cá biệt ức kinh nghiệm. Đổi tới, đều giống như kích sát không sai biệt lắm 300 cái Thánh Vương.

Mang ý nghĩa độ khó không thấp, ngẫm lại cái kia kích Sát Thần Vương Cấp đừng yêu ma nhiệm vụ, liền biết đáng sợ bao nhiêu.

"Xem ra phụ cận là không tìm được, hoặc là đúng vậy hoa mấy trăm vạn mua sắm linh hồn chỉ dẫn, hoặc là đúng vậy thành thành thật thật dò xét. . ."

Dịch Thiên Vân nhướng mày, linh hồn chỉ dẫn mua qua một lần, giá cả lại là gia tăng chừng trăm vạn, lấy hắn tình huống hiện tại miễn cưỡng có thể mua được. Thật vất vả kiếm được mấy trăm vạn điên cuồng giá trị, cứ như vậy tiêu hết, thật đúng là quá lãng phí.

"Thôi, đi lên trước hỏi một chút tình huống, nói không chính xác có thể hỏi ra một chút sự tình đến, thử thời vận."

Dịch Thiên Vân chỉ có thể bên trên Ma Vân đảo hỏi thăm hạ, có thể không dùng nhiều tiền mua sắm, cũng không cần loạn mua. Giữ lại cái này điên cuồng giá trị tới mua kinh nghiệm thẻ, đều tốt qua mua sắm những linh hồn này chỉ dẫn.

Nói đơn giản điểm đúng vậy cái chỉ đường, một ngón tay đường liền muốn mấy trăm vạn điên cuồng giá trị, còn không bằng đi đoạt!

"Lão Tử liền không tin vào ma quỷ, lần này thời gian đến xem như dư dả, chậm rãi tìm!" Dịch Thiên Vân cấp tốc bơi lên đi, rất nhanh liền từ trong nước bơi lên đến, vừa mới từ trong nước bơi lên đến  vừa bên trên liền truyền đến thanh âm kinh ngạc.

"A, mau nhìn, nơi đó có người phù đi lên, mau chóng tới cứu người!"

Bên cạnh có một chiếc thuyền chỉ trải qua, vừa mới bắt gặp Dịch Thiên Vân từ trong nước xuất hiện, liền hướng bên này bơi tới. Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn hướng bên này lái qua, ngược lại là không có bay lên, mà là ngoan ngoãn ở chỗ này chờ.

Hắn vừa nhìn liền biết, qua tới cứu viện nhóm người này, hẳn là thường thường ở chỗ này săn bắt Yêu Thú, hỏi thăm bọn họ là không còn gì tốt hơn. Nơi này có động tĩnh gì, có vấn đề gì, bọn hắn khẳng định ưu biết tiên tri.

Ở chỗ này săn bắt Yêu Thú, tin tức rất là trọng yếu, nếu không nếu là phụ cận có cái gì kinh khủng Yêu Thú, bọn hắn vài phút bị nuốt.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.