Chương 749: Hải Yêu

Chương 749: Hải Yêu

Soạt

Dịch Thiên Vân bị một thanh kéo lên tàu thuyền, đập vào mi mắt là 4 người tu luyện người, tu vi đều không cao, chỉ có Ngưng Đan Kỳ tu vi, mạnh nhất liền là trước kia hô muốn cứu người Đại Hán, tu vi mới bất quá Linh Đan kỳ Nhất Tầng tu vi.

Xem ra hẳn là vừa đột phá chưa bao lâu, vừa mới vững chắc tại cấp độ này. Ở chỗ này Tu Luyện Giả tu vi phổ biến đều không cao, đến tại cái gì Linh Vương kỳ đi đầy đất là chuyện không thể nào, thậm chí ngay cả Hư Linh kỳ cấp bậc cường giả, đều là ít càng thêm ít tồn tại.

Hư Linh cấp bậc tại Phàm Giới đều thuộc về Đại Đế tầng thứ, dầu gì đều là đại tướng tầng thứ, làm sao có thể tới này vắng vẻ địa phương săn bắt Yêu Thú đây. Trừ bọn họ những này tu vi thấp điểm Tán Tu, thật đúng là không có cái gì Tu Luyện Giả tới nơi này.

Tại cái này Ma Vân trong đảo đông đảo Tu Luyện Giả, không dám nói toàn bộ, chí ít đại bộ phận đều là Tán Tu. Tu vi đều vững chắc tại Ngưng Đan Kỳ trái phải Cấp Bậc, cái này tu vi có thể vững vàng đợi ở chỗ này, đồng thời không sợ một số Yêu Thú.

Nói cho cùng, bọn hắn tới nơi này đều là săn giết Yêu Thú làm chủ, Yêu Thú Tài Liệu cùng Nội Đan, đều là tương đối trân quý luyện đan tài liệu. Có thể nói Dịch Thiên Vân ở chỗ này thuộc về xưng bá tồn tại, đương nhiên ở thiên giới hoặc là Minh Giới, hắn đều thuộc về bá chủ cấp bậc tồn tại.

Chỉ cần Thần Vương không ra, không dám nói vô địch, chí ít sẽ không sợ sợ bất luận cái gì Thánh Vương Cường Giả!

"Đa tạ." Dịch Thiên Vân cảm kích cười một tiếng, hắn cũng không phải ứng phó xong việc, mà là thật cảm kích một phen.

Ở loại tình huống này dưới, còn có thể có tốt như vậy tâm người, thật sự là không nhiều lắm. Dù sao lòng nhiệt tình Tu Luyện Giả, thường thường dễ dàng bị lừa, đến mức toàn bộ thế giới đều trở nên lạnh lùng.

"Ngươi làm sao trong nước, chẳng lẽ tàu thuyền bị công kích rồi?" Lâm Tường nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Nơi này khoảng cách Ma Vân đảo vẫn tương đối xa, biết phi hành liền không nói, không biết phi hành tình huống dưới, đơn giản liền là hành động tìm chết. Không có tàu thuyền hướng Ma Vân đảo bên kia bơi đi, đoán chừng trở lại bên kia, đều đã bị gặm đến xương đầu đều không thừa.

"Đến không, vừa vặn bơi qua nơi này, liền bị các ngươi cấp cứu đi lên." Dịch Thiên Vân không có nói láo, thật sự là hắn là bơi qua nơi này, cũng không phải là tàu thuyền bị công kích.

Hai người khác đều dùng lấy ánh mắt hoài nghi nhìn lấy hắn, nơi này như vậy Thiên Viễn, có thể ở chỗ này du động, không sợ chết?

"Lão đại, ngươi làm sao người nào đều cứu a, tiểu tử này xem xét liền không thích hợp, đúng là nói năng bậy bạ. Có thể là trêu chọc đến sự tình gì, liền cho ném xuống thuyền con, ta cũng không tin hắn có thể tòng ma Vân Đảo bên kia bơi tới!"

"Đúng a, rất có thể là đồng bạn vứt bỏ hắn, hoặc là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài!" Bên trên đồng bạn thấp giọng nói với hắn nói.

Thanh âm này tuy nhiên rất nhỏ giọng, nhưng bị Dịch Thiên Vân tinh tường nghe được, không khỏi mỉm cười, ngồi tại bên cạnh cũng không có nói thứ gì. Bọn hắn có thể có như thế suy đoán rất bình thường, nước phía dưới Yêu Thú cũng không ít, lít nha lít nhít. Nếu không phải hắn tu vi cao, thật đúng là bị gặm thành xương đầu đều không thừa.

Thuyền con của bọn họ đều là tương đối đặc thù, có thể tránh đi Yêu Thú cảm ứng, bởi vậy mới có thể bình an ở chỗ này chạy. Nếu là đổi lại phổ thông tàu thuyền, sớm đã bị đỉnh phá.

Những này Yêu Thú cảm giác được có người xâm nhập mình địa bàn, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm khách khí.

Lâm Tường vung tay lên, trầm giọng nói "Không cần phải nói, như thế nào đều tốt, dù sao chúng ta chuẩn bị quay trở về, cứu người một mạng thủy chung là chuyện tốt."

"Lão đại, ngươi quên sự tình lần trước rồi hả? Ngươi cứu được tiểu tử kia, ai ngờ tiểu tử kia ngược lại đem chúng ta tân tân khổ khổ săn bắt Yêu Thú cho trộm đi, mẹ nó, nếu là ta gặp được hắn, khẳng định bắt hắn cho chặt thành mấy khối!"

Lần này âm thanh liền cao lên, một chút cũng không có che giấu ý tứ, có chút đang cảnh cáo Dịch Thiên Vân ý tứ.

"Được rồi, đi, không phải mỗi người đều là như vậy." Lâm Tường trầm giọng nói "Ta trước kia đều được cứu qua, nếu không có người đã cứu ta, ta đã sớm chết! Nhiều trợ giúp người không có chuyện xấu, mà lại cũng không phải một mực đợi ở bên người."

"Vị huynh đệ kia, không có ý tứ, ta hai cái huynh đệ nói lời nói có chút quá mức, hi vọng ngươi bỏ qua cho.

" Lâm Tường ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, ta có thể lý giải tâm tình của các ngươi." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, loại chuyện này hắn gặp nhiều, cho nên chuyện thường ngày ở huyện.

"Vậy được, hiện tại chúng ta liền đường về, vừa vặn muốn trở về." Lâm Tường ra hiệu huynh đệ của mình bắt đầu chèo thuyền, hướng Ma Vân đảo vạch tới.

Tuy nói như thế, nhưng hai vị khác đồng bạn, đều cảnh giác nhìn về bên này đến, thật sự là không quá yên tâm. Nếu là đột nhiên gian từ phía sau lưng đánh lén, bọn hắn coi như chết chắc.

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không đánh lén, ngược lại là dò hỏi "Vị này Lão Đại Ca, không biết gần nhất nơi này có tình huống như thế nào a? Ta vừa mới tới không bao lâu, cũng không rõ lắm chuyện nơi đây."

"Tình huống như thế nào? Ngươi muốn biết tình huống như thế nào?" Lâm Tường bên cạnh chèo thuyền vừa nói nói " ta ở chỗ này chờ đợi thật lâu, còn tham dự Ma Vân thành thành lập đâu  có thể nói là nhất lão tư cách bối phận."

"Thì ra là thế. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới đây là lão tư cách, mang ý nghĩa thành thị thành lập lúc, hắn liền đã đợi ở chỗ này, "Cái kia không biết nơi này chuyện gì phát sinh, đáy nước phát sinh cái gì biến động loại hình."

"Đáy nước biến động?" Lâm Tường bỗng nhiên vỗ đùi, sợ hãi than nói "Ta nhớ ra rồi, đại khái bên trên là hơn một năm trước, bỗng nhiên gian ruộng nước bên trong phát sinh phun trào, chúng ta còn tưởng rằng bão táp muốn tới. Ai biết nhìn thấy một tòa cung điện, trong nước chậm rãi di động tới! Tốc độ không nhanh không chậm hướng mặt phía bắc bên kia di động, chúng ta đều bị sợ ngây người!"

"Không ít người đều đi tìm tòi hư thực, đều bị Hải Yêu cho giết chết. Lúc đó Hải Yêu thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít, đem cung điện này cho dời đi, thật sự là quá kinh khủng. Ai có thể nghĩ tới Ma Vân đảo dưới, còn có lớn như vậy một tòa cung điện đâu?"

"Lúc ấy đều không ai dám xuống nước, phía dưới quá nhiều yêu thú, chỉ là so với Hải Yêu vẫn là kém xa. Những cái kia Hải Yêu đều là nửa người nửa cá trạng thái, có thể miệng nói tiếng người, chỗ nào giống yêu thú như vậy xuẩn."

Lâm Tường lắc lắc đầu, trong mắt lộ ra mấy phần hoảng sợ, nhớ lại đều cảm thấy có mấy phần cảm giác sợ hãi.

"Hải Yêu!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới lại là một đám Hải Yêu giở trò quỷ. Nửa người nửa cá Hải Yêu, hắn ở chỗ này ngược lại là chưa từng gặp qua, Phàm Giới tương đương rộng lớn, hắn nhưng không cách nào đi qua tất cả địa phương, cho nên cũng chưa từng gặp qua Hải Yêu này chủng loại hình.

Tuy nhiên vùng biển này hoàn toàn chính xác rất rộng lớn, cơ bản nhìn không thấy bờ, ai cũng không biết vùng biển này bao trùm khu vực rộng lớn đến mức nào.

Lập tức hắn liền sưu tập đến mấu chốt tin tức, cái kia chính là Hải Yêu dọn đi cung điện này, đúng vậy không biết làm sao dời đi. Rất có thể đem cung điện này cho dọn đi, làm vì cung điện của mình.

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì động tĩnh a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái kia chính là chỗ này Ma Vân đột nhiên gian biến mất đi, bất quá ta tới nơi này đã không thấy tăm hơi, đại khái bên trên liền không có đi." Lâm Tường lắc lắc đầu, cũng không nghĩ tới cái gì tình huống.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.