Chương 750: 1 đánh

Chương 750: 1 đánh

"Một đám Hải Yêu dọn đi cung điện, xem ra cần phải cẩn thận ở chỗ này tốt nhất tìm thật kĩ tìm về mới được, hẳn là rút lui khu vực xa xôi. . ."

Dịch Thiên Vân tại muốn như thế nào đi tìm cái này Hải Yêu, ai cũng không biết rút lui đi nơi nào, nhất là cái này Hải Vực thật sự là quá rộng rãi, cần phải thật tốt tìm kiếm, mới có thể tìm tới cung điện này.

Tu vi của hắn tuy nhiên không kém, nhưng còn không đến mức đạt tới nghịch thiên thủy chuẩn, liền xem như Thần Vương Cấp Bậc, đều muốn tốn chút thời gian đến tìm kiếm. Tuy nhiên đạt tới Thần Vương tầng thứ, vô luận tốc độ, vẫn là dò xét phạm vi đều rất kinh người, cho nên so với hắn đến phải nhanh hơn rất nhiều.

Lúc trước bọn hắn vì dò xét yêu ma chỗ ẩn thân, thật đúng là đem tam giới đều cho lật toàn bộ. Lấy bọn hắn thực lực kinh người, đều trọn vẹn bỏ ra hơn mấy tháng thời gian, mới có thể đem tam giới cho trong trong ngoài ngoài lật toàn bộ, không có bất kỳ cái gì một cái góc chết.

Bọn hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì giấu kín địa phương, ai có thể nghĩ tới yêu ma là giấu không được, nhưng là ở chỗ này lưu lại đời sau của mình. Đây mới là kinh khủng nhất địa phương, đã không cách nào công phá, liền lưu lại đời sau, chậm chậm một chút điểm từng bước xâm chiếm nơi này.

Bởi vậy ác linh tộc cái chủng tộc này, là nên hảo hảo tra tìm về. Bất quá hắn muốn hẳn là sẽ tại Minh Giới tương đối nhiều một điểm, lấy ác linh tộc loại kia đặc thù âm lãnh huyết mạch, Minh Giới mới là bọn hắn tốt nhất sinh tồn địa phương.

"Huynh đệ, ngươi cái này là lần đầu tiên tới bên này?" Lâm Tường dò hỏi.

Dịch Thiên Vân yêu cầu vấn đề, lập tức liền bạo lộ ra, hắn thật là lần đầu tiên đến, không phải vậy liền sẽ không hỏi ra nơi này vấn đề.

"Không sai biệt lắm, ta trước kia tới qua nơi này, đúng vậy biến hóa có chút lớn." Dịch Thiên Vân không có nói láo, trước đây thật lâu tới nơi này săn giết Yêu Thú, nơi này Hắc Vân biến mất, có rất lớn trình độ là cùng hắn có quan hệ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi lần đầu tiên tới đâu, biến hóa đích thật là không nhỏ, chủ yếu nhất là Hắc Vân biến mất! Trước kia gọi là Ma Vân đảo, hiện tại một điểm mây cũng không có, tuy nhiên bởi vì thói quen vấn đề, cũng đều là gọi là Ma Vân đảo, ngay cả xây dựng ở phía trên thành thị, đều trở thành Ma Vân thành." Lâm Tường ở bên cạnh tiếp tục bắt chuyện nói.

Chợt Dịch Thiên Vân đại khái bên trên hỏi thăm phía dưới tình huống khác, đúng vậy gần nhất tình huống nơi này, Lâm Tường đều không có nghi hoặc thứ gì, đều như nói thật đi ra. Cái này giảm bớt hắn không ít dò xét tin tức thời gian, không cần bốn phía đi tìm hiểu tin tức.

"Đại ca, tiểu tử này thật đúng là cái gì cũng đều không hiểu, cũng dám tới nơi này. . ." Bên cạnh đồng bạn lắc lắc đầu, đối Dịch Thiên Vân ngờ vực vô căn cứ hơi thiếu một chút, tuy nhiên vẫn là có mấy phần lòng cảnh giác.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi chút tình huống, ngươi làm sao lại đột nhiên gian xuất hiện ở đây, có phải hay không bị người ném Hạ Hải?" Bên cạnh đồng bạn nhịn không được vẫn hỏi đi ra.

"Ta không phải mới vừa nói qua a, vừa lúc bơi qua nơi này, sau đó bị Lão Đại Ca cho kéo lên." Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chuẩn bị dự định rời đi nơi này.

Tin tức tìm hiểu xong, liền nên rời đi nơi này, cũng không cần phải đi Ma Vân thành tìm hiểu tin tức.

"Không nghĩ tới chúng ta cứu ngươi, ngươi còn lấn gạt chúng ta. Được rồi, dù sao đợi lát nữa liền đến Ma Vân thành, lão đại là hảo tâm, chúng ta liền không có hảo tâm như vậy, đến lúc đó đường ai người ấy đi, đừng cho là chúng ta sẽ thu lưu ngươi!" Vị huynh đệ kia hiển nhiên sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Vân nửa chữ, cảm thấy lời này thật sự là quá giả.

"Cạn sóng!" Lâm Tường cau mày đầu quát khẽ âm thanh, cảm giác đến huynh đệ của mình nói quá phận.

"Hừ. . ." Cạn sóng lạnh hừ một tiếng, ngồi tại bên cạnh không có nói chuyện.

"Vị huynh đệ kia, thực sự là có lỗi với, bọn hắn trước kia bị người lừa qua, cho nên có chút tính cảnh giác, bỏ qua cho." Lâm Tường lắc lắc đầu, trên đường đi liền không có bình tĩnh qua.

"Không có việc gì, bất quá ta không sai biệt lắm muốn đi. . ."

Dịch Thiên Vân Cương Khai miệng chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên gian trước mặt nước biển dâng lên, nhấc lên một đại cỗ Cự Lãng, theo sát lấy 1 đầu cự đại Yêu Thú từ trong nước bắn lên. Cao tới mười trượng, như là to lớn cự nhân, vung lên trong tay bàn tay khổng lồ hung hăng đối bên trên tàu thuyền đánh ra đi qua.

Bành

Trùng điệp một trận đánh ra, đem chiếc thuyền kia chỉ cấp đập bay lên

Phía trên Tu Luyện Giả kêu thảm một tiếng, nhao nhao rơi vào trong biển. Bọn hắn tu vi quá thấp, căn bản không có cách nào phi hành, cho nên chỉ có thể chìm vào trong biển.

Tại trong biển còn có không ít Yêu Thú  chờ đợi lấy nhân loại rơi vào trong nước, chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Là Thiên Thủy thú!" Lâm Tường chấn kinh đem, liền ra hiện tại bọn hắn không đến hai mươi mét phạm vi bên trong  đợi lát nữa liền có thể lan đến gần bọn hắn, hắn vội vàng liền ra lệnh "Nhanh, nhanh chèo thuyền rời đi nơi này!"

Ba người bọn họ lập tức giống như là như bị điên, huy động tàu thuyền rời xa Thiên Thủy thú.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đuổi mau giúp một tay vẽ, chạy chậm, chúng ta liền chết chắc. Đáng chết, làm sao lại xuất hiện Thiên Thủy thú  bình thường đều sẽ không xuất hiện tại đoạn thời gian này!" Lâm Tường vừa sợ vừa giận.

Ngày này Thủy Thú tu vi cũng không thấp, có Hóa Đan kỳ tu vi, tuy nhiên không cao lắm tu vi, nhưng đối phó bọn hắn những người này dư xài.

Dịch Thiên Vân nhìn cái này Thiên Thủy thú, híp mắt nói nói " Thiên Thủy thú a, nơi này xuất hiện Yêu Thú phẩm cấp còn không thấp, nhìn tới nơi này biến hóa ngược lại là rất lớn, còn sẽ xuất hiện cao cấp như vậy yêu thú. . ."

"Tiểu tử, ngây ngốc lấy làm cái gì, tranh thủ thời gian chèo thuyền a!" Bên cạnh cạn sóng la to lấy, trong tay chèo thuyền tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, chậm nữa lời nói liền chết chắc.

Lời nói chưa dứt, Thiên Thủy thú liền chú ý tới bọn hắn bên này, tại phiến khu vực này bên trong, liền có hai chiếc tàu thuyền, trong đó một chiếc bị vuốt ve, liền còn lại phía dưới bọn hắn cái này một chiếc.

Rống

Thiên Thủy thú gầm gào một tiếng, vung lên trong tay liền hướng bên này đánh xuống, bàn tay khổng lồ tốc độ tương đương nhanh, muốn đem bọn hắn cho đánh ra vào trong nước.

"Xong, chúng ta chết chắc. . ."

Lâm Tường bọn hắn lộ ra ánh mắt hoảng sợ, công kích đều ngắm cho phép bọn họ, cái kia còn nói thế nào chạy trốn?

"Nhanh nhảy thuyền, nhanh! Dạng này còn có thể có một chút hi vọng sống, tranh thủ bơi tới có thể cứu viện binh tới!" Lâm Tường rất nhanh liền trấn định lại, ra hiệu đám người tranh thủ thời gian nhảy xuống nước, nếu là cứ như vậy bị đập vào trong nước, vậy thật đúng là Bất Tử đều tàn phế.

"Không cần nhảy xuống nước, các ngươi đợi tại cái này, ta đi đối phó nó." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đợi ở chỗ này, ba người bọn họ đều là khẽ giật mình, trong đó cạn sóng bọn người hoài nghi hắn có phải hay không choáng váng, chỉ bằng hắn đi đối phó Thiên Thủy thú?

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng bắn ra, "đông" một trận Âm Ba bắn đi ra, đem ngày này Thủy Thú chấn động phải thân thể chấn động, sau đó cứ như vậy ngã xuống, chìm vào đáy nước bên trong.

Đồng thời trận này Âm Ba hướng bốn phía khuếch tán mà đi, nước biển giống như là sôi trào giống như, sau một lát, không ít Yêu Thú từ đáy nước bên trong lơ lửng. Nhìn kỹ, phát hiện đều đã chết, bao quát ngày đó Thủy Thú đồng dạng là từ đáy nước phiêu lên, cứ như vậy phù trên mặt biển, để chung quanh Tu Luyện Giả đều nhìn sợ ngây người.

Mạc danh kỳ diệu, kinh khủng Thiên Thủy thú liền chết?

Lâm Tường bọn hắn thấy rõ ràng nhất, chỉ thấy Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng ngón tay búng một cái, đóng xuống Cự Chưởng liền bắn ra ngoài, cuối cùng là cái gì lực lượng?

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.