Chương 751: Nhân ngư thiếu nữ

Chương 751: Nhân ngư thiếu nữ

Dịch Thiên Vân tùy ý công kích, liền có một mảnh Yêu Thú đều đã chết, bao quát ngày đó Thủy Thú đều chết sạch. Tuy nhiên Chúng nó mặt ngoài nhìn không ra có cái gì vết thương, nhìn phi thường hoàn chỉnh, nhìn cùng bình thường không hề khác gì nhau.

Mấu chốt là Chúng nó còn hướng bên này bồng bềnh mà đến, giống như là bị cái gì lực lượng dẫn dắt tới giống như, rất nhanh liền đi vào bọn hắn tàu thuyền bên người. Đem Lâm Tường bọn hắn cho giật mình, còn tưởng rằng đều còn sống, bằng không sao sẽ tự động tới đây chứ?

"Lão Đại Ca, ở trong loại hoàn cảnh này, ngươi còn có thể có một khỏa thiện tâm không đơn giản. Đây là ta tặng đưa cho ngươi thù lao, mang theo những này Yêu Thú trở về đi. Đa tạ ngươi vừa rồi trả lời, hữu duyên tạm biệt."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, thân thể đạp mạnh, "Hưu" một tiếng, liền phá không mà đi, biến mất tại mặt phía bắc đường chân trời bên trong. Lâm Tường mới vừa nói qua, cung điện bị Hải Yêu hướng mặt phía bắc nhấc đi, hẳn là tại mặt phía bắc khu vực.

Một hồi lâu về sau, chúng người mới kịp phản ứng  vừa bên trên Tu Luyện Giả cũng nghe được Dịch Thiên Vân lời nói, những này Yêu Thú đều là cho Lâm Tường thù lao! Ở chỗ này Tu Luyện Giả, đại bộ phận đều là nhận biết Lâm Tường, đều nhao nhao lộ ra ánh mắt hâm mộ tới.

"Cái này, cái này là cường giả a!"

Lâm Tường cái này mới tỉnh hồn lại, nội tâm vẫn là khiếp sợ không thôi, Thiên Thủy thú tu vi có ít nhất Hóa Đan kỳ 3 4 tầng tu vi, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra liền chết. Đứng ở chỗ này không nhích động chút nào, đại biểu cho tu vi so với Thiên Thủy thú muốn mạnh hơn rất nhiều, nếu không không thể lại khủng bố như vậy.

"Cái này, đây là Hóa Đan kỳ cường giả a?" Cạn sóng có chút cà lăm, nhìn lấy Lâm Tường trong mắt tràn ngập chấn kinh.

"Không ngừng, ta muốn tu vì thậm chí cao hơn, tỷ như Hư Linh cấp bậc tu vi!"

Cái này không thể nói hắn kiến thức ngắn, mà là bình thường rất ít gặp đến Hư Linh cấp bậc trở lên tu vi, thật tình không biết Dịch Thiên Vân tu vi là Thánh Vương cấp bậc tu vi. Nếu là biết hắn là  Thiên Vân Đại Đế, càng là sợ tè ra quần.

"Hư Linh kỳ tu vi. . ." Hai người bọn hắn đều sợ ngây người, tuy nhiên tùy theo mà đến vẫn là phía sau toát ra mồ hôi lạnh tới.

"Vừa rồi ta hoài nghi hắn nói dối, chẳng lẽ hắn thật sự là bơi tới, hoặc là tại Hải Để bên trong tìm tìm thứ gì, vừa lúc lên bị chúng ta nhìn thấy?" Cạn sóng phía sau đều ướt đẫm, đây đều là bị dọa đi ra.

Nhớ tới vừa rồi hắn bất kính, còn tốt không bị 1 bàn tay cho chụp chết. Loại chuyện này thật sự là không hiếm thấy, xúc phạm cường giả uy nghiêm, bị giết chết đều không người cảm thấy oan uổng.

"Điểm ấy hẳn là không có sai, tuy nhiên không cần phải lo lắng, nếu là bị chọc giận, ngươi cũng sớm đã chết rồi, liền sẽ không đợi ở chỗ này." Lâm Tường lắc lắc đầu, giận dữ nói "Người ta một mực nói thật, chỉ là chúng ta kiến thức quá ít, nghĩ lầm hắn là nói láo thôi, lần này các ngươi học ngoan chút không?"

Bọn hắn điểm đầu như giã tỏi, liên tục điểm đầu biểu thị mình Thanh Sở, cái này thật sự là quá kinh khủng, đi qua loại chuyện này về sau, bọn hắn khẳng định phải học được thấy rõ ràng sự tình.

"Thật sự là không nghĩ tới, bây giờ đưa cho chúng ta một món lễ lớn, lần này chúng ta kiếm lợi lớn, mau đem những thi thể này thu nhập trong giới chỉ, thi thể đều không có bị phá hư, có thể bán cái giá tiền rất lớn!"

Lâm Tường bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, gặp được Quý Nhân đúng vậy tốt, chỉ tiếc không thể kết giao, không phải vậy sẽ tốt hơn. Hối hận đã vô dụng, chỉ có thể nói sau này sẽ học ngoan một điểm.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đã lấy cực nhanh tốc độ bay hướng mặt phía bắc, trên đường đi dò xét Hải Để chỗ sâu, bao trùm trong phạm vi năm mươi dặm, mỗi một chỗ chi tiết đều sẽ không bỏ qua.

Biết là mặt phía bắc về sau, dò xét đến liền ít đi rất nhiều khu vực, bởi vậy tin tức rất là trọng yếu. Muốn là như thế này cũng không tìm tới, hắn chỉ có thể dùng nhiều tiền tới mua linh hồn chỉ dẫn. Tuy nhiên rất thịt đau, nhưng tìm không thấy chỉ có thể dạng này.

Tại hắn liên tục bay một ngày thời gian về sau, vẫn là không có phát hiện nửa điểm tung tích, để hắn cảm thấy rất nghi hoặc.

Phải biết lấy hắn tốc độ, phi hành một ngày thời gian, nói ít có mấy chục vạn dặm lộ trình, trên đường đi một chút tung tích đều không có. Khổng lồ như vậy cung điện, còn có thể di chuyển xa như vậy hay sao?

"Kì quái, đến tột cùng là ở nơi nào đâu?" Dịch Thiên Vân nhíu nhíu mày đầu, chợt lấy ra một thanh vũ khí

Đồng thời mở ra may mắn Quang Hoàn, độ may mắn lập tức Bạo Biểu, "Tới đi, van cầu chỉ một con đường sáng đến xem!"

Loại này tìm đường phương thức cũng không phải là không có qua, hoàn toàn theo dựa vào vận khí đến chỉ đường, tuy nhiên chỉ phương hướng đúng, nhưng thu hoạch được kỹ càng tin tức ít, cho nên bình thường đều sẽ không như thế dùng.

Chợt hắn một thanh ném ra ngoài Vũ Khí, trên không trung xoáy đi một vòng về sau, vững vàng rơi ở trước mặt hắn trên mặt nước, chỉ phương hướng vẫn là phương bắc! Phương hướng không có biến hóa, chứng minh đường vẫn là đúng, không có gì thay đổi.

"Nhìn tới vẫn là phải tiếp tục đi đường mới được. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chỉ có thể tiếp tục phi hành, khi hắn vừa định đem may mắn Quang Hoàn cho lúc, bỗng nhiên gian "Phốc đông" một tiếng, một bóng người từ trong nước lao ra, trực tiếp nện ở trên người hắn.

Hắn tay mắt lanh lẹ, lập tức nắm lấy đi, vào tay cảm thấy trơn nhẵn vô cùng, thậm chí còn cảm thấy có mấy phần mềm mại. Đợi hắn tập trung nhìn vào, phát hiện nhào vào ngực mình cũng không phải thứ gì, mà là một cái Tuyệt Sắc Thiếu Nữ! Chỉ là cái này Tuyệt Sắc Thiếu Nữ là nửa người nửa cá, bích đuôi cá dài đến hơn một mét, từng mảnh vảy cá, nhìn hết sức xinh đẹp.

Nhất là nàng cái kia bích đôi mắt đẹp, càng là tràn ngập sức hấp dẫn. Lần đầu tiên hấp dẫn người nhất, chính là nàng cặp mắt kia, đi theo mới nhìn đến còn lại bộ dáng, bích tóc, bích con mắt, bích đuôi cá. Tuy nhiên quần áo trên người ngược lại là bao quá chặt chẽ, không lộ nửa điểm da thịt ở bên ngoài.

"Hải Yêu?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới may mắn Quang Hoàn căn bản không phải giúp mình chỉ đường, mà là để Hải Yêu đưa tới cửa? Có cái này Hải Yêu, hỏi đường không phải liền là đơn giản nhất thô bạo?

"A... người, Nhân Tộc!" Nhân ngư thiếu nữ giãy dụa thân thể, muốn từ trong ngực hắn tránh thoát mà đi.

Chợt 1 con khổng lồ Yêu Thú theo từ trong nước lao ra, mở ra miệng lớn liền hướng bọn hắn bên này nuốt xuống tới. Khó trách cái này nhân ngư thiếu nữ sẽ hướng bên này nhảy lên, nguyên lai là có một con yêu thú muốn ăn nàng.

Cút

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, cái này có Linh Đan kỳ Yêu Thú bị hắn bắn ra liền chết, lưu lại một bộ thi thể phiêu phù ở Thủy Thượng.

Nhân ngư thiếu nữ nhìn thấy loại tình huống này, lập tức liền sợ ngây người, đều quên mình vẫn là nằm tại một cái nhân tộc trong ngực.

"Chết, chết rồi?" Nhân ngư thiếu nữ lăng lăng nhìn lấy cái kia nhảy truy đuổi mình đã lâu Yêu Thú, nàng nghĩ trăm phương ngàn kế đều không cách nào hất ra, cứ như vậy bị giết chết.

Chợt nàng xoay đầu tới, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nụ cười lúc, nội tâm lại là phát lạnh. Bởi vì nụ cười này tựa như là để mắt tới con mồi như vậy cảm giác, đơn giản so yêu thú kia còn kinh khủng hơn.

"Ta cứu được ngươi, ngươi có phải hay không nên báo đáp ta về?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, cười cười.

Nhân ngư thiếu nữ ôm chặt lấy lồng ngực của mình, vội vàng nói "Ngươi, ngươi Nhân tộc này, mơ tưởng!"

Dịch Thiên Vân sắc mặt có chút cổ quái, chính mình là muốn hỏi cái tình huống, nghĩ như thế nào đến bên kia đi?

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.