Chương 752: Xích Yêu 1 tộc

Chương 752: Xích Yêu 1 tộc

Không thể không nói, trước mắt nhân ngư thiếu nữ xác thực mê người, tướng mạo tuyệt đối thuộc về cực phẩm tầng thứ, chỉ là phía dưới một cái đuôi cá thật sự là để hắn không đánh nổi nửa điểm hứng thú.

Mấu chốt là hắn có Thi Tuyết Vân, đối nàng cũng sẽ không động nửa phần tâm tư. Thi Tuyết Vân thế nhưng là so với nàng xinh đẹp hơn, càng nhiều vẫn là phần cảm tình kia, cái này so cái gì đều trọng yếu hơn.

"Ngươi nghĩ quá nhiều!"

Dịch Thiên Vân đem nàng hướng bên cạnh ném một cái, để cho nàng phù ở trong nước, trầm giọng nói "Ngươi cảm thấy ta lại là cái loại người này?"

"Ngươi, các ngươi Nhân Tộc đều là như thế này, đem chúng ta Nhân Ngư nhất tộc đều cho bắt đi, tùy ý đùa bỡn, tùy ý mua bán!" Nhân ngư thiếu nữ cảnh giác nhìn lấy hắn nói nói " bà ngoại đã nói với ta, nhất định không nên tin Nhân Tộc!"

"Nhưng là bây giờ ta cứu được ngươi, chẳng lẽ đưa ra 1 điểm yêu cầu không hợp lý a? Ngươi bà ngoại có không có nói cho ngươi biết, làm cá muốn tri ân đồ báo?" Dịch Thiên Vân tùy ý mở miệng nói ra.

"Cái này, cái này ngược lại là từng có. . ." Nhân ngư thiếu nữ cau mày đầu, sau đó vẫn là gật đầu nói.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng đều muốn cười, hắn chỉ là tùy ý nói một câu, ai ngờ thật đúng là dạng này, cô nàng này nhìn ngược lại là đơn thuần, còn nói bà ngoại dạy nàng.

"Biết là được, huống hồ ta cũng sẽ không gây bất lợi cho ngươi. Tốt, không cùng ngươi nhiều lời, ta sẽ không bắt ngươi đi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết một chút sự tình, liền xóa bỏ." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Thật! ?" Nhân ngư thiếu nữ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nếu là thật dạng này, liền có thể tuỳ tiện đi.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười.

"Ừm. . . Ngươi nhìn cũng không giống Người xấu, những người xấu kia một thanh liền tóm lấy tỷ muội của ta đi, đều không nói với ta nhiều lời như vậy." Nhân ngư thiếu nữ nghiêng đầu một cái, còn nghiêm túc suy tư về.

Dịch Thiên Vân lập tức vui vẻ, lời này ngược lại là không sai, như thế tuyệt mỹ người, ở bên kia tuyệt đối có cực giai Thị Trường . Bình thường Phú Quý gia tộc đều sẽ thu làm nô lệ loại hình, nhìn tướng mạo tuyệt mỹ, lại tương đối đặc thù, có thể cung cấp bọn hắn vui đùa.

Bất quá hắn nhưng không có loại này hứng thú, xinh đẹp là đẹp, chính là như vậy làm không có ý nghĩa gì.

"Vậy được rồi, ngươi muốn hỏi cái gì vấn đề, ta cho ngươi biết chính là." Nhân ngư thiếu nữ nghiêm túc suy nghĩ dưới, chính là gật đầu nói.

"Rất tốt, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, một đám Hải Yêu đem cung điện to lớn chuyển đi nơi nào, ngươi biết không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Hải Yêu xê dịch cung điện to lớn. . ." Nhân ngư thiếu nữ suy nghĩ dưới, chợt hoảng sợ nói "Ngươi nói là Xích Yêu nhất tộc a? Chúng nó rất hung tàn, ngay cả chúng ta đều muốn tránh lui ba phần, đến gần lời nói, ngay cả chúng ta đều muốn bị chộp tới. Ngươi không phải là muốn đi tìm Xích Yêu nhất tộc a?"

"Thông minh, ngươi nói đúng!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức liền thu thập được kỹ càng tin tức, xem ra còn không phải cùng một chủng tộc.

Chủng tộc ngàn vạn, đừng nói trong biển, trên đất bằng đều có không ít chủng tộc, chỉ là tương đối mà nói, Nhân Tộc chiếm đại đa số, cho nên chủng tộc khác tương đối hiếm thấy. Huống hồ nhìn thấy cũng không có gì, hiện tại cũng cùng tồn tại cùng một chỗ, chỉ cần không làm cho cái gì xung đột, cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Nhưng là ở đó rất nguy hiểm, ngươi đừng đi a! Chúng nó có cái Hải Yêu Vương, tương đương lợi hại, thường thường bắt chung quanh chủng tộc, còn có bắt người tộc tiến đến đây. . . Cũng không biết đang làm cái gì, nếu ai tới gần lãnh địa của nó, liền sẽ bị bắt vào đi." Nhân ngư thiếu nữ còn quan tâm hắn đi lên.

Dịch Thiên Vân sờ lên cái cằm, cười nói " không có việc gì, ta chính là muốn đi tìm Chúng nó. Chúng nó không phải di động cái cung điện a, ngươi biết Chúng nó như thế nào di động?"

"Cái này ngược lại là không rõ ràng, nghe nói liền là một đám Xích Yêu một chút xíu xê dịch tới, tình huống cặn kẽ không rõ lắm, ai tới gần liền sẽ bị sát, chúng ta nhưng không biết làm sao xê dịch." Nhân ngư thiếu nữ thành thật trả lời.

Dịch Thiên Vân như có điều suy nghĩ điểm một cái đầu, xem ra các nàng cũng không biết rõ tình hình, từ nơi này có thể thấy được, Xích Yêu nhất tộc tương đương ngang ngược, thực lực kinh người. Xem ra xem như thuộc về vùng biển này Nhất Bá, không ai dám phản kháng bọn hắn.

"Vậy ngươi biết bọn hắn ở tại cái nào khu vực a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ngươi thật muốn đi a? Nơi đó quá nguy hiểm, khuyên ngươi đừng đi, tuy nhiên ngươi tu vi không tệ, nhưng nếu là tới gần bọn hắn, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nhân ngư thiếu nữ vẫn không quên khuyên.

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta muốn đi cái kia Xích Yêu nhất tộc thu hồi ít đồ, ngươi chỉ cần chỉ đường cho ta, ta cứu chuyện của ngươi liền xóa bỏ." Dịch Thiên Vân phất phất tay, cô nàng này vẫn là rất hiền lành, tuy nhiên để hắn bất quá đi là không thể nào.

"Không được, nếu là ngươi chết, ta cũng không phải là báo ân, mà là hại ngươi!" Nhân ngư thiếu nữ kiên quyết không chịu nói ra tới.

Dịch Thiên Vân đều muốn bị tức khóc, còn tốt cô gái nhỏ này gặp được là mình, nếu là gặp được những người khác, bị bán sợ là còn giúp người đếm tiền.

"Cái này ta khẳng định phải đi, Xích Yêu nhất tộc cùng ta có thù, ta muốn đi báo thù, ngươi cái này đều muốn ngăn cản ta?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ, lại hỏi không ra đến, hắn liền muốn mị hoặc chi nhãn đến khống chế nàng nói ra.

"Ngươi cùng Xích Yêu nhất tộc có thù?" Nhân ngư thiếu nữ nghi ngờ nói.

"Ừm, xem như nói như vậy, bọn hắn dọn đi đồ của ta, cho nên xem như cùng ta có thù."

Dịch Thiên Vân là chưa từng gặp qua Xích Yêu nhất tộc, nhưng Chúng nó dọn đi Đăng Thiên Thần đàn, chẳng khác nào cùng mình có thù, hơn nữa còn là Đại Cừu! Đây chính là có thể ngăn cản yêu ma đồ chơi, đương nhiên không có thể tùy ý bị lấy đi.

Nhân ngư thiếu nữ trầm mặc sẽ, chợt mới lên tiếng "Tốt a, nếu như ngươi thật khăng khăng muốn đi, ta đồng dạng muốn cùng ngươi cùng nhau đi!"

"Ừm? Ngươi cũng muốn đi, ngươi không phải nói nơi đó rất nguy hiểm a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, nhưng bọn hắn đồng dạng cùng ta có thù, bọn hắn giết ta cha mẹ. . ." Nhân ngư thiếu nữ hốc mắt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói "Còn bắt đi ta không ít tỷ muội, hận không thể đem bọn hắn đều giết đi!"

"Thì ra là thế, cái kia nhanh mang ta đi, ta giúp ngươi báo thù." Dịch Thiên Vân cười nói.

Nhân ngư thiếu nữ đôi mắt đẹp kiên định, chợt điểm gật đầu nói "Cái kia ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi chỗ ở của chúng ta, ta mang lên ít đồ, lại mang ngươi tới. Không có ta mang ngươi tới, tuyệt đối là không có cách nào nhẹ nhõm đến Xích Yêu nhất tộc địa phương."

"Vậy được, mang ta tới đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Nhân ngư thiếu nữ điểm một cái đầu, một thanh liền chui vào trong nước, Dịch Thiên Vân đi theo cùng nhau chui vào trong nước. Mới vừa vặn chui vào trong nước, nhân ngư thiếu nữ liền cho hắn thổi cái bọt khí, bao phủ hắn đầu.

"Đây là có thể để ngươi hô hấp, ta biết các ngươi Nhân Tộc là không có cách nào tại nước phía dưới hô hấp." Nhân ngư thiếu nữ vươn tay ra, nói nói " kéo ở của ta tay, trong nước ngươi tốc độ sẽ rất chậm, căn bản so ra kém chúng ta Nhân Ngư nhất tộc."

Dịch Thiên Vân cảm giác bao phủ đầu mình nước ngâm, hiểu ý cười một tiếng, không thể không nói cô gái nhỏ này thật đúng là đủ thân mật. Tuy nhiên tại nước phía dưới không thể thở nổi là không sai, nhưng này giới hạn Vu đối tu vi thấp mà nói, đối với hắn mà nói ở chỗ này cũng không có vấn đề gì.

Tu vi cường hãn về sau, tùy ý có thể hô hấp, thậm chí không cần hô hấp đều không có chút quan hệ nào. Bên trong điều tức về, Sinh Mệnh Khí Tức liền liên tục không ngừng vọt tới, một điểm áp lực đều không.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.