Chương 754: Đột kích

Chương 754: Đột kích

"Phía trước chính là ta nhà, ngươi liền tạm thời đợi ở chỗ này, nhớ kỹ trốn đi, không để tộc nhân của chúng ta nhìn thấy, không phải vậy bọn hắn khẳng định sẽ công kích ngươi!"

Lam Thanh Linh dặn dò một câu, ra hiệu hắn không nên chạy loạn, nếu không liền sẽ khiến đại phiền toái. Điểm ấy là khẳng định, lúc đầu lam Thanh Linh nhìn thấy hắn lúc, đều ôm nồng đậm địch ý, chớ nói chi là chủng tộc khác.

Lam Thanh Linh thái độ xem như tốt, phải nói nếu không phải hắn cứu được lam Thanh Linh, cũng sớm đã xoay người chạy, nơi nào sẽ nói với hắn nửa câu.

"Ừm, không có vấn đề, chỉ cần ta trốn đi, liền không có người có thể phát hiện ta." Dịch Thiên Vân không phải loạn xuy, tu vi của hắn mạnh như vậy, trừ phi so với hắn còn cường hãn hơn đối thủ, không phải vậy vẫn là rất khó mà tìm tới hắn.

"Vậy được, ta liền đi về trước một chuyến, cầm ít đồ trở lại." Lam Thanh Linh đối với hắn điểm một cái đầu, liền nhanh chóng hướng mặt trước bơi đi, xuyên qua mấy chỗ địa phương về sau, chui vào địa phương đúng vậy phía trước cái kia một đầu cự đại Hải Kình cá.

Nàng từ Hải Kình cá đỉnh chóp hô hấp lỗ chui vào, không nghĩ tới Nhân Ngư nhất tộc chỗ ở, đúng vậy cùng Hải Kình cá một khối cộng sinh. Tuy nhiên cái này cũng không ngoài dự liệu, Hải Kình cá rất to lớn, đồng thời Chiến Đấu Lực xem như tương đối có hạn, đúng vậy 1 cái cự đại Nhục Thuẫn.

Bởi vậy Chiến Đấu Lực chưa đủ tình huống dưới, ngăn cản những yêu thú khác săn thức ăn liền khó hơn rất nhiều. Vì thế Hải Kình cá nhất định phải dựa vào chủng tộc khác cộng sinh, mới có thể đưa đến lẫn nhau tác dụng phụ trợ.

Nhân Ngư nhất tộc làm công kích chủ lực, Hải Kình cá liền cung cấp chỗ ở cùng phòng ngự nơi chốn, đúng vậy đơn giản như vậy. Nhất là Hải Kình cá hoàn toàn chính xác rất to lớn, dài đến trăm trượng, đủ để dung nạp mấy ngàn người cư ngụ.

Tại Xích Yêu nhất tộc săn bắt tình huống dưới, tránh né tương đương tùy ý. Ở chỗ này liền so góc vắng vẻ, chung quanh đều là sơn mạch, còn có không ít tảo biển bồng bềnh tại bốn phía, đưa đến ngăn cản tác dụng. Nơi này nước chiều sâu rất kinh người  có thể nói tại phi thường dưới đáy, lấy hắn dò xét chi nhãn nếu là không tiếp tục thâm nhập sâu, còn đúng là không có cách nào tìm tới nơi này.

"Nhân Ngư nhất tộc a, có chút ý tứ. . ."

Dịch Thiên Vân quan sát tình huống chung quanh, đều có cường lực Nam Nhân cá cầm Vũ Khí tại bên cạnh tuần tra, bọn hắn phi thường cảnh giác nhìn lấy bốn phía. Trước đó lam Thanh Linh đi qua lúc, đều nhao nhao đối nàng điểm đầu cúi đầu, nhìn địa vị rất cao bộ dáng.

Bất quá bọn hắn đều không nói gì, hắn cũng không biết xưng hô là cái gì, xem ra địa vị tuyệt đối không thấp.

Sau một lát, liền không có cái gì đáng xem rồi, tới tới đi đi chính là như vậy. Ngoại trừ nhìn thấy Nhân Ngư bên ngoài, đúng vậy to lớn Hải Kình cá. Cái này Hải Kình cá tu vi cũng không thấp, có Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, xem như cái cường lực Nhục Thuẫn.

Căn cứ phán đoán của hắn, không có Hư Linh kỳ tám chín tầng tu vi, vẫn là rất khó mà làm bị thương cái này Hải Kình cá. Phòng ngự thật sự là quá dày  bình thường công kích thật đúng là đánh không thủng.

"Không biết cầm thứ gì, muốn bắt lâu như vậy. . ."

Dịch Thiên Vân liền nằm tại cây rong bên trên, cảm thấy chờ đợi thời gian có chút lâu, hắn nơi này chờ đợi một canh giờ. Đây cũng không phải là cầm đồ vật, sợ là ở bên trong thảo luận cái gì.

Hắn chỉ có thể tiếp tục ở chỗ này chờ một hồi, Nhân Ngư chỗ ở đều như thế ẩn nấp, tin tưởng Xích Yêu nhất tộc bên kia càng thêm ẩn nấp, không có lam Thanh Linh dẫn đường, sợ là còn đúng là không có cách nào đến.

Khi hắn tiếp tục ở chỗ này chờ lúc, bỗng nhiên gian phía trước có chút động tĩnh, không ít người cá đều nhao nhao chui vào Hải Kình cá thể nội, theo sát lấy Hải Kình cá vậy mà bắt đầu du lịch động. Xem ra rõ ràng là chuẩn bị muốn rút lui cách nơi này, có thể là chuẩn bị đã xảy ra chuyện gì.

"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ dò xét trở về chuyện gì?"

Nửa canh giờ trước, hắn nhìn thấy có đầu Nhân Ngư hướng bên này cấp tốc bơi lại, tại chui sau khi đi vào, sau nửa canh giờ liền bắt đầu rời đi. Rất rõ ràng là dò xét đến tin tức gì, bây giờ chuẩn bị chuyển di địa phương.

Cần phải là nếu như vậy, lam Thanh Linh làm sao cho mình dẫn đường?

Khi hắn vừa định đi Hải Kình cá bên trong tìm kiếm lúc, lam Thanh Linh từ Hải Kình cá bên trong bơi đi ra, đồng thời hướng hắn bên này cấp tốc bơi tới. Dịch Thiên Vân lập tức cho thấy thân ảnh đến

Để tránh nàng không nhìn thấy.

"Dịch đại ca, Dịch đại ca?" Nàng tại phụ cận hô.

"Tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân xuất hiện ở trước mặt nàng dò hỏi.

"Quá tốt rồi, tranh thủ thời gian cùng ta tới, Xích Yêu nhất tộc truy giết tới, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui!" Nàng đều chưa nói xong, liền một thanh kéo qua Dịch Thiên Vân tay hướng Hải Kình cá bên này đi qua, chớp mắt gian liền đến đến Hải Kình cá phía trên, sau đó mang theo hắn hướng cửa vào bơi đi vào.

"Chờ một chút, ngươi không phải lo lắng ta bị đồng tộc nhìn thấy a? Ngươi dẫn ta trốn vào đi, chẳng phải là bị phát hiện rồi?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Nếu là không mang ngươi đi, ngươi khẳng định sẽ bị Xích Yêu nhất tộc phát hiện, đến lúc đó ngươi liền chết ở chỗ này!" Lam Thanh Linh rất nhanh liền bắt hắn cho đưa vào trong thông đạo.

Rất nhanh hắn liền tiến vào cái trong không gian, bên trong không có nửa điểm nước, đều bị triệt để bài không đi ra. Chỉ là vừa mới dẫn hắn tiến đến, phía trước liền truyền đến thanh âm cung kính "Công Chúa, ngài đi nơi nào? Đợi lát nữa Xích Yêu nhất tộc liền giết tới, ngươi bây giờ còn ra đi. . . Người, Nhân Tộc! ?"

Trước mặt thủ vệ lập tức cảnh giác lên, nhao nhao giơ lên vũ khí trong tay hướng bên này chỉ đến, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, ở bên này đều là thủ vệ, tu vi cao nhất chính là nam nhân phía trước cá, đạt tới Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng tu vi, nhìn chung quanh thủ vệ lấy hắn làm chủ tình huống, hẳn là Trường Lão cấp bậc.

Tuy nhiên có một chút ngược lại là không có phán đoán sai lầm, lam Thanh Linh thật đúng là Công Chúa Cấp Bậc, vô luận là tư sắc, vẫn là thiên phú đều xem như nhất đẳng 1, là công chúa thân phận cũng không ngoài dự liệu.

"Bác gia gia, không cần lo lắng, hắn không là người xấu, hắn đã cứu ta!" Lam Thanh Linh ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, ra hiệu bọn hắn không cần khẩn trương.

"Đã cứu ngươi?" Bác gia gia nghi ngờ nhìn lấy nàng, chợt sốt ruột nói " mặc kệ hắn có phải hay không cứu được ngươi, ngươi trước tới lại nói!"

Lam Thanh Linh tin tưởng Dịch Thiên Vân, không có nghĩa là bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân, khác biệt chủng tộc tình huống dưới, thật sự là không có cách nào làm đến tín nhiệm trình độ. Nhất là là lần đầu tiên gặp mặt, làm sao có thể tín nhiệm đây.

"Không được, phải nói rõ ràng mới được, để tránh các ngươi coi hắn là làm Người xấu." Chợt lam Thanh Linh đem đại khái bên trên tình huống nói rõ, bao quát Dịch Thiên Vân muốn đi Xích Yêu nhất tộc tình huống, đều tinh tường nói ra.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, yên tâm đi, đã hắn cứu được Công Chúa, vậy thì đồng nghĩa với đối với chúng ta Nhân Ngư nhất tộc có ân, chúng ta sẽ không tổn thương hắn." Bác gia gia nói thì nói như thế, nhưng tương tự không có giảm xuống tính cảnh giác.

Không có dễ dàng như vậy giảm xuống cảnh giác, trừ phi tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ, huống hồ lam Thanh Linh tính cách bọn họ cũng đều biết, đúng vậy quá thiện lương, nói không chính xác sẽ bị lừa gạt.

"Vậy được, Dịch đại ca chúng ta đi qua đi." Lam Thanh Linh cười một tiếng, mang theo hắn đi về phía trước.

Vừa mới đi qua, thủ vệ lập tức từ phía sau bao vây quanh, là không có động thủ với hắn, nhưng rõ ràng là cảnh giác lên, theo dõi hắn nhất cử nhất động. Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cũng không cảm thấy có cái gì, đổi lại hắn, đồng dạng sẽ cảnh giác một phen.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.