Chương 755: Đả kích người

Chương 755: Đả kích người

"Vị bằng hữu này, đa tạ ngươi cứu được Công Chúa, vừa rồi có chỗ đường đột, còn mời thông cảm nhiều hơn." Bác trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, muốn từ trên người hắn nhìn ra một ít gì tình huống, nhưng thật đáng tiếc không thấy gì cả, bao quát tu vi cũng nhìn không ra nửa điểm.

Dịch Thiên Vân tu vi mạnh hơn hắn bên trên nhiều như vậy, có thể nhìn ra được mới gặp quỷ.

"Không có việc gì, ta chính là không rõ lắm, bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi còn một thân một mình ra ngoài. Trước đó ta đều quên hỏi, thân làm một cái Công Chúa, còn một mình ra ngoài." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhớ tới cũng không hỏi vì cái gì lam Thanh Linh sẽ đơn độc ra ngoài, dẫn đến bị một cái yêu thú cường đại truy sát.

"Ta đi tìm Thủy Ngọc cỏ, đến trị bà ngoại vết thương trên người. . ." Lam Thanh Linh vừa mới nói ra, liền bị bác trưởng lão cho trừng trở về.

"Điểm ấy là chúng ta trông giữ bất lợi, nếu không phải ngươi, thật đúng là phiền phức lớn rồi." Bác trưởng lão trừng mắt liếc lam Thanh Linh, nói nói " tình huống bây giờ càng là khẩn cấp, Xích Yêu nhất tộc đều truy giết đi lên, nếu như bị đuổi kịp, chúng ta liền phiền toái."

Lúc này Dịch Thiên Vân đã có thể cảm giác được Hải Kình cá, lấy một cái phi thường kinh người tốc độ hướng Hải Để chỗ sâu bơi đi, không biết dự định du lịch đi nơi nào tránh né.

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bác trưởng lão, hắn như vậy nhanh chen vào nói tiến đến, rõ ràng là muốn chuyển di chủ đề, để cho mình không biết lam Thanh Linh bà ngoại thương thế.

Đã lam Thanh Linh là công chúa, như vậy nàng bà ngoại tin tưởng hẳn là Nhân Ngư vương loại hình, thống lĩnh nơi này tồn tại. Nhân Ngư vương có tổn thương chắc chắn sẽ không loạn nói ra, người mạnh nhất đều thụ thương, khẳng định sẽ hình thành cái lỗ thủng.

Nói trắng ra là, bác trưởng lão liền sợ Dịch Thiên Vân đem vấn đề này truyền đi, để nhân ngư tộc đụng phải công kích liền phiền toái.

Lam Thanh Linh ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, lộ ra vẻ mặt như đưa đám "Ta, ta chỉ là muốn làm chút chuyện, giúp phía dưới bà ngoại mà thôi, bà ngoại đều thụ thương, nếu là lại không tốt, liền phiền toái. . ." Nàng hốc mắt đỏ lên, lộ ra mười phần thương cảm.

Bác trưởng lão xấu hổ vô cùng, mình vị công chúa này đúng vậy quá đơn thuần, hắn đều rõ ràng như vậy chuyển đổi đề tài, ai ngờ lam Thanh Linh vẫn là đem chủ đề chuyển dời về tới.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân không khỏi cười cười, cũng không phải lam Thanh Linh quá đơn thuần, mà là nàng đối với mình đạt tới 1 trăm 5 độ thiện cảm  tương đương với phi thường tín nhiệm mình.

Lúc đầu thời điểm như vậy không tín nhiệm mình, còn không phải đằng sau chậm rãi tín nhiệm. Tuy nhiên nàng đơn thuần điểm này ngược lại là không sai, dễ dàng tin tưởng hắn người.

"Ngươi bà ngoại thụ thương rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng hỏi thăm.

Vừa rồi đã sớm đã hiểu, hiện tại bác trưởng lão muốn tránh đều tránh không khỏi, chỉ có thể dứt khoát để cho nàng nói.

"Đúng, đều là Xích Yêu nhất tộc, nếu không phải bọn hắn, bà ngoại làm sao lại thụ thương. Hiện tại thụ thương nghỉ ngơi, còn vô cùng nghiêm trọng, phải dùng đến Thủy Ngọc cỏ, mới có thể trị liệu thương thế. Thế nhưng là ta ở bên ngoài tìm thật lâu, đều không có tìm được Thủy Ngọc cỏ." Lam Thanh Linh giận dữ nói "Hiện tại trong tộc  đồng dạng không có tìm được Thủy Ngọc cỏ, Xích Yêu nhất tộc lại đột kích. . ."

Nguyên lai nàng đơn độc ra ngoài, chính là vì tìm kiếm Thủy Ngọc cỏ. Thủy Ngọc cỏ thuộc về Tứ Phẩm Linh Dược, cũng không phải là tốt như vậy tìm kiếm, xem như thuộc về dài trong nước đặc thù Linh Thảo.

"Cái này, mời vị bằng hữu này rời đi về sau, không cần đem chuyện này nói ra, ta sợ dẫn tới phiền toái không cần thiết." Bác trưởng lão thở dài, chỉ có thể chi tiết nói ra.

"Bác trưởng lão, yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi." Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười, thật đúng là vất vả bọn hắn.

"Không nói ra đến liền tốt." Bác trưởng lão điểm một cái đầu, nội tâm chính là tin mấy phần, "Hiện đang tránh né Xích Yêu nhất tộc, hẳn là có thể nhẹ nhõm chạy trốn, đợi ổn định lại về sau, ngươi chính là rời đi đi. Tình huống nơi này tin tưởng ngươi biết, tiếp tục đợi tại tương đối nguy hiểm."

Bác trưởng lão lời này có đuổi người ý tứ, tuy nhiên cũng có thuyết phục ở bên trong, bọn hắn thật đúng là không thế nào an toàn.

"Cái này không sao, kỳ thực các ngươi không cần chạy trốn, những này Xích Yêu nhất tộc, ta còn có thể đối phó." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cái này. . ." Bác trưởng lão bọn hắn biểu lộ cứng đờ, khẩu khí này thật đúng là đủ phách lối

Ngay cả bọn hắn đều không đối phó được, đột nhiên xuất hiện tiểu tử, nói mình có thể đối phó?

"Công Chúa, ngươi mang về Nhân tộc này, là không phải lừa đảo? Làm sao mới vừa đến nơi đây không bao lâu, liền nói năng bậy bạ!" Lúc này một thanh niên đứng dậy, ngăn tại hắn cùng lam Thanh Linh chi gian, một mặt cảnh giác nhìn lấy hắn.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy đi tới thanh niên này, từ trước đó hắn lúc đi vào, liền nhìn chằm chằm vào mình, không có hảo ý. Cho dù là biết hắn cứu được lam Thanh Linh, vẫn là chưa tin hắn.

"Biển Tiểu Bàn, ngươi đang làm cái gì!" Lam Thanh Linh cau mày đầu nói nói " Dịch đại ca không phải lừa đảo, hắn nhưng là thật đã cứu ta, giúp ta kích khoảnh khắc Long Hải thú, nếu không phải Dịch đại ca, ta có khả năng thụ thương!"

Nàng lại là đứng tại Dịch Thiên Vân trước mặt, ngăn trở biển Tiểu Bàn nói chuyện. Tuy nhiên danh tự ngược lại là có mấy phần thú vị, cái này biển Tiểu Bàn không có chút nào béo, nhìn vẫn còn tương đối gầy yếu, cũng là bị xưng là Tiểu Bàn, cũng không biết chỗ nào mập.

"Đánh bại Hải Long thú lại như thế nào, nhưng hắn nói có thể đối phó Xích Yêu nhất tộc, đây không phải nói năng bậy bạ a? Ngay cả Nữ Hoàng đều không đối phó được, hắn liền nói có thể đối phó, miệng đầy nói mạnh miệng." Biển Tiểu Bàn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói nói " các ngươi Nhân Tộc liền ưa thích thường thường nói mạnh miệng, muốn biểu hiện mình lợi hại, ai biết một khi gặp được nguy hiểm, so với ai khác đều trốn được nhanh!"

Gia hỏa này vừa lên đến liền đối chọi gay gắt, phun còn rất lợi hại. Tuy nhiên cẩn thận nghe một chút, thật đúng là không sai biệt lắm. Bọn hắn bên này nói mạnh miệng không ít, nhưng Dịch Thiên Vân cũng sẽ không nói mạnh miệng.

"Ngươi có phải hay không ưa thích Công Chúa?" Dịch Thiên Vân không giận không buồn, ngược lại nói hỏi một câu.

Ai cũng coi là Dịch Thiên Vân sẽ phản bác một câu,  ai biết lại là nói ra như thế một phen tới.

Biển Tiểu Bàn lập tức câm, mặt lập tức đỏ bừng lên, rõ ràng đúng vậy bị khám phá, cả người nhìn đều muốn nổ.

"Ngươi, ngươi nói lung tung, ta, ta mới không có. . ." Biển Tiểu Bàn lui lại hai bước, ánh mắt liếc mắt lam Thanh Linh bên kia, nói chuyện đều cà lăm.

Cử động này ngay cả bác trưởng lão bọn hắn đều đã nhìn ra, lam Thanh Linh ngược lại là đơn thuần nói ra "Biển Tiểu Bàn, ngươi thích ta? Thế nhưng là ta không thích ngươi a. . ."

"Oanh cạch!"

Như là sét đánh ngang tai, biển Tiểu Bàn sắc mặt trắng bệch, đơn giản như vậy thô bạo cự tuyệt, đều không đi qua nửa giây suy nghĩ. Dịch Thiên Vân kém chút liền phun ra, ngươi thích ta, nhưng ta không thích ngươi a!

Lời này tương đương có trùng kích lực, hơn nữa còn ngay trước nhiều người như vậy trước mặt nói, không thể không nói lam Thanh Linh trong đầu thiếu gân. . .

"Ta, ta đi!" Biển Tiểu Bàn xoay đầu bụm mặt liền chạy, không dám tiếp tục đợi ở chỗ này nhiều một khắc.

"Khụ khụ, Lam công chúa, ngươi cái này có chút đả kích người a." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đả kích người, đánh như thế nào kích người?" Lam Thanh Linh ngây thơ hai mắt chớp chớp, để không ít người gượng cười.

"Không có việc gì, ngươi bà ngoại không phải thụ thương đến sao, ta có thể giúp nàng liệu thương. Đã cũng không tin ta có thể đối phó Xích Yêu nhất tộc, cái kia để cho ta hỗ trợ liệu thương, cuối cùng có thể a?" Dịch Thiên Vân nhìn cô gái nhỏ này còn rất vừa mắt, liền thuận tiện hỗ trợ liệu thương đi.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!

« thanh xuân chưa bao giờ cô phụ ngươi »

« Phong Ma còn đồng »

« đường hiệp giang hồ đường »

« Phế Vật Đan Thần xấu bụng Quỷ Vương Nghịch Thiên phi »

« ta gọi Lữ Nhạc »

« thần võ Đạo Tổ »

« linh chi ý động, đao chi Phong Ma »

« Pháp Võ người »

« ánh sáng mặt trời tháng lâm ».