Chương 758: Truy sát

Chương 758: Truy sát

Lần thứ hai rút thưởng lần nữa điên cuồng xoay tròn, tại siêu cấp nhân phẩm Gia Trì phía dưới, còn có may mắn Quang Hoàn Vô Hạn phóng đại, hiệu quả lập tức liền hiện ra.

Tại Dịch Thiên Vân nội tâm cầu nguyện phía dưới, kim đồng hồ chậm rãi tại trang sức một cột ngừng lại, không có nằm ngoài dự đoán của hắn. Cùng hắn suy nghĩ, trước đó để cho người ta phẩm giá trị trên diện rộng dâng lên tình huống dưới, có thể chọn trúng cái này trang sức cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mấu chốt là có thể ra cái gì, mới thật sự là mấu chốt!

"Nhất định là Trường Sinh Sáo Trang hệ liệt!"

Dịch Thiên Vân tại nội tâm cầu nguyện dưới, hắn hiện tại cần nhất đúng vậy loại này, có Sáo Trang khẳng định liền muốn gom góp. Nhất là loại này rất không tệ trang sức, gom góp về sau, phối hợp sử dụng, hiệu quả đồng dạng kinh người.

Phối hợp Tà Thần Sáo Trang sử dụng, Chiến Đấu Lực đồng dạng là Bạo Biểu tồn tại.

"Đinh Đông. . ."

Tại mở ra cái này hộp gỗ về sau, hiện ra ở trước mắt một kiện Thúy Lục giới chỉ —— Trường Sinh giới chỉ!

"Thật ra Trường Sinh hệ liệt!"

Dịch Thiên Vân trở nên kích động, khí tức đều có chỗ biến hóa, trị liệu phương diện nhất thời gian dừng lại. Cái này dẫn tới Nữ Hoàng nghi hoặc, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói "Tình huống như thế nào, chẳng lẽ là tiêu hao quá lớn, cần nghỉ ngơi về?"

Những người khác nhìn chằm chằm bên này, đều có thể nhìn thấy nhà mình Nữ Hoàng không ngừng khôi phục thân thể  dựa theo loại tình huống này đến xem, không cần bao nhiêu thiên thời gian, liền có thể khôi phục lại. Cái gì Thủy Ngọc cỏ hoàn toàn không cần, chỉ cần Dịch Thiên Vân hỗ trợ trị liệu là được.

"Ta, chúng ta nơi này có không tệ Khôi Phục đan thuốc  có thể cầm đưa cho ngươi!" Bác trưởng lão vội vàng liền lấy ra Khôi Phục đan thuốc đến, bọn hắn là không có Thủy Ngọc cỏ, nhưng là Khôi Phục đan thuốc còn là không ít.

Có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân trị liệu, nội tâm ngoại trừ cảm kích bên ngoài, càng nhiều vẫn là áy náy. Còn tốt lam Thanh Linh cố gắng, không phải vậy Dịch Thiên Vân đi về sau, bọn hắn lại được chậm rãi đi tìm Thủy Ngọc cỏ, đây chính là lãng phí không ít thời gian.

"Cái này không cần, ta chỉ là hơi vi điều chỉnh phía dưới khí tức  đợi lát nữa liền tốt." Dịch Thiên Vân nội tâm cười một tiếng, chắc chắn sẽ không nói ra bản thân là bị kích động đi ra.

Có thể rút đến Sáo Trang, có thể không kích động a? Bất quá vẫn là nhờ có ba ngàn người phẩm, nếu không vẫn là rất khó mà rút đến. Như vậy cũng tốt so trước đó rút nhiều lần, đều là rút đến kinh nghiệm thẻ, không nói thua thiệt, chí ít không phải mình cần có.

"Dịch đại ca, muốn hay không nghỉ ngơi về?" Lam Thanh Linh lo lắng nói ra.

"Không có việc gì, ta có thể." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu.

Tuy nhiên cử động này, lập tức dẫn tới hảo cảm của bọn họ, chẳng những không có đối bọn hắn phản cảm, ngược lại còn kiên trì muốn trị liệu, cử chỉ này để bác trưởng lão bọn hắn càng thêm tội lỗi.

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, một thanh đúng vậy đeo lên Trường Sinh giới chỉ, hiệu quả lập tức tăng nhiều.

Trường Sinh giới chỉ tăng lên gấp năm lần Trì Dũ năng lực, gấp hai mươi lần phòng ngự.

Trường Sinh giới chỉ hiệu quả đơn giản thô bạo, vẫn như cũ là tăng lên kinh người Trì Dũ năng lực, còn có tăng lên kinh người lực phòng ngự. Không hổ là đem Trì Dũ cùng phòng ngự tăng lên tới cực hạn Sáo Trang, gọp đủ lời nói thật đúng là cái chân chính vô địch Nhục Thuẫn.

Đánh không lại  có thể mài chết bọn hắn!

Nếu là lại có thể đánh, lại có thể khiêng, đơn giản ai còn không sợ.

Tại đeo lên về sau, hắn lập tức đầu nhập liệu thương bên trong, lần này tăng lên gấp năm lần trị liệu tốc độ, lập tức tốc độ liền bỗng nhiên chui lên đi. So với trước đó đều phải nhanh hơn một mảng lớn, đem bọn hắn đều cho sợ ngây người.

Nhất là nồng đậm sinh mệnh lực, để bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân là linh thảo hóa thân, nếu không làm sao lại có như thế nồng đậm sinh mệnh lực đâu?

"Cái này, cái này trị liệu tốc độ quá nhanh . ." Nữ Hoàng bọn hắn đều sợ ngây người, nhất là Nữ Hoàng cảm giác khắc sâu nhất, cũng có thể cảm giác được mình đau đớn một chút xíu biến mất, không có trước đó cái kia đau đớn kịch liệt.

Dựa theo loại tình huống này đến xem, nhiều nhất liền cần một hai ngày không đến lúc đó gian, liền có thể triệt để khỏi hẳn! Đơn giản đan dược hiệu quả, đều không có kinh người như vậy.

Đương nhiên, trên thực tế vẫn là đan dược hiệu quả càng thêm kinh người, điều kiện tiên quyết là cao phẩm cấp đan dược, nhất là đạt tới 5 lục luyện tầng thứ trở lên, tuyệt đối Dịch Thiên Vân hiệu quả trị liệu kinh người.

Trường Sinh Sáo Trang là rất không tệ, nhưng thủy chung vẫn là hai kiện mà thôi, gọp đủ lời nói, còn có thể sánh ngang phía dưới không tệ đan dược. Chân chính muốn so lên đỉnh tiêm đan dược, vẫn kém hơn không ít.

Khi bọn hắn cho rằng tình huống có thể một mực tiếp tục kéo dài lúc, một người thủ vệ bỗng nhiên từ bên ngoài xông tới, vội vội vàng vàng nói nói " không xong, việc lớn không tốt!"

"Tình huống như thế nào, không có nhìn thấy bây giờ liệu thương a!" Bác trưởng lão giận dữ, nếu là ảnh hưởng đến Dịch Thiên Vân liệu thương, vậy nhưng liền phiền toái.

"Nhưng, nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, Xích Yêu nhất tộc đã đuổi theo tới, đều leo đến Hải Kình cá trên lưng. Hiện tại Hải Kình cá đều bị công kích, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn liền muốn xông vào!" Thủ vệ vội vàng nói.

"Cái gì! ?" Bác trưởng lão cùng Nữ Hoàng bọn hắn đều kinh hãi, "Hải Kình cá tốc độ nhanh như vậy, làm sao lại đuổi theo kịp, mà lại chúng ta chạy trốn lộ tuyến rất bí mật, cũng không biết mới đúng."

"Đúng, đúng Xích Yêu nhất tộc Truy Vân Yêu Sư tới, có thể nhẹ nhõm khóa chặt lại chúng ta Hải Kình cá. . ." Thủ vệ giải thích nói.

"Truy Vân Yêu Sư, làm sao lại ngay cả hắn đều phái ra! ?" Nữ Hoàng vội vàng ngồi xuống, tuy nhiên cũng không ảnh hưởng Dịch Thiên Vân liệu thương, vẫn tiếp tục trong lúc chữa thương, đồng thời nghe lấy bọn hắn nói chuyện.

"Truy Vân Yêu Sư, xong đời. . . Trước đó thế nhưng là thương qua Nữ Hoàng, xem ra lần này khẳng định là muốn đem chúng ta cản ở nơi này." Bác trưởng lão ánh mắt băng lãnh.

"Xem ra là như vậy, chúng ta chỉ có thể toàn lực ngăn cản." Nữ Hoàng đứng lên, nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn hắn nói nói " đa tạ bằng hữu của ngươi, có thể giúp ta liệu thương, ngươi là chúng ta Nhân Ngư Tộc cả đời Bằng Hữu. Nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, ngươi mang theo Lam nhi rời đi nơi này đi, trễ liền không còn kịp rồi!"

Rất rõ ràng tình thế vô cùng nghiêm trọng, nếu không Nữ Hoàng sẽ không mang thương ra trận.

"Thế nhưng là. . ." Lam Thanh Linh không chịu đi.

"Đi mau, mang theo Thủy Ngọc châu đi nhanh lên! Lam nhi, ngươi là chúng ta Nhân Ngư Tộc tương lai hi vọng, ngươi không thể ở lại đây!" Nữ Hoàng nghiêm nghị nói, ánh mắt kiên định chăm chú nhìn lấy lam Thanh Linh.

Lam Thanh Linh khẽ cắn bờ môi, kéo lại Dịch Thiên Vân liền hướng phòng ngủ đằng sau chạy tới, không tiếp tục ngừng lưu tại nơi này.

"Nhân tộc này rất nhưng dựa vào,  chỉ tiếc chúng ta không thể hảo hảo báo đáp hắn. . ." Nữ Hoàng lắc lắc đầu, mang lấy bọn hắn cấp tốc hướng mặt ngoài đi.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, thật vất vả kết bạn đến cái có thể tín nhiệm Nhân Tộc. . ." Bác trưởng lão lắc lắc đầu giận dữ nói "Ta còn muốn cùng hắn nói xin lỗi, hiện tại sợ là không được, hi vọng một trận chiến này có thể còn sống sót đi."

Hắn lộ ra thoải mái nụ cười, chuẩn bị muốn đại chiến một trận, chỉ là lần này sợ là Sinh Tử Chi Chiến.

Cùng lúc đó, lam Thanh Linh đem Dịch Thiên Vân kéo vào bên trong phòng gian về sau, thông qua thông đạo thật dài, rất nhanh liền đi vào cái trống trải phòng gian. Trong này nổi lơ lửng một khỏa lớn chừng quả đấm Ngọc Châu, phóng thích ra nhàn nhạt Lam Quang, vừa nhìn liền biết không là phàm phẩm.

"Thần Khí?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nước này Ngọc Châu lúc, còn sửng sốt dưới, không nghĩ tới một cái nho nhỏ chủng tộc, còn có một cái Thần Khí!

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! Xin tất cả tác giả tuyên bố Tác Phẩm Thời Vụ tất tuân thủ quốc gia Internet tin tức quản lý biện pháp quy định, chúng ta cự tuyệt bất luận cái gì Sắc Tình Tiểu Thuyết, một khi phát hiện, tức làm xóa bỏ!.