Chương 759: Vây khốn

Chương 759: Vây khốn

Dịch Thiên Vân biết bọn hắn khẳng định có một kiện bảo vật cái gì, không muốn bị Xích Yêu nhất tộc cho cướp đến tay. Vốn cho rằng có thể có Hạ Phẩm Thánh Khí, hoặc là trung phẩm Thánh Khí liền đã rất tốt, ai biết lại là một kiện Thần Khí! Hơn nữa còn là một kiện trung phẩm Thần Khí, thật sự là làm cho người mắt mù.

Trung phẩm Thần Khí tương đương thưa thớt, đơn giản có thể nói có thể sử dụng thưa thớt để hình dung. Hắn hiện tại có không ít Thần Khí, nhưng đều là Hạ Phẩm Thần Khí, sẽ rất ít có trung phẩm Thần Khí.

Tỷ như thiên giới cái kia Tinh Thần Thần Khí, tích lũy mười cái điệp gia, mới bất quá là một kiện trung phẩm Thần Khí mà thôi. Trước mắt nước này Ngọc Châu đúng là trung phẩm Thần Khí, thật sự là làm cho người chấn kinh!

Thủy Ngọc châu trung phẩm Thần Khí bảo vật, có được có thể khống chế cực hạn Hàn Băng hiệu quả, có thể điều động sở hữu Thủy Vực lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng! Đeo đeo ở trên người, có thể làm cho Thủy Thuộc Tính thể chất cường giả, gia tăng gấp năm lần tu luyện tốc độ. Thời khắc tất yếu, có thể hóa thành cực hạn nước Hộ Thuẫn, có thể ngăn cản địch nhân công kích mãnh liệt.

Rất cường hãn trung phẩm Thần Khí, không hổ là bên trong phẩm cấp bậc, hiệu quả vẫn là rất nhiều. Nhất là tăng lên tu luyện tốc độ, cái này liền đã rất kinh người, chí ít đối với phổ thông Tu Luyện Giả mà nói, còn thật sự là một chuyện làm cho người khát vọng Thần Khí. Trừ cái đó ra, còn lại hiệu quả đồng dạng là hết sức kinh người.

Tuy nhiên cái đồ chơi này đối với hắn mà nói, ý nghĩa cũng không lớn. Tu luyện tốc độ là rất không tệ, nhưng trước đây thật lâu hắn liền có được tương tự bảo vật, chỉ là hắn đều không cần đến, hắn cho tới nay đều không tu luyện thế nào, cho nên cho hắn đều là lãng phí.

Hắn cũng không phải 1 nguyện ý an an ổn ổn đợi tại trong phòng tu luyện, hảo hảo bế quan một người, tình nguyện ra ngoài điên cuồng giết quái, cũng không nguyện ý đợi tại trong phòng tu luyện tu luyện. Trừ phi trong phòng tu luyện có vô số đan dược, hoặc là cực kỳ kinh người mênh mông linh lực, bằng không hắn cũng không nguyện ý đợi ở chỗ này.

Trọng điểm ở chỗ Nhân Ngư Tộc có thể có một bảo vật như vậy, thật đúng là ngoài dự liệu. Từ điểm đó hắn có thể cảm giác được, Xích Yêu nhất tộc đồng dạng có kinh người Thần Khí, nếu không làm sao có thể xê dịch Đăng Thiên Thần đàn.

Chỉ là bọn hắn vì sao có thể có kinh người như thế bảo vật đâu?

Hắn cẩn thận phía dưới Trí Nhớ, thật đúng là từ phong Thiên Thần Vương cho trong trí nhớ của mình, hơi hiểu rõ đến Phàm Giới tình huống. Phàm Giới cũng không phải là chỉ có sáng tạo Thiên Thần Vương một thân một mình ngăn cản yêu ma  đồng dạng có rất nhiều cường lực chủng tộc một khối ngăn cản.

Dù sao không ngăn cản lời nói, bọn hắn liền chỉ có một con đường chết. Trong đó Nhân Ngư Tộc liền anh dũng thiện chiến, Nữ Hoàng cầm trong tay Thủy Ngọc châu đối yêu ma điên cuồng công kích tới, sáng tạo phía dưới từng đống chiến tích!

Không nghĩ tới Nhân Ngư Tộc lúc ấy thuộc về một cái công thần, chỉ là theo thời gian chuyển dời, thủy chung vẫn là chậm rãi xuống dốc. Lúc ấy tổn thất cũng rất thảm trọng, sẽ xuống dốc cũng không lạ kỳ, còn tốt nước này Ngọc Châu còn bảo lưu lấy.

Sáng tạo Thiên Thần Vương cho trí nhớ của hắn rất nhiều, nhất thời bán hội căn bản liền đọc không hết, cho nên trước đó hắn đều là lấy ra một số tương đối tin tức trọng yếu. Đi vào Phàm Giới liền không có thấy thế nào qua, ai biết Nhân Ngư Tộc vẫn là cái công thần, cùng sáng tạo Thiên Thần Vương quan hệ cũng không tệ lắm.

Thủy Ngọc châu đúng vậy sáng tạo Thiên Thần Vương tự mình cho chế tạo, tuy nhiên còn may mà Nhân Ngư Tộc cho đông đảo Tài Liệu, nếu không sáng tạo Thiên Thần Vương đều đánh chế.

Chỉ là nước này Ngọc Châu tại trong tay các nàng không phát huy ra quá nhiều hiệu quả, lý do rất đơn giản, tu vi của các nàng  quá thấp. Một kiện trung phẩm Thần Khí, há lại dễ dàng như vậy có thể điều động đi ra lực lượng, chí ít cần Thánh Vương Cấp Bậc, mới có thể đem đại bộ phận lực lượng điều động đi ra.

Đến lúc đó cơ bản có thể tại Phàm Giới xông pha, tuy nhiên Thánh Vương kỳ tu vi ở chỗ này sẽ bị hạn chế, đều không cần đến Thánh Vương kỳ tu vi, liền muốn đi trước Minh Giới hoặc là Thiên Giới.

"Không nghĩ tới còn có bực này sâu xa, xem ra dành thời gian đến cẩn thận Nghiên Cứu phía dưới phương diện này tình huống, Phàm Giới đến tột cùng có bao nhiêu công thần, nhất định phải đoàn kết lại!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, lúc này lam Thanh Linh đã đi tới Thủy Ngọc châu bên này, một thanh lấy xuống nước Ngọc Châu, nhưng cũng không có mình thu lại, mà là bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, một thanh Thủy Ngọc châu nhét vào trong tay hắn.

"Dịch đại ca, nước này Ngọc Châu ngươi cầm mau trốn, ta muốn trở về cùng trợ giúp bà ngoại!" Lam Thanh Linh ánh mắt sáng rực, trong mắt tràn ngập kiên định, đến thời khắc mấu chốt này

Nàng không có chút nào sợ hãi, thậm chí có thể nói dũng cảm.

"Cái này. . ."

Hắn ngược lại là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới lam Thanh Linh đem Thủy Ngọc châu giao cho mình, mình lại là muốn đi đại chiến? Hắn vẫn là mới quen không bao lâu, cứ như vậy đem một kiện trung phẩm Thần Khí giao cho mình, không khỏi quá tín nhiệm mình một chút.

"Ngươi bà ngoại không phải đã nói, để ngươi mang theo bảo vật này đi a? Ngươi dạng này còn trở về, chẳng phải là để ngươi bà ngoại sinh khí a?" Dịch Thiên Vân nhất định có thể cứu Nhân Ngư Tộc, chỉ là hắn muốn nhìn một chút vì sao lam Thanh Linh.

"Đúng vậy, lúc trước ta vứt bỏ cha mẹ của mình rời đi, lần này ta không muốn lại chạy trốn. . ." Lam Thanh Linh hốc mắt đỏ bừng, Dịch Thiên Vân có thể từ nàng này đôi trong con ngươi, nhìn thấy rất nhiều nội dung.

"Thế nhưng là nước này Ngọc Châu làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Nhân Ngư Tộc cũng không chỉ có chúng ta, cơ bản trải rộng toàn bộ Hải Vực, Dịch đại ca nếu là ngươi có thể tìm tới những người khác ngư tộc, đem cái này giao cho các nàng là được." Lam Thanh Linh một thanh đẩy qua Dịch Thiên Vân, nói nói " đi nhanh đi! Ta biết Dịch đại ca rất mạnh, nhưng lần này đối mặt là Truy Vân Yêu Sư, so với bà ngoại muốn mạnh hơn nhiều lắm. . ."

"Nếu là lần này có thể vượt qua nan quan, khẳng định sẽ hảo hảo chiêu đãi Dịch đại ca một phen, hiện tại sợ là không được. Từ bên kia chạy đi, hết thảy đều nhờ vào ngươi, gặp lại. . ."

Lam Thanh Linh quay người liền rời đi, vội vàng thân ảnh, tràn ngập kiên định. Thay lời khác tới nói, nàng cử chỉ này quá ngu, đơn giản xuẩn đến đáng sợ, mang ý nghĩa nàng bà ngoại liền có khả năng hi sinh vô ích.

Chỉ là từ một phương diện khác đến xem, đồng sinh cộng tử, càng là có thể thể hiện một số người tôn nghiêm!

"Ngốc Nữu, Nhân Ngư Tộc đều là như thế không e ngại sinh tử sao. . ." Dịch Thiên Vân nghĩ đến phong Thiên Thần Vương cho Trí Nhớ, lúc trước Nhân Ngư Tộc anh dũng giết địch, có thể nói là bật hết hỏa lực, hoàn toàn không sợ cái gì yêu ma.

Ngoại trừ sáng tạo Thiên Thần Vương bên ngoài, Nhân Ngư Tộc giết địch tối đa, phần này công lao Dịch Thiên Vân có thể nào không giúp đâu?

Cùng lúc đó, Nữ Hoàng bọn hắn đã đi tới Hải Kình cá lối đi ra, chuẩn bị muốn xông ra giết địch lúc. Một đạo giọng tà mị từ lối đi ra vang lên "Ta Nữ Hoàng đại nhân, các ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào đâu?"

"Truy Vân Yêu Sư!" Nữ Hoàng bọn hắn nhìn lấy trước mặt thân ảnh, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Ra hiện tại bọn hắn trước mặt chính là Xích Yêu nhất tộc, toàn thân Xích Hồng, trên thân đồng dạng có vảy cá đặc thù, càng là có mang cá cái gì. Tuy nhiên làm người ta khiếp sợ nhất, vẫn là hắn có được 4 đầu cánh tay, rõ ràng đúng vậy ác linh tộc đặc thù chỗ!

Ngoại trừ Truy Vân Yêu Sư bên ngoài, còn có không ít Xích Yêu nhất tộc ở bên người, từng cái cầm cường lực Vũ Khí đem canh giữ ở lối ra chỗ. Lúc này Hải Kình cá không ngừng giãy dụa thân thể, phi thường thống khổ, trên thực tế đã là không có cách nào nhúc nhích, được vững vàng vây ở chỗ này.

Ở bên ngoài nhìn, Hải Kình cá đã bị mảng lớn Ngư Võng cho đóng ở trên mặt đất  vừa bên trên không ít Xích Yêu vững chắc lấy nó, để nó không có cách nào chạy trốn..