Chương 764: Đến

Chương 764: Đến

"Quả nhiên cùng Nhân tộc hợp lực, đầu tiên là khống chế Hải Vực, sau đó muốn thông qua đế quốc khác thế lực, tốt khống chế trên lục địa đế quốc thế lực a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt, quả nhiên có chút thế lực đúng vậy kìm nén không được dã tâm của mình, còn muốn công chiếm Thiên Vân đế quốc. Xem ra nước này Long Đế nước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thủy long đế quốc hắn có nghe thấy, có thể xếp hạng trước 8 thứ tự, không cao không thấp. Vẫn luôn tương đối là ít nổi danh, ai có thể nghĩ tới sẽ có như thế dã tâm đâu? Muốn san bằng đế quốc của mình thế lực thay vào đó, ngay cả loại ý nghĩ này cũng dám có.

Mấu chốt vẫn là cùng ác linh tộc hợp tác, đã đợi Vu nhân tộc phản đồ, thậm chí là tam giới phản đồ! Hắn nhưng không tin thủy long đế quốc người, không biết ác linh tộc tình huống, điên cuồng như vậy săn bắt sinh mệnh tới thôn phệ, đủ loại này tộc còn nguyện ý hợp tác, chứng minh nội tâm cỡ nào phát rồ.

Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập Sát Ý, loại này phản đồ liền nên triệt để diệt trừ

"Ngươi, ngươi chết chắc! Ngươi đừng nghĩ bộ ta, lần này không có khả năng cùng ngươi lộ ra tin tức gì, chết đầu này tâm đi!" Truy Vân Yêu Sư phát hiện mình có thể khôi phục lúc nói chuyện, lập tức hét lên.

"Yên tâm đi, ta không có ý định từ ngươi trong miệng đạt được quá nhiều tin tức, Nguyên Bản ngươi chính là cái Tiểu Nhân Vật, có thể có tin tức gì?"

Dịch Thiên Vân lạnh như băng nhìn hắn một cái, rất nhiều tin tức trọng yếu cũng không biết, tỷ như lão tổ trước đó núp ở chỗ nào, hoặc là có hay không còn lại trọng yếu Căn Cư Địa. Những này đều không có nói ra nửa chữ, hắn căn bản chính là cái Tiểu Nhân Vật.

Truy Vân Yêu Sư há to miệng muốn phản bác thứ gì lúc, phát hiện mình đã nói không ra lời. Dịch Thiên Vân đều chẳng muốn nghe, vô luận âm mưu quỷ kế gì, một quyền đánh nổ là được rồi!

"Khó trách sẽ cho kinh người như vậy khen thưởng, xem ra lần này chi hành sợ là không đơn giản." Dịch Thiên Vân lấp lóe dưới, nhiệm vụ chính tuyến kinh người khen thưởng, mang ý nghĩa lần này đoạt lại quyền khống chế độ khó cũng không nhỏ.

Đang đuổi mây Yêu Sư dẫn đường dưới, bọn hắn nhanh chóng hướng Đăng Thiên Thần đàn bơi đi, căn cứ Truy Vân Yêu Sư thuyết pháp, Đăng Thiên Thần đàn hiện tại luân vì bọn họ đại bản doanh! Vô luận cái gì đều bị khống chế lại, tỷ như những người sáng tạo kia Cấp Bậc Thần Văn, đều bị khống chế lại.

Mang ý nghĩa Đăng Thiên Thần đàn bên trong Huyễn Linh, căn bản là bị trấn áp. Xem ra đối thủ lần này vẫn tương đối khó giải quyết, nhưng đối với hắn mà nói độ khó cũng lớn đến không tính được.

Trừ phi Thần Vương xuất hiện, nếu không hết thảy đều là rác rưởi!

Tại hắn kinh người tốc độ dưới, rất nhanh hắn liền đến đến Xích Yêu nhất tộc địa bàn —— Địa Để Thâm Uyên.

Quả nhưng khu vực này tương đương khó tìm, không có người dẫn đường, hắn đến hoa rất nhiều khí lực mới có thể tìm tới nơi này. Địa phương không riêng vắng vẻ, hơn nữa còn phi thường sâu, ngay tại 1 đường cái khe to lớn chỗ sâu.

Từ phía trên nhìn lại, phía dưới tương đương đen nhánh, thâm bất khả trắc. Ngay cả nguồn nước đều so với phía trên muốn âm lãnh rất nhiều, cảm giác tựa như là tiến vào cái băng thiên tuyết địa giống như.

"Keng, tượng hổ đế quốc Thành Công trở thành minh hữu, lấy được kinh nghiệm một tỷ điểm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, điểm PK 10 ngàn điểm, độ thuần thục 100 ngàn điểm!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, tại hắn chuẩn bị muốn giết tiếp lúc, liền nghe đến truyền đến tin tức mới. Xem ra đem đế quốc kéo vào trở thành minh hữu, mình có có thể được không thấp khen thưởng, ngược lại là ngoài dự liệu.

Cái này chứng minh Thi Tuyết Vân bọn hắn một mực đang nỗ lực, hơn nữa còn phi thường nỗ lực. Tiếp tục tiếp tục như thế, đem đại bộ phận thế lực cho lôi kéo tới, hắn đều có thể thăng cấp.

"Ta không là một người đang chiến đấu, mà là có một đám đáng tin đồng bạn, ở sau lưng chống đỡ lấy ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, vì bọn hắn, hắn thì càng là hẳn là hảo hảo thủ hộ đây hết thảy.

Chợt hắn dắt lấy Truy Vân Yêu Sư hướng phía dưới cấp tốc bơi đi, đồng thời ẩn nặc khí tức, lặng lẽ núp ở phía sau mặt. Chỉ cần không phải siêu cấp cường giả, là không thể nào phát hiện hắn tồn tại.

Theo càng lúc càng thâm nhập, rốt cục thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt —— cự đại Đăng Thiên Thần đàn, cứ như vậy đứng ở Thâm Uyên cấp độ. Tại nơi này có vô số Hàn Băng, trải rộng bốn phía, tương đương Hàn Lãnh. Tuy nhiên Xích Yêu nhất tộc cũng không lo lắng, trong cơ thể của bọn họ có Thủy Hỏa hai loại thuộc tính, cũng không tính e ngại bực này Hàn Lãnh.

Đăng Thiên Thần đàn bốn phía đều có không ít Xích Yêu nhất tộc canh giữ ở bên cạnh, cảnh giác nhìn lấy bốn phía. Tuy nhiên nơi này rất vắng vẻ, nhưng bọn hắn đều không có buông lỏng cảnh giác, đều tại bên cạnh tuần tra.

"Là ai!"

Truy Vân Yêu Sư vừa mới xuống tới lúc, lập tức có thủ vệ cầm Vũ Khí chỉa sang, phát hiện là Truy Vân Yêu Sư lúc, lập tức cung kính nói "Nguyên lai là Truy Vân Yêu Sư, ngài nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Có chút việc trở lại báo cáo về." Truy Vân Yêu Sư phất phất tay, đây đều là Dịch Thiên Vân ở sau lưng điều khiển, hắn có thể khống chế hết thảy cử động.

Vâng

Những thủ vệ này không có nửa điểm do dự, lập tức tránh ra một con đường để Truy Vân Yêu Sư đi vào. Truy Vân Yêu Sư tu vi là không tính quá cao, nhưng ở chỗ này tính là rất không tệ, cho nên thủ vệ vẫn là rất cung kính.

Chỉ là một lát sau, Truy Vân Yêu Sư bỗng nhiên gian như bị điên, điên cuồng cầm vũ khí lên hướng bên cạnh thủ vệ mãnh liệt chém đi xuống. Những thủ vệ kia đều không kịp phản ứng tới chuyện gì xảy ra, liền bị chém chết không ít.

"Truy Vân Yêu Sư, ngươi thế nào! ?"

"Truy Vân Yêu Sư điên rồi, hắn phản bội chúng ta! Nhanh, nhanh ngăn lại hắn, cầu cứu Binh!"

Cả đám đều như bị điên, lớn tiếng hô lên, không ngừng bên cạnh tránh đi. Những thủ vệ này tu vi quá thấp, chỗ nào có thể so ra mà vượt Truy Vân Yêu Sư.

Tại cái này gọi phía dưới, rất nhanh Đăng Thiên Thần đàn bên trong lập tức có người trợ giúp đi ra, trước hết nhất chạy đến đúng vậy cái bốn tay Xích Yêu nhất tộc, mới vừa vặn đi ra liền quát bảo ngưng lại nói " Truy Vân, ngươi nổi điên làm gì!"

Truy Vân Yêu Sư nội tâm một mực đang gầm thét "Ta không có nổi điên a, là có người để cho ta nổi điên!"

Thế nhưng là hắn hô không ra miệng, nhìn người nọ lao ra lúc, lập tức đúng vậy giơ lên Vũ Khí giết đi qua, cùng lao ra đồng bạn đánh nhau ở một khối. Tình huống bên ngoài rất nhanh liền ảnh hưởng đến bên trong, không ít cường giả nhao nhao dũng mãnh tiến ra, đều là Hư Linh cấp bậc cường giả, thậm chí ngay cả Linh Vương kỳ tầng thứ Xích Yêu nhất tộc đều lao ra.

Không nghĩ tới Xích Yêu nhất tộc lực lượng vẫn là rất kinh người, tuy nhiên từng cái đều có bốn tay, chứng minh bọn họ đều là có ác linh tộc huyết mạch. Bọn hắn đều không chút nào làm nửa điểm che giấu, không giống trước đó Thiên Minh Thần Quốc như thế, chỉ có bạo phát đi ra, mới có thể xuất hiện ác linh tộc bộ dáng. Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có nửa điểm che lấp.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ. Sau một khắc, liền xuất hiện tại Đăng Thiên Thần đàn bên trong.

Không thể phủ nhận nơi này bị khống chế lại, nhưng thủy chung vẫn là Đăng Thiên Thần đàn, hết thảy đều quen thuộc tràng cảnh. Này trong thời gian đã không có người nào, đều bị tình huống bên ngoài hấp dẫn đi ra.

Hắn kỳ thực có thể một đường sát tiến đến, nhưng cái này quá đả thảo kinh xà, hắn nhất định phải hiểu rõ bên trong chi tiết tình huống mới được. Đến tột cùng là ai có lớn như vậy khả năng chịu đựng, có thể khống chế ở cái này Đăng Thiên Thần đàn.

Chỉ cần một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, như vậy đợi ở bên trong tất cả mọi người lập tức bị nhẹ nhõm trấn áp!.