Chương 766: Chân chính ác linh tộc

Chương 766: Chân chính ác linh tộc

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến liền nghe đến nặng như thế pound tin tức, từ trong lúc nói chuyện với nhau có thể nghe được, bọn hắn trước đó liền từng có giao dịch, hơn nữa còn không phải một hai lần.

Nhất là nghe được bọn hắn nói muốn đem người bên cạnh mình bắt tới, dạng này đến uy hiếp hắn tới, nội tâm của hắn điên cuồng hiện ra kinh người Sát Ý đến! Hắn vẫn luôn có cái nguyên tắc, nếu là xông mình đến không sao, tùy tiện tới.

Cần phải là chạm tới người nhà của hắn, hoặc là Bằng Hữu loại hình, cái kia chính là sát cả nhà của hắn!

Bây giờ trong lòng hắn, thủy long đế quốc đã trở thành hủy diệt đối tượng, còn lại là tên phản đồ. Bọn hắn nhưng lại không biết Dịch Thiên Vân dụng tâm lương khổ, vì có thể làm cho Phàm Giới an toàn một điểm, mới có thể làm cái liên minh.

Huống hồ nghe được, hắn không có làm cái này liên minh lúc, bọn hắn liền đã có quan hệ hợp tác. Chứng minh thủy long Đại Đế trong bọn họ tâm dã tâm quá lớn, lớn đến nguyện ý cùng ác linh tộc cấu kết với nhau.

"Xem ra cần phải tăng cường phương diện này đề phòng, trước đó không biết ác linh tộc tại Phàm Giới đều có lưu lưu. . ."

Hắn không có tới vùng biển này trước đó, thật đúng là không biết ác linh tộc ở chỗ này, hơn nữa còn phi thường cường hãn. Trước mắt cái này Thương Minh lão giả, tu vi liền mạnh đạt Thánh Vương kỳ Thất Tầng, nói ra đều làm cho người không thể tin được.

Phàm Giới có thể tồn tại như vậy mạnh tu vi? Trên thực tế cứ như vậy tồn tại, cũng không nhận được bất luận cái gì áp chế, ở chỗ này nhìn còn rất không tệ.

Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được, phiến khu vực này đích thật là không có áp lực hạn chế, hắn bởi vì là Thủ Hộ Giả, cho nên mới sẽ không nhận nửa điểm áp chế. Cũng không có nghĩa là hắn cảm giác không thấy chỗ nào không có áp chế, nơi này liền không có áp chế, hẳn là bị bảo vật gì, hoặc là cái gì lực lượng cho gánh vác.

Thương Minh lão giả trước đó lời nói liền rất rõ ràng, nếu là hắn có thể rời đi vùng biển này, đã sớm có thể trấn áp hết thảy thế lực. Chỉ là hắn hiện tại không thể lên đi, trừ phi là Phá Hư 2 cái thông đạo lực lượng, dạng này áp chế hiệu quả liền sẽ trên diện rộng bị suy yếu.

Vẻn vẹn bị suy yếu mà thôi, cũng không có nghĩa là không có. Tuy nhiên bị suy yếu về sau, bọn hắn dựa vào điểm lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm rời đi vùng biển này.

Đến lúc đó Phàm Giới lập tức liền lâm vào trong nguy cơ, đều không cần dựa vào ngoại lai yêu ma tiếp viện, bọn hắn lực lượng bây giờ, liền đã đủ để trấn áp Phàm Giới.

Nguyên Bản sáng tạo Thiên Thần Vương bọn hắn làm ra cái này áp chế, chính là vì để tư nguyên thiếu thốn Phàm Giới an toàn một điểm, đừng có nhiều như vậy lực lượng cường đại đợi ở chỗ này. Bằng không ai cũng không có cơm ăn, tư nguyên đều nuôi không sống những cường giả kia, khẳng định phải để bọn hắn đi Thiên Giới hoặc là Minh Giới.

Hiện tại đại bộ phận cường giả rời đi, lưu lại mạnh nhất tuy nhiên Linh Vương kỳ tầng thứ, một cái Thánh Vương kỳ cường giả đi ra, hết thảy đều xong đời.

Rất nhanh bọn hắn liền đem kế hoạch cho thương lượng xong tất, đúng vậy để thủy long Đại Đế tăng cường Phá Hư 2 cái thông đạo, cộng thêm dẫn dụ hắn tới Hải Vực bên này, 2 đại kế hoạch.

"Yên tâm đi, ta nhất định có thể làm tốt!" Thủy long Đại Đế cười từ bên trong đi ra, vừa mới từ bên trong đi ra, bỗng nhiên gian một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lập tức cùng một đôi mắt nhìn nhau, sau một khắc liền cảm giác mình Ý Thức biến mất, bị một cái vòng xoáy cho cuốn vào giống như.

"Thủy long Đại Đế, thế nào?" Bên cạnh bên trên một người thủ vệ nhìn thấy thủy long Đại Đế không tiếp tục đi, ánh mắt lộ ra chán ghét biểu lộ.

Bọn hắn tuy nhiên cùng thủy long Đại Đế hợp tác, nhưng vẫn là vô cùng chán ghét Nhân Tộc, phải nói chán ghét trừ mình ra bên ngoài, bất luận chủng tộc nào. Nhất là ở chỗ này chặn đường, càng thêm khó chịu.

"Không có có biến, đúng vậy muốn ít đồ. Thương Minh đại nhân lời nhắn nhủ sự tình, ta nhất định hoàn thành!" Thủy long Đại Đế mỉm cười, quay người liền rời đi.

Thương Minh lão giả từ bên trong đi tới, hướng mặt trước nhìn một chút, nghi ngờ nói "Ta vừa rồi giống như cảm giác được có người ở chỗ này?"

Thương Minh lão giả cau mày đầu, tuy nhiên không có có mơ tưởng, quay người liền đi về phía trước. Đợi hắn biến mất về sau, chợt một bóng người dần dần xuất hiện ở đây, không phải Dịch Thiên Vân còn có thể là ai?

Hắn tại khống chế ở thủy long Đại Đế về sau, lập tức liền ẩn thân, để tránh bị Thương Minh lão giả nhìn thấy. Còn tốt thủy long Đại Đế tu vi tại Linh Vương kỳ 4 tầng Cấp Bậc

Dễ dàng liền có thể khống chế.

Về phần cái kia Truy Vân Yêu Sư, lão cũng sớm đã chết ở bên ngoài.

"Để ta nhìn ngươi đi nơi nào. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục ẩn nấp thân hình theo sau, nhìn xem cái này Thương Minh lão giả đi nơi nào. Hắn đem khí tức của mình triệt để ẩn nấp đi, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động theo sau, đối phương căn bản không biết phía sau đi theo ai.

Rất nhanh, tại lão giả chỉ huy dưới, đi vào Đăng Thiên Thần đàn Hạch Tâm Khu Vực —— điều khiển khu.

Tại nơi này có vô số Thần Văn, đều có thể khống chế Đăng Thiên Thần đàn sở hữu khu vực Thần Văn, Huyễn Linh đúng vậy đợi ở cái địa phương này.

"Mở cửa." Thương Minh lão giả hô một tiếng.

"Ầm ầm. . ."

Phía trước nặng nề đại môn từ từ mở ra, đại môn này tương đương cứng rắn, Thánh Vương kỳ cường giả đều rất khó đánh nát. Tuy nhiên tại hắn một tiếng phía dưới, liền dễ dàng mở cửa.

Dịch Thiên Vân cau mày đầu không cùng đi lên, dù sao hắn theo sau, chẳng mấy chốc sẽ bại lộ thân hình. Nếu là áp sát quá gần, rất dễ dàng bị phát hiện.

Chợt đại môn chậm rãi quan xuống tới, khôi phục trước đó trạng thái. Bất quá hắn cũng không lo lắng, cứ như vậy dán vào, dùng dò xét chi nhãn xuyên thấu bức tường này vách tường là có thể, phía trên Thần Văn hoàn toàn ngăn cản không nổi mình xuyên thấu, tình huống bên trong rất nhẹ nhàng liền có thể bị hắn thấy rõ ràng.

Đang dò xét sau khi đi vào, lập tức đem tình huống bên trong thu hết vào mắt.

Thương Minh lão giả đi lên về sau, trầm giọng nói "Thương Vân, ngươi khống chế được ra sao?"

Tại Thương Minh lão giả trước mặt, chính là ác linh tộc, hơn nữa còn là chân chính ác linh tộc! Phía sau có hai đầu cánh tay, phía trước có lấy hai đầu, toàn thân đen nhánh, tựa như một khối tinh thể màu đen. Tu vi đạt tới Thánh Vương kỳ Lục Tầng tu vi, cùng Thương Minh lão giả không sai biệt lắm.

Mấu chốt là đây là ban đầu ác linh tộc, là lúc đầu trạng thái, cũng không phải là đi qua cùng chủng tộc khác sinh sôi biến hóa. Không nghĩ tới còn có cá lọt lưới!

"Không sai biệt lắm, cơ bản khống chế được Thất Thất 8 8, nếu không phải thôn phệ nhiều như vậy sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, còn đúng là không có cách nào khống chế lại cái đồ chơi này." Thương Vân cổ họng phát ra chói tai khó nghe âm thanh "Muốn tiếp tục cho ta chộp tới nhiều một chút sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, liền có thể nhẹ nhõm lừa gạt Đăng Thiên Thần đàn."

"Sẽ, hiện tại đã sai người đi bắt, chỉ là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân cũng không dễ tìm. Phàm Giới tồn lưu quá ít, Minh Giới hẳn là sẽ nhiều một chút. Nếu không phải nhìn ra được ai là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, thật đúng là không dễ bắt." Thương Minh lão giả cười lạnh nói "Chờ Phàm Giới Đăng Thiên Thần đàn bị triệt để khống chế lại, áp lực liền sẽ trên diện rộng suy yếu. Nếu là thông đạo bị phá hư, như vậy chúng ta cơ bản có thể rời đi vùng biển này!"

"Không sai  chờ cái này một ngày quá lâu, nếu không phải Tổ Tiên có lưu điểm bảo vật, chúng ta thật đúng là bị phát hiện. Càng là dùng các đời Tổ Tiên máu tươi, mới có thể bảo trụ chúng ta đời sau, có thể tồn sống ở nơi này!" Thương Vân phẫn nộ nói "Sáng tạo Thiên Thần Vương, phong Thiên Thần Vương, còn có cái kia đáng chết cổ Minh Thần vương, ta nhất định phải làm cho hậu nhân của bọn họ chết không có chỗ chôn!"

Ở bên ngoài nghe lén Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, hết thảy câu đố mở ra. . ..