Chương 767: Các ngươi cảm thấy thế nào?

Chương 767: Các ngươi cảm thấy thế nào?

Dịch Thiên Vân một mực đang nghĩ lấy tại sao có thể có người khống chế Đăng Thiên Thần đàn, trừ phi là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, thế nhưng là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, có thể lại tới đây mà Bất Tử?

Nơi này chính là ác linh tộc địa bàn, tới nơi này khẳng định là chết không có chỗ chôn, phải nói là bị thôn phệ đến không còn sót cả xương.

Không nghĩ tới bọn hắn còn có như thế năng lực đặc thù, thông qua thôn phệ hết sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, sau đó hấp thụ cái kia tinh huyết biến hoá để cho bản thân sử dụng. Ở loại tình huống này dưới, liền có thể lừa gạt cái này Huyễn Linh.

Huyễn Linh nhưng không để ý tới tướng mạo, chỉ nhận định huyết mạch là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, thông qua cái gì khảo hạch về sau, liền có thể thu hoạch được truyền thừa quyền lực.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đã trở thành truyền nhân, nhưng thủy chung quyền ưu tiên vẫn là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, nhất là Phàm Giới Đăng Thiên Thần đàn, rõ ràng là nhận qua trùng kích. Đến mức hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có cách nào liên hệ bên này Đăng Thiên Thần đàn, nếu không sớm liền có thể cảm ứng được bên này Truyền Tống Trận.

Hẳn là lúc đó bị ác linh tộc cho dùng bảo vật trấn áp lại, chặt đứt Đăng Thiên Thần đàn lực lượng. Không có lực lượng, ngăn cản hiệu quả khẳng định cực kỳ bé nhỏ.

Tại bị khống chế về sau, Đăng Thiên Thần đàn bị dọn đi, càng là dễ như trở bàn tay. Đừng nhìn Đăng Thiên Thần đàn rất to lớn, chỉ cần đủ số lượng Hải Yêu, hoặc là không ít cường giả, liền có thể dời đi.

Điều kiện tiên quyết là Đăng Thiên Thần đàn không phản kháng tình huống dưới, mới có thể nhẹ nhõm dời đi. Bằng không cưỡng ép thúc đẩy lời nói, sẽ phát động Đăng Thiên Thần đàn công kích, coi như Thánh Vương kỳ tu vi cường giả, đều sẽ bị kích giết!

Ai biết bị chui cái chỗ trống, ác linh tộc thông qua bắt sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân đến thôn phệ, lấy thu hoạch được quyền khống chế. Phương pháp kia thật sự là đủ tàn nhẫn, để hắn cảm thấy phẫn nộ. Nghe bọn hắn thuyết pháp, còn có thể nhìn ra được ai là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, đây quả thực là đáng sợ.

Khó trách sáng tạo Thiên Thần Vương đế quốc nhanh như vậy bị tiêu diệt, tại không có lực lượng rất mạnh bảo hộ lúc, rất nhẹ nhàng liền bị những này để lại đây ác linh tộc cho tan rã!

Phong Thiên Thần Quốc những cái kia lại khác biệt, có đặc biệt lực lượng trấn áp ác linh tộc, một khi tới gần, bị nhận ra lời nói liền sẽ bị diệt mất. Sáng tạo Thiên Thần Vương thủy chung không đủ "Tự tư" nếu không mình Thần Quốc liền sẽ không bị tiêu diệt.

Dịch Thiên Vân suy đoán, rất có thể đúng vậy ác linh tộc diệt đi, chỉ là Minh Giới Đăng Thiên Thần đàn sợ là tương đối kinh người điểm, không có cách nào khống chế. Dù sao Thiên Minh Thần Quốc đã khống chế rất lâu, lại là không có cách nào công phá đi lên.

"Rất tốt, rất tốt! Lần này thật sự là kiếm lợi lớn!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nội tâm cảm giác vô cùng băng lãnh, vốn là tìm đến Đăng Thiên Thần đàn, hiện tại có thể diệt trừ già nhất thế lực chi 1, có thể nào không kiếm lợi lớn.

Bất quá hắn cũng không có gấp xuất thủ, còn nghe một chút bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào.

"Đó là khẳng định, 3 đại thần vương cho chúng ta bị thương, khẳng định phải báo thù! Tuy nhiên tam giới đều là chúng ta, đến lúc đó cái gì sinh mệnh tất cả thuộc về hàng chúng ta, lúc nào thôn phệ, liền lúc nào thôn phệ!" Thương Minh lão giả cười lớn một tiếng, chợt nói nói " không sai biệt lắm, trước ngươi tinh huyết đều hấp thu không, lần này ta cho ngươi chộp tới hai cái sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân. Chỉ là huyết mạch tương đương mỏng manh, nhiều nhất liền từng tia mà thôi."

"Có là được rồi, dù là chỉ có một hạt tro bụi huyết mạch, đều phải cho ta chộp tới!" Thương Vân cười lạnh nói "Hiện tại ta hấp thu không sai biệt lắm, cái kia mau đem tế phẩm hiến đi lên đi. Để cho ta tranh thủ thời gian hoàn thành toàn diện khống chế, không phải vậy trưởng lão bọn hắn coi như sẽ trách cứ xuống."

"Tốt!" Thương Minh lão giả vung tay lên một cái, hai bóng người bị vứt trên mặt đất, một cái là Nhân Ngư Tộc, một cái khác là Thiên Yêu tộc, đều là trong vùng biển chủng tộc.

Muốn nhận ra ai là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, khẳng định là ác linh tộc mới có năng lực, Xích Yêu nhất tộc khẳng định là nhìn không ra. Đại bộ phận ác linh tộc đều không cách nào rời đi Hải Vực, cho nên chỉ có thể ở phiến khu vực này bắt người.

Sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân cùng trong vùng biển chủng tộc quan hệ không tệ, thông suốt cưới rất bình thường. Bởi vậy có sáng tạo Thiên Thần Vương huyết mạch, cũng không cảm thấy kỳ quái. Chỉ là huyết mạch nồng độ, đích thật là tương đương thưa thớt, cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Đối với ác linh tộc mà nói, chỉ cần là Huyết Mạch Lực Lượng là được rồi

Quản nó có bao nhiêu, điên cuồng hấp thu là được rồi. Có thể góp nhặt một tia tính một tia, một chút xíu đụng lên đi, như vậy đủ rồi.

Hiện tại có sáng tạo Thiên Thần Vương độ đậm của huyết thống rất lớn, tuyệt đối là thưa thớt vô cùng, có thể dính dáng liền đã rất tốt. Bởi vậy chỉ có thể góp gió thành bão, xem ra có thể làm cho Huyễn Linh phán đoán sai lầm, hiển nhiên là thôn phệ rất nhiều người.

"Không cần thôn phệ ta, không cần thôn phệ ta. . ." Ngày đó Yêu Tộc nhát như chuột, lập tức co lại thành một đoàn, chỉ là bọn hắn đều bị trói ở, liền chạy trốn đều không được.

Nhân Ngư Tộc thiếu nữ ngược lại là ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn hai, âm thanh lạnh lùng nói "Muốn sát liền sát, Nữ Hoàng nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

Nhân Ngư Tộc tính cách hoàn toàn tương phản, không hổ là lúc đầu giết ở hàng đầu Nhân Ngư Tộc, vĩnh viễn có một khỏa không e ngại trái tim. Khó trách sáng tạo Thiên Thần Vương sẽ cùng xin nhờ phong Thiên Thần Vương giúp chế tạo trung phẩm Thần Khí, đây chính là cực cao phần thưởng, Hạ Phẩm Thần Khí liền rất hiếm có, cho một kiện trung phẩm Thần Khí càng là làm cho người hâm mộ.

"Nữ Hoàng cho các ngươi báo thù?" Thương Minh cười khẩy nói "Đáng tiếc các ngươi không có cơ hội này thấy được, rất nhanh các ngươi Nữ Hoàng đều muốn bị bắt tới, huyết mạch của nàng xem như tương đối nồng đậm một loại, nhưng không thể bỏ qua. Đến lúc đó các ngươi cao ngạo Nữ Hoàng  đồng dạng sẽ luân vì lương thực của chúng ta, chậc chậc, chắc hẳn cái mùi kia, hẳn là sẽ rất mỹ vị a?"

"Không có khả năng, Nữ Hoàng sẽ không bị các ngươi hai cái Ác Ma bắt lại!" Nhân ngư thiếu nữ giận dữ nói, không có chút nào sẽ thừa nhận bọn hắn.

"Cái này ngươi đã không có khả năng đã biết  đợi lát nữa ngươi liền sẽ trở thành ta trong bụng bữa ăn." Thương Vân nhìn lấy nàng cười lạnh nói "Ta dự định ăn trước ngươi! Ta thích ăn nhất loại kia không sợ chết, nghe lấy tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, còn có nghe lấy tiếng tim đập của bọn họ, một chút xíu bị ta nuốt xuống bụng bên trong, thật sự là mỹ vị đến cực điểm."

"Biến thái!" Nhân ngư thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

"Liền muốn loại hiệu quả này, tiếp tục mắng ta a!" Thương Vân đưa tay một phát bắt được nhân ngư thiếu nữ, đem nàng cho cầm lên đến thả ở trên đỉnh đầu, mở ra miệng lớn về sau, sắc bén hàm răng lóe ra lãnh quang, "Khẳng định rất mỹ vị, ta liền thích ăn Nhân Ngư Tộc. . ."

"Nữ Hoàng khẳng định sẽ báo thù cho ta! Giết sạch các ngươi những này Ác Ma, giết sạch các ngươi. . ." Nhân ngư thiếu nữ la lớn.

"Yên tâm, rất nhanh nàng liền sẽ xuống dưới theo ngươi. . ."

Khi hắn chuẩn bị buông tay xuống dưới lúc, một đạo lãnh quang từ bên cạnh hiện lên, theo sát lấy hắn hai đầu cánh tay bị cùng nhau chặt đứt, một cột máu phun ra. Tại hắn bị đau đồng thời, nhân ngư thiếu nữ rớt xuống, nhưng không có rơi vào trong miệng hắn, mà là bị một bóng người cho ôm lấy.

"Ta cảm thấy ngươi sẽ đi xuống trước chuộc tội, các ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân đứng tại bên cạnh bọn họ, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn, trong mắt tràn ngập Sát Ý!.