Chương 768: Cướp đoạt quyền khống chế

Chương 768: Cướp đoạt quyền khống chế

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem hai người đều cho hung hăng giật nảy mình, nhất là cái kia Thương Vân. Hắn hai đầu cánh tay bị nhẹ nhõm chặt dưới, đen nhánh huyết dịch phun ra, vẩy xuống chỗ đều dâng lên hơi nước.

Mắt thường có thể nhìn tới mặt đất đều bị huyết dịch này cho hủ thực, đủ để thấy huyết dịch này tính ăn mòn khủng bố cỡ nào. Tuy nhiên rất nhanh liền cho đã ngừng lại, đồng thời bắt đầu lấy điên cuồng trạng thái điên lớn lên, dần dần bắt đầu khôi phục dáng dấp ban đầu.

Bực này Trì Dũ năng lực, đơn giản đúng vậy không thể tưởng tượng. Tuy nhiên một loại  Thánh Vương kỳ cường giả, hoàn toàn chính xác có có thể Trì Dũ tay cụt loại hình năng lực, chỉ là sẽ không giống Thương Vân như vậy khôi phục nhanh chóng như vậy.

"Ngươi đến tột cùng là vào bằng cách nào?"

Thương Minh cùng Thương Vân sắc mặt âm trầm, ánh mắt hướng nhìn bốn phía, đại môn một chút cũng không có mở ra, vẫn như cũ là phong bế lấy. Thương Minh nếu là không có Thương Vân giúp mở ra đại môn, hắn căn bản vào không được. Trừ phi đập mạnh cánh cửa này, nện cái mười ngày nửa tháng, nói không chính xác mới có thể đánh nát tiến đến.

Hiện tại đại môn hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời một chút sự tình đều không có, còn không có bị mở ra, liền có người tiến đến, thật sự là vô cùng quỷ dị.

Dịch Thiên Vân thông qua Na Di tiến đến, đương nhiên là thần không biết quỷ không hay, dễ dàng liền có thể đi vào, cái gì Cấm Chế đối với hắn mà nói đều là phù vân. Đối với còn lại sẽ Không Gian Na Di cường giả mà nói, tuyệt đối là sẽ hâm mộ đến thổ huyết, bọn hắn là không có cách nào Na Di tiến đến, khẳng định sẽ bị đại môn này Thần Văn cho cản lại, hắn Na Di không có nửa điểm hạn chế.

Đây chính là Thần Kỹ, há lại như vậy mà đơn giản có thể bị ngăn cản.

Bị ôm ở Dịch Thiên Vân trong ngực nhân ngư thiếu nữ đều trợn tròn mắt, vốn cho rằng chết chắc, đột nhiên gian liền có người tộc sát tiến đến, đem mình cấp cứu. Tuy nhiên bọn hắn tăng hận nhân tộc, nhưng lúc này nội tâm của nàng tràn ngập cảm kích, nếu có thể cứu nàng ra ngoài, lấy thân báo đáp đều không có nửa điểm vấn đề.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đem nàng hướng bên cạnh đưa tới, chậm rãi rơi vào bên cạnh, cầm trong tay ác linh Thần Kiếm, lạnh nhạt nói "Ngươi không cần quản ta vào bằng cách nào, người chết không cần thiết biết quá nhiều."

Lên

Thương Minh cùng Thương Vân không có dông dài nửa câu, bọn hắn sớm đã Tụ Lực hoàn tất, sau một khắc Thương Minh phía sau lưng cấp tốc toát ra hai đầu thô to cánh tay đến, Nguyên Bản nhìn hiền hòa mặt mũi, lập tức hóa thành dữ tợn Ác Ma. Thân thể đồng dạng trở nên tốt đẹp vài vòng, biến thành cái cự nhân giống như, Thánh Vương kỳ Thất Tầng tu làm lực lượng triệt để bạo phát đi ra.

Thương Vân cũng là như thế, tay cụt là không có lập tức trọng sinh, nhưng cũng không trở ngại hắn biến lớn, hóa thành bốn tay cự nhân. Đang lớn lên về sau, cánh tay khôi phục tốc độ càng thêm kinh người.

Sau một khắc, Thương Vân hai tay Kết Ấn, toàn bộ đại điện đều tách ra hào quang chói sáng. Ở chỗ này Thần Văn đại trận bị mở ra, vô số đem linh lực ngưng tụ mà thành lợi kiếm, từ bốn phía xông ra, làm thành một vòng lớn. Mỗi một chiếc uy lực đều bất phàm, đều có thể so với Thánh Vương sơ cấp bậc một kích!

Thương Vân thế nhưng là nơi này Chưởng Khống Giả, cho nên có thể điều khiển nơi này đại trận cũng không lạ kỳ. Mặc dù chỉ là chưởng khống 7 - 8 tằng khu vực, nhưng đối với hắn mà nói đã đủ rồi.

"Ta không biết ngươi làm sao tiến vào tới, nhưng xông vào kết quả, nhất định phải chết!" Thương Vân tức giận không thôi, không nghĩ tới mình hơi bất lưu thần, cánh tay liền bị chém đứt, khẩu khí này có thể nào nuốt dưới.

"Thần không biết quỷ không hay tiến vào đến, tu vi của người này nhất định không đơn giản, tranh thủ thời gian giết hắn!" Thương Minh trong mắt nhiều hơn mấy phần cẩn thận, hắn hoài nghi Dịch Thiên Vân là tiến vào tới, loại này Ẩn Nặc Thuật để hắn đều không phát hiện được, mang ý nghĩa tu vi tuyệt đối không kém.

Bất quá hắn cũng không có xuất thủ, hắn thấy Thương Vân khống chế đại trận, hết thảy sớm đã trở thành kết cục đã định.

"Ta sẽ không vội vã như vậy sát hắn  đợi lát nữa muốn từng ngụm bắt hắn cho ăn hết, tu vi càng cao, đối ta mà nói hiệu quả càng tốt!" Thương Vân tàn nhẫn cười ha hả "Coi là vụng trộm tiến vào đến, liền coi chính mình thành công? Tiến vào địa bàn của ta, liền cho ta ngoan ngoãn chờ chết đi, người ngu xuẩn tộc!"

Hắn đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, bốn phía vô số thanh lợi kiếm hướng Dịch Thiên Vân bên này xuyên qua mà đến, nếu là ngăn cản không nổi, vậy thì sẽ bắt hắn cho đánh thành cái sàng!

Nhân ngư thiếu nữ ở bên cạnh sắc mặt tái nhợt, nàng muốn giúp đỡ, lại không thể hỗ trợ.

Về phần ngày đó Yêu Tộc, đã sớm co lại thành một đoàn tránh ở bên kia, nơi nào còn dám động đậy.

Tại 2 Đại Cường Giả nhìn chăm chú lên phía dưới, vô số thanh lợi kiếm cứ như vậy xuyên qua mà đến, Dịch Thiên Vân đứng tại chỗ không nhúc nhích, bên khóe miệng phác hoạ ra vẻ mỉm cười.

"Không muốn!" Nhân ngư thiếu nữ thét lên che mắt, trong nội tâm nàng có mấy phần bi thương, nàng cùng Dịch Thiên Vân vốn không quen biết, nhưng là đã cứu mình, nội tâm liền sẽ có mấy phần đồng tình tâm.

"Cái này, này sao lại thế này! ?"

Thương Vân bọn hắn khiếp sợ âm thanh, để nhân ngư thiếu nữ từ từ mở ra thủ chưởng, đập vào mi mắt là cái kia vô số thanh lợi kiếm, cứ như vậy đứng ở Dịch Thiên Vân trước mặt không đến nửa mét khoảng cách xa trước, không có cách nào tiếp tục đâm nhập nửa phần.

"Địa bàn của ngươi? Ai nói cho ngươi nghe, nơi này là địa bàn của ngươi rồi? Coi ta đứng ở chỗ này thời điểm, nơi này mới là địa bàn của ta!"

Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, bốn phía lợi kiếm sát na gian liền quay xoay qua chỗ khác, kiếm sắc bén mang đều nhao nhao chỉ hướng hai người bọn hắn.

"Ngươi, ngươi là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân. . . Không, không đúng, ngươi là sáng tạo Thiên Thần Vương truyền nhân! ?" Thương Vân bọn hắn kinh hô một tiếng, nhưng đã không còn kịp rồi.

Vô số lợi kiếm điên cuồng xuyên qua mà đi, không ngừng mà oanh trên người bọn hắn, dẫn bạo lên kinh người quang mang. Sát na gian trong đại điện nở rộ lên hào quang chói sáng, chướng mắt làm cho không người nào có thể mở mắt ra.

Nhân ngư thiếu nữ cùng Thiên Yêu tộc nhân đều bị kéo đến bên cạnh, công kích này cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Tại bạo tạc kết thúc về sau, một lần nữa đập vào mi mắt là hai vị ác linh tộc cường giả, trên thân không có một khối thịt ngon, đều bị tạc đến thất linh bát lạc. Trong đó Thương Vân tức thì bị nổ gãy chân, lúc trước hắn thương thế đều không hồi phục lại, ngăn cản tự nhiên có chút độ khó.

Thương Minh đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, trên thân mấp mô, tình huống đều khá là nghiêm trọng, đều bị trọng thương. Nhiều như vậy điên cuồng lợi kiếm, hiệu quả nhiều nhất đúng vậy Thánh Vương kỳ Nhất Tầng thủy chuẩn, nhưng là số lượng nhiều lắm, để bọn hắn cản cũng đỡ không nổi nhiều như vậy.

Thần Khí đều dời ra ngoài, đều không có tác dụng gì. Sáng tạo Thiên Thần Vương vải phía dưới đại trận, há lại dễ đối phó như vậy?

Chỉ là hết thảy đều tại Dịch Thiên Vân trong khống chế, tại hắn tiến đến giây lát gian, liền lập tức cùng Huyễn Linh câu thông, cưỡng ép chiếm lấy nơi này quyền khống chế. Không thể phủ nhận Thương Vân có sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân huyết mạch, nhưng là hắn nhưng là thuần chính truyền nhân, tuyệt đối là ưu tiên Vu sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân.

Truyền người cũng đã ngồi vững sáng tạo Thiên Thần Vương đệ tử tử, khẳng định là muốn so sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân phải có quyền ưu tiên.

"Đáp đúng  có thể khen thưởng đưa các ngươi đoạn đường, để cho các ngươi bị chết vui sướng." Dịch Thiên Vân cầm trong tay ác linh Thần Kiếm, Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn cười lạnh nói "Đồng thời diệt trừ nơi này sở hữu Xích Yêu nhất tộc, còn có đi diệt trừ các ngươi còn lại dư nghiệt, hết thảy biến mất cho ta trong cái thế giới này, đơn giản ô nhiễm chúng ta tam giới hoàn cảnh!"

Hắn thấy, ác linh tộc đúng vậy một đống rác rưởi, ô nhiễm hoàn cảnh rác rưởi!.