Chương 770: Quyền khống chế

Chương 770: Quyền khống chế

Trảm giết hết hai cái lão tổ cấp bậc nhân vật về sau, Dịch Thiên Vân tâm vẫn là nặng nề. Như là trước đó Thương Minh nói, bọn hắn có rất nhiều thế lực giấu ở trong tam giới, bề ngoài nhìn không ra thứ gì, chỉ có bạo lộ ra lúc, mới biết được có phải hay không ác linh tộc.

Phần lớn người mắt thường căn bản nhìn không ra, trừ phi là làm bị thương hắn nhóm, chảy ra huyết dịch, mới có thể đoán được.

"Thăng cấp dò xét chi nhãn, hẳn là có thể đủ nhẹ nhõm nhận ra tới."

Dịch Thiên Vân biết nhận ra phương thức, dò xét chi nhãn liền thật là tốt phương thức. Hiện tại tuy nhiên có thể dò xét ra rất nhiều thứ, nhưng còn có không ít đồ vật không có cách nào dò xét điều tra ra.

Tỷ như cực kỳ kỹ càng Huyết Mạch Lực Lượng, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể dò xét điều tra ra. Hắn tin tưởng chỉ cần thăng cấp dò xét chi nhãn, tuyệt đối có thể dò xét điều tra ra đến tột cùng ai là ác linh tộc!

Xem ra hiện tại vô cùng cần thiết thăng cấp dò xét chi nhãn, chỉ là cần điên cuồng giá trị tương đối kinh người năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, thật sự là một cái không ít trị số.

Bất quá đối với hiện tại hắn mà nói, Thuyết Nan cũng không khó, hơi tích lũy tích lũy vẫn là không có vấn đề.

"Keng, Thành Công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Tìm tới Phàm Giới Đăng Thiên Thần điện, cũng lại đạt được quyền khống chế ' thu hoạch được 200 ức điểm kinh nghiệm, 150 ngàn điểm điên cuồng giá trị!"

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ Ngũ Tầng!"

Thu hoạch được thi đấu kinh nghiệm về sau, lập tức để hắn nhẹ nhõm thăng cấp đến Thánh Vương kỳ Ngũ Tầng, cộng thêm trảm sát nhiều cường giả như vậy, thăng cấp đương nhiên. Dạng này liền càng tiến một bước đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, tuy nhiên coi như đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, hắn cảm giác đồng dạng là vừa mới bắt đầu giống như.

Dù sao có chút ác linh tộc cường giả, sợ là đạt tới Thần Vương kỳ 6 Thất Tầng trở lên Cấp Bậc, thậm chí đỉnh phong cấp độ, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm đối phó?

"Keng, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Phàm Giới, diệt trừ Phàm Giới sở hữu ác linh tộc ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được bốn mươi tỷ điểm, điên cuồng giá trị năm triệu điểm, điểm PK 500 ngàn điểm. Cũng lại đạt được hoàn toàn mới danh xưng 'Phàm Giới vương' !"

"Chính hợp ý ta!"

Dịch Thiên Vân híp mắt, tuyên bố xuống nhiệm vụ chính tuyến, phi thường phù hợp hắn ý tứ. Hắn lúc đầu ý tứ đúng vậy thống nhất Phàm Giới, đồng thời diệt trừ tất cả ác linh tộc, còn Phàm Giới một cái Thanh Tịnh!

Chợt Huyễn Linh lại xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, đúng vậy cái tiểu cô nương bộ dáng, cùng còn lại Đăng Thiên Thần đàn không hề khác gì nhau.

"Chủ nhân." Huyễn Linh cung kính xưng hô nói.

"Ngươi bị bọn gia hỏa này lừa gạt, có biết hay không?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu dò hỏi.

"Đi qua dò xét, bọn hắn có được sáng tạo Thiên Thần Vương huyết mạch, mà lại ủng có không ít, đồng thời thông qua nhất định khảo hạch, có được quyền khống chế." Huyễn Linh phi thường cứng nhắc hồi đáp.

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là bất đắc dĩ, không hổ là nhất là cứng nhắc Huyễn Linh, nếu là Khí Linh lời nói liền mặt khác nói. Đăng Thiên Thần đàn cũng không tính là một kiện Thần Khí, bởi thế là không có Khí Linh thuyết pháp, chỉ có sáng tạo Thiên Thần Vương lưu lại quy tắc.

Chỉ là quy tắc hại bọn hắn, chỉ cần phù hợp điều kiện, liền có thể thu hoạch được quyền khống chế, đơn giản cẩu huyết muốn chết.

Nếu là Đăng Thiên Thần đàn là Thần Khí, vậy coi như lợi hại. Vấn đề đó cũng không phải Thần Khí, cho nên liền xuất hiện loại kết cục này.

"Được rồi, lười nhác nói cho ngươi. Đoán chừng lúc đó sáng tạo Thiên Thần Vương căn bản không nghĩ tới, ác linh tộc còn có thể có loại bản lãnh này. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ai có thể nghĩ tới ác linh tộc còn có thể thôn phệ huyết dịch, biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu? Loại này liền có chút giống hấp thu Phượng Hoàng Tộc tinh huyết những này, không ngừng hấp thu đi lên, liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Tuy nhiên hấp thu tộc khác huyết dịch, thủy chung có cái cực hạn, cũng không thể một mực điên cuồng hấp thu. Đến nhất định cực hạn, tiếp tục hấp thu xuống dưới, liền sẽ triệt để phế bỏ.

Dù sao cũng không thể toàn bộ cải biến rơi, trừ phi là thuộc về Phượng Hoàng Tộc những hậu nhân này, có tương ứng huyết mạch. Loại này chỉ có thể gọi là làm Giác Tỉnh Huyết Mạch, thuộc về hiện tượng phản tổ.

Nếu là một chút xíu đều không, liền không có cách nào điên cuồng hấp thu, vượt qua ngược lại sẽ Bạo Thể.

Ác linh tộc liền không có cái này hạn chế, có thể một mực thôn phệ, không ngừng bổ khuyết huyết mạch của mình. Thậm chí còn có thể điều động ra đến sử dụng

Đơn giản Nghịch Thiên. Tuy nhiên vẫn như cũ có cái cực hạn, chỉ là cực hạn này vẫn tương đối lớn.

Mỗi cái chủng tộc đều có thiên phú của mình, liền nhìn mình đến đào móc. Dịch Thiên Vân không có cảm giác được Nhân tộc có cái gì không tốt, đúng vậy các phương diện cực kỳ cân đối, một khi nhắm chuẩn phương hướng nào bạo phát, hiệu quả là khá kinh người.

Lệ như Nhân tộc có thể trở thành Đoán Tạo Sư, cũng có thể trở thành Thần Văn sư loại hình, cơ bản cái gì đều có thể. Đi theo chuyển đổi đến Nhân Ngư Tộc những này, Đoán Tạo Sư những này lại không được, nhiều nhất Thần Văn sư.

Lý do rất đơn giản, thuộc tính tương xung! Thủy Thuộc Tính không cách nào rèn đúc, cũng vô pháp Luyện Đan. Nhân Tộc các phương diện đều cân đối, phát triển toàn diện!

Ác linh tộc hạn chế tính liền so sánh lớn, dễ dàng bị khóa chết. Tuy nhiên tin tức quá ít, Dịch Thiên Vân không có cách nào biết còn có bao nhiêu chủng tộc, hắn tin tưởng khẳng định sẽ có càng nghịch thiên tồn tại. Ác linh tộc sợ là cái bắt đầu mà thôi, càng nghịch thiên sợ là làm cho người líu lưỡi.

"Không sai biệt lắm. . ."

Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, hắn khi lấy được quyền khống chế về sau, toàn diện dò xét sở hữu khu vực, nhìn xem có hay không còn lại bị bắt người tiến vào. Cẩn thận điều tra, phát hiện thật đúng là có, đồng thời còn không ít!

Đăng Thiên Thần đàn có cái khu vực, cơ bản bị bắt đầy không ít chủng tộc, chủng tộc gì đều có. Bọn hắn là không có sáng tạo Thiên Thần Vương huyết mạch, nhưng là có thể làm ác linh tộc khẩu phần lương thực, cho nên đều sẽ chộp tới không ít thiên phú không tồi, bắt đầu ăn hấp thu mới có càng lớn hiệu quả.

Cá lớn nuốt cá bé, đạo lý này Dịch Thiên Vân hiểu. Nếu là tam giới bị ác linh tộc nuốt mất, hắn cũng sẽ không có cái gì lời oán giận, chỉ có thể nói mình quá yếu. Cần phải là mình còn sống, liền không thể để chuyện này phát sinh, ai lực lượng mạnh, mới có thể trong cái thế giới này còn sống.

"Giết chóc, bắt đầu!"

Dịch Thiên Vân không chút do dự thi triển công kích, sát na gian Đăng Thiên Thần đàn bên trong Thần Văn bạo phát đi ra, vô số đạo Quang Trụ từ vách tường xuyên qua mà ra, đem đợi ở bên trong Xích Yêu nhất tộc cho triệt để xuyên thủng.

Rất nhiều Xích Yêu nhất tộc đều không kịp phản ứng, liền bị đánh thành cái sàng, chết đến mức không thể chết thêm. Nhất là ác linh tộc, tức thì bị nướng khét, tuyệt đối sẽ không lưu lại một hơi!

Chớp mắt gian thời gian, toàn bộ Đăng Thiên Thần đàn tách ra tia sáng chói mắt đến, đem phía ngoài thủ vệ dọa cho kêu to một tiếng, cũng không biết chuyện gì phát sinh. Tuy nhiên rất nhanh liền đến lượt bọn hắn, vô số đạo Quang Trụ từ Đăng Thiên Thần đàn bên ngoài xâu xuyên ra ngoài, đem những thủ vệ kia cho nhẹ nhõm đánh chết.

Những thủ vệ này tu vi tương đối thấp, kích giết không tốn sức chút nào. Không đến một lát thời gian, đều triệt để chết sạch.

"Phát chuyện gì?"

Trong tù không ít Tu Luyện Giả hoảng sợ nhìn lấy bên ngoài, bỗng nhiên gian phía ngoài thủ vệ đều đã chết, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh.

"Các ngươi tự do, từ nơi nào bị bắt tới, thì về lại nơi đó đi."

Một thanh âm tại bọn họ bên tai nổ tung, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một thiếu niên ở bên ngoài!.