Chương 776: Thuần khiết tâm!

Chương 776: Thuần khiết tâm!

Dịch Thiên Vân một phen, làm cho các nàng đều có mục tiêu, từng cái độ trung thành lập tức phun lên đi, đồng thời hắn bên tai lập tức vang lên từng đạo từng đạo âm thanh.

"Keng, Cổ Ngọc Linh trở thành trung thành Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 500 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm!"

"Keng, Dụ Thiên Linh trở thành trung thành Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm một triệu điểm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm!"

"Keng, Huệ Thiên Tình trở thành trung thành Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 80 vạn cửa hàng, điên cuồng giá trị 80 ngàn điểm!"

Keng

Từng cái nữ hài đều trở thành Dịch Thiên Vân Thần Tướng, cái này thật đúng là để hắn không có kịp phản ứng, hắn vốn chính là muốn khuyên các nàng không cần tự sát. Chết như vậy không có nửa điểm giá trị, ngược lại sẽ để cho bọn này rác rưởi ác linh tộc chế giễu các nàng nhu nhược loại hình.

Vừa mới đem các nàng biếm một điểm không đáng, như vậy thì muốn sáng tạo ra giá trị đến, hung hăng đem phẫn nộ trả thù đến ác linh tộc trên thân, đem cái chủng tộc này từ tam giới bên trong hủy diệt ra ngoài.

Dạng này mới có thể thể hiện ra giá trị của các nàng  sẽ không như thế chết rồi.

"Keng, Thành Công thu phục mười cái Thần Tướng, ngoài định mức lấy được được thưởng một tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị một triệu điểm, độ thuần thục 500 ngàn điểm! Đồng thời thu hoạch được Thần Tướng triệu hoán lệnh một khối!"

"Keng, Thành Công thu phục mười lăm cái Thần Tướng, ngoài định mức thu hoạch được 50 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị năm triệu điểm, độ thuần thục hai triệu điểm! Đồng thời thu hoạch được Thần Tướng triệu hoán lệnh một khối, đồng thời thu hoạch được Thần Tướng vô địch phù!"

Một đống khen thưởng điên cuồng xông ra, đem Dịch Thiên Vân kém chút cho nổ choáng, mười hai cái nữ hài trực tiếp trở thành hắn Thần Tướng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Hắn đúng vậy một phen, các nàng lập tức độ trung thành đầy điểm, nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì.

Dịch Thiên Vân bản ý cũng không phải là như thế, thu Thần Tướng độ khó quá lớn, ai có thể nghĩ tới liền dễ dàng như vậy đã thu phục được đâu?

"Chúng ta nguyện ý vì chủ nhân làm mọi chuyện, dù là để cho chúng ta chết, đều sẽ lập tức đi làm!"

"Hi vọng chủ nhân không cần ghét bỏ chúng ta không khiết. . ."

"Chậm đã!"

Dịch Thiên Vân trầm giọng cắt ngang các nàng, ở trước mặt các nàng đi tới đi lui sau khi, trầm giọng nói "Các ngươi có phải hay không cảm thấy mình bị làm bẩn về sau, cảm thấy mình không khiết, cảm thấy mình ngay cả tới gần những người khác cơ hội cũng bị mất?"

"Vâng! Bị những này buồn nôn chủng tộc làm bẩn, chúng ta cảm thấy mình bị điếm ô, chỉ có chủ nhân mới có thể để cho chúng ta có sống sót mục tiêu!"

Các nàng mỗi một cái đều là nghĩ như vậy, nếu không phải Dịch Thiên Vân cái kia lời nói, các nàng sớm liền tự sát.

"Không, trong lòng các ngươi mười phần thuần khiết, không có nửa điểm không khiết! Không thể phủ nhận, các ngươi bị một đám súc sinh cho điếm ô, nhưng này vẻn vẹn thân thể. Khi các ngươi tu vi đột phá đến chỗ cao thâm lúc, thậm chí có thể Thoát thai đổi thể, một lần nữa có được cái toàn thân thể mới."

"Huống hồ đây cũng không phải là các ngươi tự nguyện, nội tâm của các ngươi vĩnh viễn là thuần khiết nhất. Tâm không có bị ô nhiễm, cái này mới là trọng yếu nhất. Các ngươi đừng có nửa điểm tự ti, các ngươi vĩnh viễn là thuần khiết nhất, đẹp nhất!"

Dịch Thiên Vân lời này phát ra từ phế phủ, các nàng đều là vô tội, đều là vật hi sinh. Chỉ cần tâm không có bị làm bẩn, như vậy hết thảy đều không là vấn đề. Đáng chết chính là bọn này rác rưởi, mà không phải là các nàng.

Huống hồ chính như cùng hắn nói, tu vi đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi, hoàn toàn chính xác có thể làm đến bước này. Thoát thai đổi thể, có thể một lần nữa thối luyện thân thể  tương đương với có được toàn thân thể mới giống như.

Chỉ là nội tâm bóng tối nếu là đi không ra, như vậy thì tính Thoát thai đổi thể đều không dùng.

Các nàng nghe Dịch Thiên Vân lời nói này về sau, nước mắt lập tức đoạt tuôn ra mà ra, các nàng đều phi thường ghét bỏ mình, đều sợ Dịch Thiên Vân sẽ không tới gần các nàng.

Các nàng đã sớm không có ý định tìm bất luận cái gì Đạo Lữ cái gì, cũng chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là giết sạch sở hữu ác linh tộc! Chỉ là các nàng sợ Dịch Thiên Vân ghét bỏ mình. Có thể coi là là ghét bỏ mình, các nàng cũng sẽ không có nửa điểm phản bác tư cách.

Ngay cả các nàng đều ghét bỏ mình, đều còn có cái gì phản bác tư cách đâu?

Bây giờ Dịch Thiên Vân, hung hăng đánh vào tâm linh của các nàng  bên trên, làm cho các nàng khóc không thành tiếng.

Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau, lắc lắc đầu, thật sâu thở dài.

Nữ người rất nhiều tình huống đều là vật hi sinh, nhất là nữ Tu Luyện Giả, nếu như bị bắt được, cơ bản đều sẽ bị làm bẩn, đại bộ phận đằng sau đều tự sát.

Bởi vì thành kiến, vĩnh viễn là kinh khủng nhất. Nhân ngôn Khả Úy! Bị làm bẩn qua, đều không thế nào thụ chờ thấy. Rõ ràng đều là người bị hại, cũng không phải tự nguyện, lại là thu đến phần đãi ngộ này, thật sự là làm người sợ run.

Những người khác ý nghĩ, hắn không có cách nào quản, nhưng ở hắn bên này, liền không có thành kiến thuyết pháp!

"Hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, cái kia chính là đem nơi này sở hữu đáng tiền bảo vật, đều cho ta thu quát quá đến, sau đó một lần nữa tập trung về nơi này!" Dịch Thiên Vân lập tức giao cho các nàng nhiệm vụ thứ nhất.

Các nàng tại Trường Sinh vòng cổ phía dưới, cơ bản khôi phục cái Thất Thất 8 8. Tu vi là không có khôi phục lại, nhưng bước đi vẫn là không có vấn đề.

Vâng

Các nàng đưa tay lau khô nước mắt, lập tức liền chạy hướng địa phương khác, trong mắt tràn ngập hi vọng. Các nàng hiện tại cũng không yêu cầu xa vời thứ gì, ngoại trừ trảm sát ác linh tộc bên ngoài, nguyện vọng lớn nhất đúng vậy vĩnh viễn trở thành Dịch Thiên Vân thủ hạ, vì hắn xử lý bất cứ chuyện gì!

Dịch Thiên Vân đương nhiên không cần các nàng làm như thế, chỉ là làm chút xứng đáng lương tâm sự tình thôi.

Chợt hắn đi vào thủy long Đại Đế cùng ác linh tộc cường giả trước mặt, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói " Nguyên Bản để cho các ngươi xuất thủ, mắt nhìn xuống đến đều không cần các ngươi xuất thủ. . ."

Sau một khắc, hắn vung tay lên, hai người bọn hắn đồng dạng bị ném đến bên cạnh, cấp tốc bị Bất Diệt Chi Hỏa cho cắn nuốt, kết cục cùng cái kia ba vị lão tổ không sai biệt lắm, đều là bị một chút xíu thôn phệ.

Dịch Thiên Vân chính là như vậy hung ác, một khi gây bất lợi cho chính mình, hoặc là muốn thương tổn đến người bên cạnh mình lúc, nội tâm liền vô cùng phẫn nộ, ra tay tuyệt đối tàn nhẫn.

Thủy long Đại Đế còn muốn bắt bằng hữu của mình tới uy hiếp, tại biết về sau, kết cục liền đã định hạ.

"Ngươi chết không yên lành, chỉ bằng ngươi cũng muốn diệt trừ chúng ta ác linh tộc, ngươi đừng muốn. . ."

"Không sai, chúng ta cho dù chết, đều sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

"Một khi chúng ta ác linh tộc toàn diện tiến công lúc, chính là tử kỳ của các ngươi. . ."

Bọn hắn bị ngọn lửa thôn phệ lúc, vẫn như cũ nói là ra ác độc lời nói tới.

"Các ngươi lời nói có không có cái mới xuất hiện một điểm, đều là những này nói nhảm." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Ta sẽ ở chỗ này chờ, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, đến lúc đó liền coi như các ngươi không đến, ta đều sẽ đích thân giết đến tận cửa. Đem các ngươi những này rác rưởi, triệt để thanh trừ ra ngoài, Thế Thiên Hành Đạo!"

Hắn sớm đã quyết định, không triệt để diệt trừ ác linh tộc tổng bộ, đều sẽ không yên tâm xuống tới. Tam giới tình huống đã bại lộ, tin tưởng lần nữa tập kích, chỉ là về thời gian vấn đề.

Chợt hỏa diễm cấp tốc tăng lớn, điên cuồng tiếp tục thiêu đốt lấy thân thể của bọn họ, để bọn hắn càng thêm thống khổ. Đối Dịch Thiên Vân mà nói, đây mới là vừa mới bắt đầu thôi!.