Chương 783: Điên cuồng Luyện Chế

Chương 783: Điên cuồng Luyện Chế

Tại vững chắc cái này đăng thiên Thần Đàn về sau, đưa tới Kim Quang để không ít người hai mắt lóe ánh sáng, chỉ là thay vào đó là Dịch Thiên Vân đồ vật, đại bộ phận đều không có quá nhiều ý nghĩ.

Trước đó có ý tưởng bất quá là ác linh tộc kích động đông đảo Tu Luyện Giả mà thôi, đại bộ phận ngay từ đầu cũng không dám có quá nhiều ý nghĩ. Người ta tân tân khổ khổ đoạt đoạt lại, dựa vào cái gì cùng ngươi cùng hưởng?

Tuy nhiên kích động lời nói mị lực chính là ở đây, nhiều người như vậy đều nguyện ý xuất động, như vậy nguyên bản lý trí điểm, đều sẽ bị dụ hoặc đến.

Lúc này Dịch Thiên Vân lần nữa tới đến Ma Vân trong thành, đối sở hữu tuyên bố có thể tiến vào đăng thiên Thần Đàn lúc tu luyện, lập tức dẫn tới từng đợt tiếng hoan hô. Bọn hắn nguyên bản đều không có nghĩ qua Dịch Thiên Vân có thể làm cho mình đi vào, ai ngờ thật đúng là đều để bọn hắn tiến vào, uy vọng lần nữa cất cao.

Để bọn hắn đi vào cũng không có cái gì, bên trong đúng vậy gian phòng trống rỗng, trừ cái đó ra liền không có bảo vật gì ở bên trong. Hắn dự định để Phàm Giới đăng thiên Thần Đàn, cùng thiên giới đăng thiên Thần Đàn như vậy, hoàn toàn khai phóng cho đông đảo Tu Luyện Giả thí luyện.

Dù sao để đó cũng là để đó, chỉ cần không phá hư cái này đăng thiên Thần Đàn, như vậy hết thảy đều không có vấn đề gì. Đồng dạng hắn sẽ tuyên bố một ít quy tắc, thời gian nào đoạn có thể vào thí luyện, thời gian nào đoạn không thể thí luyện.

Đồng thời hắn còn gia nhập cái toàn quy tắc mới, cái kia chính là Thành Công trèo lên đỉnh cường giả  có thể lựa chọn gia nhập Thiên Vân Đại Đế, đồng thời có thể thu được trọng điểm bồi dưỡng! Trên ý nghĩa chẳng khác nào tuyển bạt ưu tú thiên tài, có thể liên tục không ngừng để một số Tán Tu lựa chọn gia nhập bọn hắn, lớn mạnh Thiên Vân đế quốc thực lực.

"Keng, Vạn Mã đế quốc Thành Công kết minh, lấy được kinh nghiệm một tỷ điểm, điên cuồng giá trị 100 ngàn điểm, độ thuần thục 100 ngàn điểm!"

Lại là một cái liên minh Thành Công kết minh, đây là cái thứ hai Thành Công kết minh đế quốc, có chút đế quốc đoán chừng còn tại kỹ càng đàm phán bên trong. Bất quá hắn tin tưởng thông qua Ma Vân thành sự tình về sau, sẽ tăng lớn tiến độ này.

Trong lúc này, hắn Luyện Chế rất nhiều có thể biết chia ra ác linh tộc vòng cổ tới. Kỳ thực cái đồ chơi này luyện chế tương đương đơn giản, chỉ cần để vào một chút xíu ác linh tộc huyết dịch là được rồi, hắn chém giết nhiều như vậy ác linh tộc, đặc địa rút ra không ít máu đến nếm thử, sau cùng mới có thể chế tạo ra như thế vòng cổ tới.

Nguyên lý rất đơn giản, chỉ cần ác linh tộc tại bên cạnh, sẽ xuất hiện phản ứng, liền cùng loại phát hiện đồng tộc cảm giác. Nói trắng ra là, đúng vậy để đồng tộc huyết dịch, đến phát hiện đồng tộc.

Dây chuyền này ngay cả một kiện Linh Khí đều chưa nói tới, đúng vậy rất phổ thông sắt thường giống như, một điểm hiệu nếu đều không có. Duy chỉ có hiệu nếu đúng vậy tìm ra ác linh tộc, đúng vậy đơn giản như vậy.

Vì thế hắn cần một chút xíu Tài Liệu, liền có thể Luyện Chế một nhóm lớn vòng cổ, giống như là không cần tiền giống như, tùy tiện luyện chế ra hơn vạn sợi dây chuyền. Đây là một ngày liền có thể Luyện Chế nhiều như vậy, để hắn luyện chế nhiều mấy ngày, hoàn toàn liền có thể chất thành núi giống như.

Hắn làm như vậy chính là vì có thể triệt để săn giết sở hữu ác linh tộc, cùng nhiệm vụ chính tuyến không quan hệ, đều là muốn đem sở hữu ác linh tộc cho Diệt Tuyệt rơi!

Chỉ riêng là dựa vào hắn một người rất khó khăn chém giết, cần chính là toàn bộ Phàm Giới lực lượng, hoặc là sở hữu đế quốc lực lượng, mới có thể đem những này ác linh tộc cho trảm trừ.

Tại hắn toàn lực đi Luyện Chế vòng cổ lúc, Ma Vân thành tình huống cấp tốc hướng mặt ngoài khuếch tán mà đi, để không ít thế lực biết về sau, nội tâm rất là chấn kinh. Không nghĩ tới còn có bực này yêu ma, dọa đến không ít đế quốc vội vàng cùng Thiên Vân đế quốc kết minh.

Nếu là thật phụ cận ẩn núp lấy yêu ma, bọn hắn có thể nào không hoảng hốt? Bọn hắn cần đại lượng vòng cổ, dễ tìm ra những này ác linh tộc tới. Bọn hắn còn không sợ Yêu Thú, Yêu Thú chí ít có thể một chút phân biệt ra được, nhưng là ác linh tộc lại khác biệt, có thể giống như là cá nhân giống như, nhẹ nhõm tránh tại giữa bọn hắn, có thể nào không làm cho khủng hoảng.

"Keng, bay vút lên đế quốc Thành Công kết minh, thu hoạch được hai tỷ điểm kinh nghiệm, 200 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 200 ngàn điểm độ thuần thục. . ."

"Keng, Hoa Vân đế quốc Thành Công kết minh, thu hoạch được 15 ức điểm kinh nghiệm, 15 vạn điểm điên cuồng giá trị, 15 vạn điểm độ thuần thục. . ."

"Keng, thừa vận môn Thành Công kết minh, lấy được kinh nghiệm năm ngàn vạn, 50 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 10 ngàn điểm độ thuần thục. . ."

Keng

Thành Công cùng trời Vân Đế nước kết minh bắt đầu Phi giống như bạo phát

Bao quát một số Tiểu Thế Lực, đều đi theo kết minh đi lên. Cái này chắc chắn sẽ không là Thiên Vân đế quốc chủ động đi tìm, đều chỉ sẽ đi tìm đế quốc thế lực, sẽ không đi tìm Tiểu Thế Lực.

Bởi vậy đây đều là Tiểu Thế Lực tới kết minh, Thiên Vân đế quốc chắc chắn sẽ không cự tuyệt, đều nhao nhao tiếp xuống. Có đều không cần gì chỗ tốt, đều chỉ muốn những này vòng cổ mà thôi.

Dịch Thiên Vân Luyện Chế xong một nhóm lại một nhóm vòng cổ, hoàn toàn cung không đủ cầu.

Tiền kỳ hắn một ngày Luyện Chế 10 ngàn đầu, đằng sau hắn một ngày Luyện Chế hai ba vạn cái, số lượng càng ngày càng kinh khủng. Còn tốt cần chính là bình thường nhất huyền thiết, không phải vậy còn thật là muốn chết, nơi nào có nhiều như vậy tư nguyên Luyện Chế nhiều như vậy.

Phải nói chỉ có thể mỗi cái thế lực cho mấy đầu mà đã xong, lại nhiều liền cho không ra ngoài. Hiện tại là chỉ có kết minh, mới có thể thu hoạch được những này vòng cổ, bởi vậy lập tức thúc đẩy không ít đế quốc thế lực, nhao nhao lựa chọn kết minh.

Nguyên bản còn do dự Dịch Thiên Vân vì sao kết minh, cho là hắn muốn làm minh chủ cái gì. Hiện tại phát hiện bọn hắn lầm to, nguyên lai là muốn đoàn kết lại, tốt trấn áp những này ác linh tộc.

Có tin tưởng, có tin tưởng, đại bộ phận đều tình nguyện tin là có, không thể tin là không.

Có chút còn giữ yên lặng, nhưng rất nhanh lần nữa dẫn tới Bạo Phát Kỳ! Bởi vì có chút thế lực dựa vào dây chuyền này, lập tức tìm tới trốn ở mình trong thế lực ác linh tộc, tại chém giết về sau, phát hiện thật là chủng tộc khác.

Lập tức tiếng hô lần nữa tăng vọt, nguyên vốn khinh thường không tin, đằng sau đều xông lại qùy liếm. Bởi vì có chút thế lực, đã sớm phát giác ra được không được bình thường, làm sao lão là có người không thấy, nguyên lai là bị ác linh tộc nuốt.

Dịch Thiên Vân có thể nói là bận đến bay lên, vẫn Luyện Chế vòng cổ, đồng thời ma luyện mình rèn đúc thủy chuẩn.

Hào không ngoài suy đoán, dễ dàng liền để hắn đột phá đến đoán tạo đại sư thủy chuẩn, đồng thời cấp tốc bước về phía rèn đúc Tông Sư Cấp Bậc, Tốc Độ khá kinh người. Khó được có một lần có thể làm cho hắn thật tốt chuyên tâm chế tạo vòng cổ, lấy được độ thuần thục cực kỳ kinh người.

Hắn hiện tại không cần chém chém giết giết, chém chém giết giết giao cho Phàm Giới đế quốc thế lực là được rồi. Bọn hắn số lượng đông đảo, kích giết càng thêm hiệu suất một điểm. Hắn đi trảm giết không hết lãng phí thời gian, còn không có kinh nghiệm gì.

Tại trọn vẹn Luyện Chế một tháng thời gian về sau, Dịch Thiên Vân Luyện Chế rất hơn vòng cổ, số lượng có thể nói khá kinh người, nói ít có không kém liền trăm vạn đầu nhiều.

So với Phàm Giới mà nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng cho mỗi cái thế lực trăm đầu liền không sai biệt lắm. Nếu là mỗi người đều cấp cho một cây, hắn còn không Luyện Chế đến điên rồi. Nói ít muốn lấy chục tỷ đến tính toán, Phàm Giới so với Thiên Giới những cái kia nhỏ hơn, nhưng vẫn có kinh người nhân số.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ Thất Tầng!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, chỉ riêng là dựa vào kết minh, hắn liền thành công đột phá, cái này kiếm lấy kinh nghiệm Phương Pháp cũng không tệ.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !

h T Tp://www. uukan Shu. n E T/b/ 47781/.