Chương 786: Phạm Tuyết Huyên

Chương 786: Phạm Tuyết Huyên

Dịch Thiên Vân xem bọn hắn bực này thủ pháp, nhẹ nhõm liền cho khám phá, chỉ là hắn giả bộ như qua đi chơi một chút, bọn hắn thật đúng là như cũ muốn muốn lựa chọn chém giết hắn, tốt thông qua cướp tiền đến kiếm lấy tài vật.

Đổi lại một số không hiểu chuyện lắm ngu ngốc, khả năng sẽ còn mắc lừa, đối với hắn mà nói thật sự là quá không có ý nghĩa. Rõ ràng như vậy cũng nhìn không ra, vậy cũng chớ ra đến rèn luyện, ngày nào chết ở bên ngoài cũng không biết vì cái gì.

"Cổ Minh thần tháp, tránh né thánh địa a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn phía xa Cổ Minh thần tháp, nơi này bởi vì nguy hiểm vạn phần, cho nên rất nhiều người đều chọn tránh thoát khỏi tới. Cái này cùng lúc trước Phàm Giới rất nhiều Tu Luyện Giả, lựa chọn tiến về Minh Giới Tị Nạn, hoặc là đi Minh Giới lịch luyện.

Hiện trước khi đến Cổ Minh thần tháp Tu Luyện Giả, liền có không ít là phạm phải đại tội, đụng phải truy nã mới có thể tiến về bên này tránh né. Bọn hắn không nhất định phải tiến vào Cổ Minh thần tháp bên trong  có thể trốn ở nơi hẻo lánh chỗ.

Càng là địa phương nguy hiểm, thì càng an toàn, câu nói này ngược lại là không sai.

Dựa theo hiểm cảnh Bảng xếp hạng, Cổ Minh thần tháp bên này khu vực xếp hàng thứ nhất! Có thể nói là Minh Giới khu vực nguy hiểm nhất, bốn phía đều là U Minh Chi Hỏa cùng Thiên Âm chi hỏa, hơi bất lưu thần một đóa Thiên Âm chi hỏa nện xuống đến, cái kia chính là nhất định trở thành Băng Điêu.

Không có cái Linh Vương cấp bậc tu vi, bị ngày này âm chi hỏa cho đập trúng, cơ bản là chết chắc. Ngay cả giãy dụa đều bớt đi, trực tiếp liền biến thành Băng Điêu.

Tuy nói là cái tránh né thánh địa, nhưng tương tự có không ít là đến đây Tầm Bảo, càng là tới tìm cầu đỉnh tiêm võ học.

Đây chính là cổ Minh Thần vương địa bàn, trước mắt càng là một kiện Thượng phẩm Thần khí, có thể nào không Tâm Động? Chỉ là qua nhiều năm như vậy, liền không có người có thể làm động đậy cái này Cổ Minh thần tháp, vô luận là ai đến đều vô dụng.

Căn cứ Phong Thiên Thần Vương cho Trí Nhớ, Cổ Minh thần tháp ngoại trừ cổ Minh Thần Vương Chi bên ngoài, ai cũng cầm không được. Cho dù là con ruột đều vô dụng, đều không cách nào khống chế cái này Cổ Minh thần tháp.

Cổ Minh thần tháp tác dụng đúng vậy trấn áp ác linh tộc, chắc chắn sẽ không để cho người ta cho lấy đi. Bị người lấy đi, chẳng khác nào không có thủ vệ, một khi ác linh tộc đột kích, cái kia chính là một kiện bi kịch.

Bất quá vẫn là có rất nhiều cường giả, đều muốn đến thu phục cái này Cổ Minh thần tháp. Chỉ là trước tới nơi này, đều là đã đi là không thể trở về, không có nửa điểm ngoại lệ. Có rất nhiều người gặp qua người tiến vào Cổ Minh thần tháp, nhưng chính là lại cũng cũng không có đi ra.

Theo thời gian chuyển dời, đám người cảm giác nơi này càng ngày càng nguy hiểm, liền càng ngày càng không ai dám tới. Trước người tới là biến ít, nhưng vẫn là ngẫu nhiên có người Mạo Hiểm một lần tới.

Tỷ như siêu cấp tội phạm truy nã, hoặc là người sắp chết, lại hoặc là một số muốn đụng chút kỳ ngộ.

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, còn lại cùng nhau đi tới Tu Luyện Giả nhao nhao tránh né, cũng không dám tới gần hắn. Trước đó nhất cử nhất động của hắn, đều bị bên trên Tu Luyện Giả thấy được, đem bọn hắn đều cho giật mình.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, vốn là muốn hỏi một chút xung quanh nhân tình huống, ai ngờ một lời không hợp liền động thủ. Đã như vậy, hắn đều không thèm để ý, tiến về Cổ Minh thần tháp nhìn một chút.

Cước trình của hắn rất nhanh, theo hắn dần dần tới gần, trước mắt Cổ Minh thần tháp càng lúc càng lớn. Không phải Cổ Minh thần tháp biến lớn, mà là hắn càng đi càng gần, chính là có thể nhìn thấy Cổ Minh thần tháp toàn cảnh.

Chiếm diện tích rộng chừng hơn nghìn dặm, nghiêm chỉnh là cái vô địch to lớn thành thị, mấu chốt là còn từng tầng từng tầng chồng đi lên, mắt trần có thể thấy độ cao có ít nhất cửu tằng độ cao. Mỗi một tầng nói ít cao tới ngàn trượng, thật sự là khủng bố đến cực điểm.

Chỉ riêng là như thế này chẳng khác nào chín tòa thành thị chồng đi lên, không biết có thể chứa đựng bao nhiêu Tu Luyện Giả ở bên trong.

"Cái này Cổ Minh thần tháp thật đúng là rất hùng vĩ. . ."

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại, có hai đầu to lớn vô cùng xích sắt thuận đi lên, có không ít Tu Luyện Giả một chút xíu leo đi lên, toàn bộ quá trình mười phần gian nan. Tiến cái này Cổ Minh thần tháp lối vào, ngay tại cái này trăm trượng phía trên, mang ý nghĩa muốn đi lên, nhất định phải leo lên cái này xích sắt đi lên.

Tại leo lên quá trình bên trong, liền có U Minh Chi Hỏa từ xích sắt phóng xuất ra, đem người cho đông cứng. Tu vi thấp khẳng định sẽ bị đông lại, đi theo liền sẽ từ xích sắt bên trên rớt xuống, cho quẳng thành bụi phấn.

Hoặc là đúng vậy ngăn cản cái này kinh khủng U Minh Chi Hỏa

Áp chế ngọn lửa này không nên thương tổn đến mình, nếu không căn bản không có cách nào đi lên.

Không riêng bên ngoài nguy hiểm, bên trên đồng dạng là cực kỳ nguy hiểm. Khi hắn vừa muốn leo lên lúc, một đạo hắc ảnh từ phía trên rơi xuống, hắn thuận tay đúng vậy bỗng nhiên ôm chặt lấy, hướng bên cạnh dạo qua một vòng, liền đem người cho buông ra.

Người này bị Hắc Bào cho bao trùm, không có lộ ra nửa điểm tướng mạo đến, tuy nhiên đang bị Dịch Thiên Vân cho cứu được về sau, cúi đầu nói ra: "Cảm ơn. . ." Nói ra được âm thanh thanh thúy êm tai, không có chút nào là thanh âm của nam nhân, mà là giọng của nữ nhân!

Nói xong cám ơn về sau, liền bắt đầu tiếp tục leo lên đi, hoàn toàn không có nghỉ ngơi ý tứ.

Dịch Thiên Vân cau mày, cũng không biết chuyện gì xảy ra, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới bóng lưng của nàng, dò xét chi nhãn đem người này tình huống cặn kẽ lập tức bày biện ra tới.

Phạm Tuyết Huyên: Linh Đan kỳ Thất Tầng, có được cổ Minh Thần Vương Huyết mạch. . .

"Cổ Minh Thần Vương Huyết mạch?"

Dò xét chi nhãn vẫn có thể nhìn ra được là cái gì huyết mạch, tuy nhiên che giấu ác linh tộc, nếu là tinh chuẩn phân biệt ra tới vẫn là rất khó. Dù sao hỗn hợp có không ít còn lại huyết mạch ở bên trong, hiện ra ở trước mắt số liệu liền sẽ khá hỗn tạp, khẳng định ưu tiên bày biện ra có được nhiều nhất huyết mạch.

Bọn hắn có thể Thành Công ẩn nấp trong đám người, rất lớn trình độ ở chỗ hấp thu quá nhiều Nhân Tộc huyết mạch, trừ phi bại lộ Chân Thân, nếu không vẫn là rất khó mà dò xét điều tra ra.

Bằng không hắn liền sẽ không nghĩ như vậy thăng cấp dò xét chi nhãn, dạng này cái gì huyết mạch đều có thể dò xét tra ra được.

Trước mắt cái xách tay này được bản thân nghiêm nghiêm thật thật Tu Luyện Giả, lại là cổ Minh Thần vương hậu nhân? Nhấc mắt nhìn đi còn lại Tu Luyện Giả, đúng vậy người rất bình thường tộc, hoặc là đúng vậy chủng tộc khác, cũng không có cái gì cổ Minh Thần Vương Huyết mạch.

Hắn cau mày nhìn lấy tiếp tục leo lên đi Phạm Tuyết Huyên, nàng vươn tay bắt lấy xích sắt lúc, mảnh khảnh trên hai tay hiện đầy vết thương, một khối xanh một miếng tím, rất rõ ràng đúng vậy bị đống thương.

Nhưng nàng vẫn là như vậy kiên định một chút xíu đi lên leo lên, lấy tu vi của nàng leo lên nơi này, độ khó vẫn là không nhỏ. Nguyên bản tu vi là thuộc về tương đối phòng tuyến cuối cùng tầng thứ, còn muốn leo lên cái này xích sắt, đơn giản liền là muốn chết.

Tốt đang tuôn ra tới U Minh Chi Hỏa, cũng không có đối nàng tạo thành tổn thương gì, phải nói không có cái gì hiệu nếu. Nàng gian nan như vậy đi lên, rất lớn trình độ là ở chỗ thụ thương.

Dịch Thiên Vân kỳ quái là nàng vì sao cần leo đi lên, nàng không phải cổ Minh Thần vương hậu nhân a, cũng không thể nhẹ nhõm đi lên a?

"Ta nhất định phải lên đi, thu hồi đồ đạc của chúng ta. . ." Nàng cắn chặt hàm răng một chút xíu đi lên.

Chỉ là không có bò bao lâu, "Soạt" một tiếng, cả người đều từ phía trên trượt xuống, căn bản là dán xích sắt ma sát xuống tới, cầm chặt lấy thủ chưởng tại cái này trượt đi phía dưới, trên bàn tay xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nội tâm nhiều hơn mấy phần phỏng đoán.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !

« Ám Ảnh đặc công ».