Chương 791: Khiêu khích

Chương 791: Khiêu khích

Cổ Minh Thần tháp tiếp nhận Tu Luyện Giả phạm vi phi thường tùy ý, chỉ cần có thể thông qua xích sắt đi lên, cũng sẽ không có cái gì tiêu chuẩn dây. Tuy nhiên muốn từ bên ngoài lên, không có Linh Đan kỳ trở lên tu vi, vẫn là rất khó mà lên.

Ở chỗ này tu vi thấp, cơ bản đều là một số tuổi trẻ, đúng vậy ở chỗ này đản sinh. Đại bộ phận mà nói đều là tu vi đạt tới Linh Đan kỳ trở lên, Hóa Đan kỳ trở lên tu vi chỗ nào cũng có.

Dịch Thiên Vân ngoắc ngoắc ngón tay ác linh tộc Tu Luyện Giả, tu vi liền có Hóa Đan kỳ Ngũ Tầng, xem như tương đối mạnh hung hãn thủy chuẩn.

"Oa, tiểu tử này nhìn không quen mặt, chẳng lẽ là vừa mới tiến đến? Hắn vừa mới xuống tới, liền khiêu chiến nơi này Tuần tra sứ, thật đúng là rất lớn mật!"

"Hắc hắc, hoặc là cũng không biết tình huống ngu ngốc, tuyển người chọn sai, hoặc là đúng vậy đối với mình có lòng tin, cố ý làm như vậy."

"Tóm lại hắn chết chắc, Tuần tra sứ có lực lượng cũng không phải Phổ Thông Nhân chỗ có thể sánh được, nhất là hắn trên cánh tay chỉ có một đóa hỏa diễm lạc ấn, thật đúng là muốn chết."

Từng cái vây xem Tu Luyện Giả nhìn lấy bên này, đều lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân xuống tới liền khiêu chiến Tuần tra sứ, đúng vậy một cái chuyện cười lớn, không biết lượng sức.

"Có chút ý tứ, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến ta?" Triệu Tuần Sứ ánh mắt chỗ sâu lướt qua 1 đạo hồng mang, lộ ra ngoài trên cánh tay, có hai đóa hỏa diễm lạc ấn, chỉ là cái này hai đóa hỏa diễm in dấu lên, nhiều một vòng.

Đây chính là Tuần tra sứ, đúng vậy chuyên môn tuần tra cái thành phố này chấp sự loại hình, nhìn xem tình huống chung quanh.

Cổ Minh Thần trong tháp là Cấm Chế Tư Đấu, một khi Tư Đấu liền lại nhận cổ Minh Thần tháp trừng phạt. Cái này trừng phạt rất đơn giản, cái kia chính là 1 đạo thiên lôi xuống tới, đem người cho đánh chết! Muốn Chiến Đấu, hoặc là ân oán cá nhân, đều nhất định muốn đến trên lôi đài giao đấu.

Cổ Minh Thần vương từ trước đến nay đều là có một cái Tín Niệm, từ trước tới giờ không làm ngầm đấu, muốn đánh bên ngoài đánh!

"Không sai, chẳng lẽ ta không thể chọn lựa ngươi đến?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Đúng vậy, ngươi không có tư cách này." Triệu Tuần Sứ lạnh lùng nhìn lấy hắn, cự tuyệt tỷ thí lần này.

Không chút do dự cự tuyệt Dịch Thiên Vân khiêu chiến, đám người hư thanh một mảnh, thật sự là thật là đáng tiếc. Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy một kẻ ngu ngốc cùng Triệu Tuần Sứ đánh nhau, đẹp mắt đến Triệu Tuần Sứ hung hăng ngược sát một thanh tân nhân, ai ngờ cự tuyệt.

Có ít người vẫn có thể lý giải, Triệu Tuần Sứ địa vị tương đối cao, nếu là ai khiêu chiến đều có thể tiếp nhận, chẳng phải là đã sớm mệt chết?

"Nguyên lai là người nhát gan sợ phiền phức chủ, ta còn tưởng rằng cái gì Tuần Sứ đều là rất cường đại, nguyên lai là sợ thua?" Dịch Thiên Vân khinh miệt nói câu, trong mắt tràn đầy ánh mắt khinh thường.

Đơn giản thô bạo khiêu khích, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng đại bộ phận đều sẽ dính chiêu này.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ thua?" Triệu Tuần Sứ lập tức liền nổi giận, bọn hắn địa vị cao thượng, sở dĩ sẽ không tham dự đại chiến, chủ yếu là ở chỗ bồi dưỡng đông đảo Tu Luyện Giả mạnh lên, sau đó biến vì khẩu phần lương thực của bọn họ.

Hiện tại giết chết cũng quá nộn, liền giống với nuôi một đống heo, khẳng định là chờ biến lớn, mới có thể có đến càng nhiều thịt ăn. Hiện tại giết, lấy được chỗ tốt quá ít.

Chỉ là bị khiêu khích, vậy thì mặt khác nói.

"Không sai, nếu là không sợ thua, làm sao không dám xuống tới cùng ta so một trận?" Dịch Thiên Vân khinh miệt nói.

Đám người ngược lại hút một ngụm khí lạnh, Nguyên Bản khiêu chiến Tuần Sứ chẳng khác nào muốn chết, hiện tại còn khiêu khích Tuần Sứ, vậy thì càng thêm muốn chết. Dù là lần này thắng, đều khó mà có nơi sống yên ổn.

"Xong đời, tiểu tử này. Ta nhớ được trước đó có người thấy ngứa mắt Tuần Sứ, liền khiêu khích, đằng sau bị sống sờ sờ đùa chơi chết!"

"Đây không phải là, Tuần Sứ nhóm đều là cùng có cùng ý tưởng đen tối, ai sẽ không bị bọn hắn cho đùa chơi chết?"

Bọn hắn biết khiêu khích nhất định có thể chọc giận Tuần Sứ, không dám khiêu chiến Tuần Sứ một nguyên nhân khác, ở chỗ Tuần Sứ đều là bão đoàn. Nếu là chọc giận bọn hắn, cũng không phải 1 chuyện đùa.

Dịch Thiên Vân đương nhiên biết khiêu chiến Tuần Sứ, khẳng định dễ dàng muốn chết, nhưng hắn chính là muốn loại hiệu quả này. Nơi này cái gọi là Tuần Sứ, hoặc là địa vị cao điểm

Đều là ác linh tộc.

Như vậy cũng không cần phải ẩn tàng thứ gì, không nói hai lời khiêu chiến lại nói, hắn cũng không muốn ở chỗ này lề mà lề mề, một hơi liền muốn xông tới, đem những này rác rưởi cho trảm sát nơi tay phía dưới!

Sau một khắc, Triệu Tuần Sứ ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự liền nhảy xuống tới, rơi vào trong sân. Mới vừa vặn nhảy xuống, lập tức liền có Nhất Tầng Hộ Tráo bao phủ tới, đem hai bọn họ cho bọc lại.

Lúc này hoặc là đúng vậy đầu hàng nhận thua, hoặc là liền là đối phương chết, nếu không Hộ Tráo là sẽ không biến mất.

"Rất tốt, ngươi Thành Công chọc giận ta." Triệu Tuần Sứ vung tay lên, trên cánh tay hai đóa hỏa diễm, "Gấu" một tiếng, cấp tốc bay lên, hóa thành cực hạn hỏa diễm bừng lên, một vòng lại một vòng U Minh Chi Hỏa bao vây lấy hắn, nhất là chung quanh lực lượng không ngừng tuôn đi qua, lần nữa tăng cường lực lượng của hắn.

So với cùng tầng thứ muốn mạnh hơn một mảng lớn, đây chính là Tuần Sứ đặc quyền, tuyệt đối áp chế lực lượng!

Đúng là như thế, mới không có người nào dám khiêu chiến bọn hắn, tùy ý chọn chiến, cái kia đó là một con đường chết. Trừ phi tu vi vượt qua bọn hắn một đoạn, nếu không không có khả năng thắng xuống tới.

Chờ hắn ánh mắt nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, phát hiện người sớm đã không thấy, đợi nội tâm của hắn cảnh giác lên, muốn nhìn rõ Sở tình huống chung quanh lúc, sau một khắc ý thức của hắn lập tức biến mất, triệt để rời đi cái thế giới này.

Cảm giác gì đều không có, thậm chí ngay cả cảm giác đau đớn đều không, liền triệt để mất đi Ý Thức.

Bành

Triệu Tuần Sứ đầu bị một quyền đánh nổ, hóa thành một bộ không đầu thi thể ngã trên mặt đất, huyết dịch rải đầy trước mặt đất trống. Một cái Tuần Sứ cứ như vậy bị nhẹ nhõm kích sát, đối phương ngay cả phản ứng đều không phản ứng không kịp.

Mọi người thấy về sau, nhất thời ngẩn ra mắt, cái gì cường đại hỏa diễm, cái gì cường đại Tuần Sứ, cứ như vậy bị một quyền đánh chết? Kinh khủng tốc độ, ngay cả bọn hắn nhìn đều nhìn không thấy, Triệu Tuần Sứ cứ thế mà chết đi.

Lấy cái Thánh Vương kỳ cường giả, đối phó một cái Hóa Đan kỳ tu vi, đơn giản cùng nghiền chết con kiến không sai biệt lắm. Nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, sớm làm gặp trở ngại chết được rồi.

Đây là Dịch Thiên Vân kiềm chế tu vi tới làm, đối phó những này rác rưởi, không cần thiết bộc lộ ra toàn lực. Nếu là nhanh như vậy bộc lộ ra lực lượng, coi như không dễ chơi.

Tại kích sát cái này Triệu Tuần Sứ về sau, trên cánh tay của hắn hỏa diễm lạc ấn bay ra, đi theo chui vào tay của hắn cánh tay bên trong. Tại trên cánh tay của hắn, lập tức nhiều một cái hỏa diễm lạc ấn, Thành Công đạt tới hai cái hỏa diễm dấu ấn.

Cái này có thể nói là tương đương đơn giản, liền thu hoạch được hai cái hỏa diễm dấu ấn. Muốn là dựa theo bình thường lưu trình lời nói, ít nhất phải đánh bại năm cái một cái hỏa diễm lạc ấn Tu Luyện Giả, mới có thể lấy được một cái hoàn chỉnh hỏa diễm lạc ấn.

Hiện tại lại khác biệt  tương đương với vượt cấp đánh chết, lấy được hỏa diễm lạc ấn trực tiếp liền đạt tiêu chuẩn, cho hắn thu hoạch được một cái hỏa diễm lạc ấn. Đến lần thứ hai cũng là như thế, nếu là không có vượt cấp đối tượng, như vậy thì cần 5 thắng liên tiếp, mới có thể thu hoạch được quả thứ ba lạc ấn.

Dịch Thiên Vân khiêu khích, ngoại trừ muốn trảm sát ác linh tộc bên ngoài, càng nhiều hơn chính là muốn lấy càng nhanh chóng hơn độ tấn cấp đi lên, cao tầng ác linh tộc, mới thật sự là cần trảm giết đối tượng!.