Chương 792: Lừa gạt

Chương 792: Lừa gạt

"Keng, Thành Công kích sát Triệu Tuần Sứ, lấy được kinh nghiệm 120 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 5000 điểm, điểm PK 2000 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh chi huyết."

Dịch Thiên Vân dễ dàng miểu sát Triệu Tuần Sứ, để Phạm Tuyết Huyên đều sợ ngây người, lấy tình huống của nàng chỉ có thể từ từ sẽ đến. Nào dám giống Dịch Thiên Vân dạng này, xuất thủ đúng vậy nghiền ép đối thủ, trảm giết vẫn là ác linh tộc.

"Tốt, rất tốt!" Phạm Tuyết Huyên nắm chặt quyền đầu, trong mắt tràn ngập một mảnh khoái ý, nàng có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân trảm giết Triệu Tuần Sứ, đúng vậy ác linh tộc.

Cái kia mùi máu tươi nồng nặc, mùi vị quen thuộc, để cho nàng vĩnh viễn không cách nào quên cừu hận vị đạo.

Triệu Tuần Sứ chết về sau, rất nhanh nương theo lấy một đóa U Minh Chi Hỏa bao trùm lấy thân thể của hắn, chợt Chân Thân đều không có bạo lộ ra, liền đã bị Na Di đi ra.

Chết ở chỗ này thi thể, chẳng mấy chốc sẽ bị Na Di đi xử lý, đến tột cùng bị Na Di đi nơi nào, điểm ấy cũng không phải là rất rõ ràng.

"Kế tiếp!" Dịch Thiên Vân trong tay nắm lấy Linh khí Cấp Bậc Vũ Khí, chỉ kế tiếp Tuần Sứ.

Hắn tại trong trữ vật giới chỉ lật ra thật lâu, miễn cưỡng có thể lật đến một thanh Linh khí Cấp Bậc Vũ Khí, hắn hiện tại thật đúng là không có loại vũ khí này. Này chủng loại hình đã sớm tặng người, hoặc là đúng vậy trực tiếp ném Thương Thành bán, coi như chỉ có mấy trăm điên cuồng giá trị, như cũ đều bán đi.

Hắn hiện tại có Thần Khí Cấp Bậc Vũ Khí, cũng đã đủ rồi, còn lại tầng thứ lưu đến không có tác dụng gì. Đương nhiên còn có cái tác dụng, cái kia chính là tặng người.

Hắn hiện tại dùng Linh khí, vì chính là ẩn tàng lực lượng của mình, có thể nhẹ nhõm miểu sát đối phương, nhiều nhất đúng vậy mạnh lên mấy cấp độ. Còn không đến mức đem những người khác dọa cho lui, nhưng hắn cũng không lo lắng không ai khiêu chiến mình.

Nếu là không ai cùng mình khiêu chiến, chẳng phải là không có cách nào thu hoạch được hỏa diễm lạc ấn? Dĩ nhiên không phải, còn có những phương thức khác có thể thu hoạch được.

Cử động này làm cho người xôn xao một mảnh, không thể không nói thật đúng là rất lớn mật, dám liên tục khiêu chiến hai cái Tuần Sứ. Phần này can đảm quả thực làm cho người lau mắt mà nhìn, trước đó đều coi là Dịch Thiên Vân chết chắc, hiện tại xem ra cũng không phải là mới tới làm càn làm bậy, mà là thật có mấy phần lực lượng.

"Nhân tộc đáng chết, lần này ta đến!"

Mặt khác cái Tuần Sứ tức giận gầm nhẹ một tiếng, lực lượng giây lát gian mở rộng, phía sau toát ra hai đầu cánh tay. Vậy mà tại nơi này lộ ra Chân Thân đến, căn bản không lo lắng sẽ có người nhận ra mình.

Tại phóng thích ra bản thân Chân Thân về sau, mỗi một đầu cánh tay đều gấp nắm lấy một thanh Linh Kiếm, bốn thanh Linh Kiếm phối hợp với Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, quả thực có thể dọa lùi một đám người.

Không ít Tu Luyện Giả nhìn thấy về sau, đều kinh hô không thôi.

"Lưu Tuần Sứ muốn bạo phát, ngay cả cái này bốn tay tuyệt học đều thi triển ra, thật sự là làm cho người hâm mộ a. . ."

"Không sai, một khi thi triển ra bốn tay tuyệt học, vượt cấp Chiến Đấu đều không có vấn đề gì."

"Tuần Sứ nhóm đều là đoàn kết nhất trí, nếu như bị người khiêu khích, đều sẽ thay phiên khiêu chiến. Hiện tại Triệu Tuần Sứ bị giết, lập tức liền ra mặt."

Tu Luyện Giả ở bên cạnh chỉ trỏ, cũng không cho rằng những này là ác linh tộc.

Nhìn kỹ, phát hiện bọn hắn thật đúng là bộc lộ ra 4 đầu cánh tay mà thôi, còn lại cùng phổ thông Tu Luyện Giả không hề khác gì nhau. Bởi vậy nhìn liền là một loại đặc thù võ học, cũng không có cảm thấy quá nhiều đột ngột cảm giác.

"Xem ra còn có điều thu liễm, để cho người ta tưởng rằng một loại đặc thù võ học a. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không thể không nói bọn hắn thật đúng là nghe hiểu ẩn tàng, rất có thể loại hình này võ học, tại không ít Tu Luyện Giả bên này trải rộng ra, cho nên mới sẽ loại suy nghĩ này.

"Giết Triệu Tuần Sứ, còn có chút bản sự! Đã như vậy, nhưng ngươi không nên chọc giận chúng ta, ngươi kết quả duy nhất nhất định phải chết!"

Thanh âm chưa dứt, Lưu Tuần Sứ liền xông đi lên, quơ Vũ Khí hướng hắn bên này không ngừng chặt tới. Dịch Thiên Vân lần này đối địch mười phần gian nan, mỗi lần đều là khó khăn lắm né tránh, thậm chí trên thân còn treo màu.

Mỗi lần tránh né đều hiểm tượng hoàn sinh, rõ ràng giống như là bị ép vào tuyệt cảnh giống như.

Bên trên Phạm Tuyết Huyên nắm chặt quyền đầu, mặt mũi tràn đầy lo lắng "Ta liền nói không cần sính cường rồi, cái này phía dưới tốt, nếu như bị đánh thành trọng thương coi như xong đời. . . Tuyệt đối không nên có việc a

Tuyệt đối không nên có việc a. . ."

Nàng muốn giúp đỡ, nhưng trong này là không có cách nào hỗ trợ.

"Hắc hắc, nhìn tiểu tử này còn không chết, trước đó là cái kia Triệu Tuần Sứ lơ là sơ suất, mới có thể bị trảm sát. Bây giờ nhìn hắn còn không chết, nhìn hắn tránh né được bao nhiêu vất vả, sợ là đợi lát nữa liền chết chắc đi."

"Không sai, quá sính cường rồi, quá ngạo khí. Đổi thành ta thấy tốt thì lấy, đây quả thực là muốn chết!"

Bọn hắn từng cái Tu Luyện Giả lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân quá ngạo khí, đến mức rơi xuống loại kết cục này. Hoặc là đúng vậy đầu hàng, hoặc là liền là chết.

Còn lại Tuần Sứ đều điểm một cái đầu, trong mắt tràn ngập khoái ý, bọn hắn sắp có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân chết tại mình đồng bạn kiếm phía dưới!

Theo đại chiến càng ngày càng bền bỉ, Triệu Tuần Sứ một mực không có cách nào giết chết Dịch Thiên Vân, ngược lại tiêu hao càng ngày càng nhiều, động tác càng ngày càng chậm. Dịch Thiên Vân động tác đồng dạng không vui, thậm chí tùy thời phải ngã giống như, thế nhưng là hết lần này tới lần khác liền không có ngược lại.

"Đến rồi!"

Dịch Thiên Vân sau một khắc vung ra một kiếm, bỗng nhiên đã đâm đi, bắt hắn cho đâm xuyên qua.

"Không, không có khả năng. . ." Triệu Tuần Sứ nhìn lấy ở ngực trường kiếm, muốn muốn chạy trốn lúc, lại cảm giác được một cỗ lực lượng tại ở ngực nổ tung.

Theo sát lấy hắn bị tạc bay ra ngoài về sau, ở ngực có thêm một cái lỗ lớn, triệt để chết hẳn.

"Keng, Thành Công kích sát Lưu Tuần Sứ, lấy được kinh nghiệm 150 ngàn, điên cuồng giá trị 8 ngàn điểm, điểm PK 2800 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh chi huyết."

Đồ vật không có gì có thể nổ, đúng vậy bạo cái ác linh chi huyết mà thôi, giống như là tỉ lệ rơi đồ giảm xuống giống như. Trên thực tế dò xét chi nhãn bên trên nhìn ra được, bọn hắn thật đúng là chỉ có thể tuôn ra ác linh chi huyết, còn lại cũng sẽ không bạo, có thể nói là vắt chày ra nước.

Theo sát lấy Lưu Tuần Sứ ngọn lửa trên người lạc ấn, cứ như vậy hóa thành một đạo Lam Quang tuôn đi qua, chui vào trên cánh tay của hắn. Lúc này trên cánh tay nhiều một vòng ngọn lửa nhàn nhạt dấu vết, cũng không thể một hơi hình thành một đóa hỏa diễm dấu vết.

Lưu Tuần Sứ trên tay hỏa diễm liền hai đóa nhiều một chút, bởi vậy bổ khuyết hiệu quả khẳng định so sánh ít, cũng không thể đạt tới 3 đóa hỏa diễm hiệu quả.

"Không đủ 3 đóa hỏa diễm a. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc, thật sự là quá chậm điểm, hắn còn muốn càng nhanh một chút.

"Lưu Tuần Sứ! ?"

Mặt khác Tuần Sứ nội tâm giật nảy cả mình, trong bọn họ Tâm Như cùng như sóng to gió lớn, không ngừng mà cuồn cuộn lấy. Lưu Tuần Sứ thế nhưng là Hóa Đan kỳ đỉnh phong tu vi, cứ như vậy bị giết đi?

Chẳng phải là mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tu vi, ít nhất là Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại! Không nghĩ tới lẫn vào một cái Hư Linh kỳ cường giả, bọn hắn một điểm cũng nhìn không ra, thật sự là quá trẻ tuổi, như thế nào đều không cho rằng là Hư Linh kỳ cấp bậc tồn tại.

Thế nhưng là không đúng, trước mắt Dịch Thiên Vân nhìn lung lay sắp đổ, cũng không phải là dựa vào thực lực cường đại đánh chết, mà là dựa vào tự thân bất phàm Thể Lực, cho ngạnh sinh sinh hao tổn tử đối thủ.

"Ngươi, các ngươi ai còn đến!" Dịch Thiên Vân cầm kiếm chỉ bọn hắn, nắm chặt trường kiếm run rẩy dưới, tùy thời phải ngã phía dưới bộ dáng.

"Ta đến!"

Bên trong một cái Tuần Sứ lập tức nhảy xuống, mắt thấy Dịch Thiên Vân lung lay sắp đổ, có thể nào không đi xuống bổ một đao?

Xuống tới về sau, Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra một tia cười lạnh, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này. . ..