Chương 793: Còn có ai!

Chương 793: Còn có ai!

Dịch Thiên Vân đúng vậy muốn lấn lừa bọn họ xuống tới, tốt một cái cái trảm sát. Nếu là một mực phi thường cường thế, tuyệt đối đem bọn hắn dọa sợ, đến lúc đó liền không có người xuống.

Hắn hiện tại tận khả năng trảm sát nhiều một chút ác linh tộc, đến bổ sung hoả diễm của chính mình số lượng. Hắn cũng không muốn lề mà lề mề, tốt nhất một hơi vọt tới Đệ Tam Tầng!

Đệ Tam Tầng trở lên mới thật sự là cất bước, nếu là kẹt tại Đệ Nhị Tầng bên trên, vậy coi như khá là phiền toái. Đệ Nhị Tầng hạn chế so sánh lớn, lấy được quyền lực ít, dễ dàng kẹt tại Đệ Nhị Tầng.

Chợt xuống Tuần Sứ, không nói hai lời liền giơ trường kiếm lên hướng bên này công kích mà đến, Dịch Thiên Vân nhìn tựa như là tùy thời đều có thể bị kích sát, lung lay sắp đổ, rõ ràng là Thể Lực chống đỡ hết nổi tình huống.

Tình huống này còn tiếp tục khiêu chiến, hiển nhiên là không lý trí, cả đám đều không khỏi mắng hắn là thằng ngu, thật sự là ngạo khí quá mức. Theo lý mà nói nghỉ ngơi thật tốt về, lần sau khiêu chiến không phải tốt, hoặc là trực tiếp bên trên Đệ Nhị Tầng tu luyện, nhiều tốt.

Hiện tại cậy mạnh liên tục khiêu chiến, đúng vậy một cái muốn chết ngu xuẩn.

"Dịch đại ca, ngươi đây là đang làm cái gì!" Phạm Tuyết Huyên sốt ruột không thôi, hận không thể muốn đi lên rút hắn 2 bàn tay, rõ ràng nhìn Thể Lực chống đỡ hết nổi, còn tiếp tục khiêu chiến.

Điều này có thể không cho nàng cảm thấy phẫn nộ cùng gấp, tuy nhiên chỉ có thể ở bên ngoài nhìn lấy.

"Chết đi, người ngu xuẩn tộc!"

Cái này Tuần Sứ cấp tốc đâm tới, đang chuẩn bị đâm đến lúc, Dịch Thiên Vân cứ như vậy hướng bên cạnh uốn éo, cứ như vậy miễn cưỡng tránh thoát. Trường kiếm còn đâm rách y phục trên người hắn, nhìn kém chút thụ thương.

"Đáng chết!"

Cái này dò xét lần nữa vung mạnh kích đi lên, liên tục tấn công mạnh nhiều lần, nhưng đều bị miễn cưỡng né tránh. Tại hắn tức giận tấn công mạnh tới thời điểm, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên gian trên tay tốc độ 1 nhanh, cứ như vậy đánh chết đối thủ.

"Bành" một tiếng, đối phương ở ngực bị đâm xuyên, đồng thời nương theo lấy một tiếng nổ tung, bắt hắn cho nổ bay ra ngoài, chết không thể chết lại.

Đi theo Tuần Sứ trên tay hỏa diễm, cấp tốc tuôn đi qua, chui vào tay của hắn cánh tay bên trong, cấp tốc trở nên nồng đậm không ít. Xem ra lần này xem như cũng không tệ lắm, hẳn là tương đối tiếp cận 3 đóa hỏa diễm, cho nên mới có thể có hiệu quả như thế.

Trước mắt xem ra chí ít có hơn một nửa một điểm, nếu có thể tiếp tục kích giết hai cái, nhất định có thể thu hoạch được thứ ba đóa hỏa diễm lạc ấn.

"Cái gì, vàng Tuần Sứ đều bị giết? !"

Bọn hắn lấy làm kinh hãi, rõ ràng đều nhanh sắp không kiên trì được nữa, lại là cứ như vậy ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, miễn cưỡng có thể trảm sát.

"Trả, còn có ai đến!" Dịch Thiên Vân dùng trường kiếm chống đỡ lấy mình, hai mắt vô thần mà nhìn xem bên trên.

"Móa nó, để cho ta tới!" Bên trong một cái Tuần Sứ đều muốn mất lý trí, bọn hắn đường đường Tuần Sứ, cứ thế mà chết đi 3 cái, vẫn là bị Nhân Tộc chỗ trảm giết.

Bọn hắn ở chỗ này cơ bản đều không có chết qua, bây giờ lại là bị liên tục trảm sát 3 cái, có thể nào không giận?

Tại nhảy đi xuống về sau, Dịch Thiên Vân lại là lập lại chiêu cũ, tiếp tục tránh né lấy, mỗi lần công kích đều hữu khí vô lực bộ dáng. Hoặc là liền là công kích không trúng, hoặc là đúng vậy khó khăn lắm tránh né, thoạt nhìn vẫn là tương đối chật vật.

Chỉ là đang trì hoãn một lúc sau, lần nữa tấn công mạnh mà đi, nhìn hữu khí vô lực công kích, vừa lúc liền trong công kích đối phương ở ngực, đồng thời nương theo lấy một cỗ lực lượng nổ tung.

Một cái Tuần Sứ, lần nữa bị kích giết! Dịch Thiên Vân trong tay lạc ấn, lần nữa làm sâu sắc một điểm, đã nhanh muốn thành công hình thành thứ ba đóa hỏa diễm!

"Trả, còn có ai?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên trên, quơ trường kiếm, vẫn như cũ là cái kia lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Cái này bọn hắn đều nhìn ngây người, làm sao bộ dáng này, còn có thể trảm sát Tuần Sứ? Trên thân nhìn đều thụ thương, hiển nhiên không phải giả tượng. Chỉ có như vậy tình huống, trảm sát đối thủ.

Để Nguyên Bản cho rằng Dịch Thiên Vân muốn chết, hiện tại cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể nói hắn quá ương ngạnh.

"Tiểu tử này có thể hay không cố ý dạng này, tốt dẫn dụ Tuần Sứ xuống dưới?"

"Cái này, cái này không thể nào? Hắn nhìn giống như thật là thụ thương, dạng này còn có thể là giả?"

"Không rõ Sở, nói không chính xác thật đúng là giả tượng

Chính là vì lấn lừa bọn họ tốt xuống tới tỷ thí. . ."

Đông đảo Tu Luyện Giả đã có người bắt đầu hoài nghi, nếu là trảm sát một cái là ngẫu nhiên mài chết, cái kia cái thứ hai đâu? Vậy thì không phải là đơn giản như vậy.

Tu Luyện Giả là có suy đoán, nhưng Tuần Sứ liền triệt để nổi giận, lập tức liền từ phía trên nhảy xuống, muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến.

"Móa nó, ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Cái này dò xét triệt để nổi giận, bộc phát ra toàn bộ lực lượng đến, liền xem như đối mặt hắn, đều bộc phát ra mặt khác hai đầu cánh tay, muốn đem hắn cho triệt để chém ở kiếm phía dưới!

Khi hắn vừa định đánh tới lúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh đã biến mất.

Ông

Một đạo kiếm quang mặc qua thân thể của hắn, hắn lời nói đều còn chưa nói hết, cả người liền cương tại nguyên chỗ, một câu đều nói không ra miệng. Sau một khắc, "Phốc phốc" một tiếng, thân thể biến vì làm hai nửa hướng bên cạnh ngã xuống, đại lượng huyết dịch hướng bốn phía dũng mãnh lao tới, đem mặt đất nhuộm đỏ một mảnh.

"Quá dài dòng." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng gõ gõ trường kiếm, hắn cử động này liền giống với tại đem bên trên vết máu cho đánh đi, cứ việc bên trên không có nửa điểm vết máu.

Nhanh, thật sự là quá nhanh, đám người liền thấy một đạo kiếm quang, hết thảy liền kết thúc.

"Keng, Thành Công kích sát hoa Tuần Sứ, lấy được kinh nghiệm 150 ngàn, điên cuồng giá trị 8 ngàn điểm, điểm PK 2800 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh chi huyết."

Lúc này một đóa hỏa diễm cấp tốc bay lên, in dấu tại trên cánh tay của hắn, lúc này triệt để thắp sáng thứ ba đóa hỏa diễm, vừa vặn!

"Cái này, lực lượng này! Hắn, lúc trước hắn là trang!"

Mặt khác Tuần Sứ nội tâm giật nảy cả mình, từ ban nãy sức mạnh bùng lên, lập tức biết Dịch Thiên Vân đúng vậy trang. Phạm Tuyết Huyên đều sợ ngây người, vốn cho rằng là thụ thương, ai biết căn bản liền không có thụ thương!

"Dịch đại ca là giả vờ, quá giảo hoạt, ngay cả ta đều bị lừa!" Phạm Tuyết Huyên tức giận đến chu môi, nhưng càng nhiều vẫn là cao hứng.

Dịch Thiên Vân không có việc gì liền tốt, liền sợ hắn có chuyện.

Đông đảo Tuần Sứ trong mắt lộ ra mấy phần Sát Ý, đáy mắt chỗ sâu càng là nhiều hơn mấy phần thôn phệ dục vọng, càng là thiên tài, có thể cho bọn hắn mang tới hiệu quả liền càng mạnh!

Thiên phú một loại  là man đầu, Dịch Thiên Vân chẳng khác nào một miếng thịt, vô cùng mê người một miếng thịt.

Chỉ là bọn hắn không có cách nào nuốt xuống thịt, chỉ có thể liếc nhau, lập tức lẫn nhau truyền âm.

"Một thiên tài tiến đến, xem ra mối thù của bọn hắn, chúng ta là không có cách nào báo." Bọn hắn lắc lắc đầu.

"Không có việc gì  chờ hắn lên tới Đệ Tam Tầng, tự nhiên sẽ có người trừng trị hắn!" Một cái khác Tuần Sứ truyền âm nói.

"Không sai, liền từ hắn phách lối một hồi, đến lúc đó liền biết cái gì là tuyệt vọng!"

Bọn hắn đều lẫn nhau truyền âm lấy, đều không có bên ngoài nói ra.

"Còn có ai!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng quét mắt bốn phía, đem không ít Tu Luyện Giả đều cho thấy nhao nhao thấp đầu xuống dưới, không dám cùng hắn đối mặt.

Hắn hiện tại đã không cần thiết chứa yếu đi, tiếp tục giả bộ nữa, ngu ngốc đều có thể nhìn thấu. Bởi vậy dứt khoát liền bạo phát đi ra, trảm sát những này rác rưởi. Huống hồ hắn đều tích lũy đủ 3 đóa hỏa diễm lạc ấn, cơ bản có thể rời đi nơi này.

Nơi này đại bộ phận Tu Luyện Giả tu vi đều không cao, chân chính cường hãn tu vi, đều là ở phía trên, mà không phải ở chỗ này. Lấy hắn tình huống hiện tại, cần trảm sát rất nhiều hai đóa hỏa diễm Tuần Sứ, mới có thể tích lũy đủ 4 đóa. Số lượng cần quá yếu, đoán chừng cần 3 40 trở lên mới được.

Bọn hắn không phải là đồ ngốc, không có khả năng một mực lao xuống cho hắn trảm sát..