Chương 795: Xuống tới nhận lấy cái chết!

Chương 795: Xuống tới nhận lấy cái chết!

Cổ Minh Thần tháp trước kia quy thì lại khác, hiện tại quy tắc không có thay đổi gì, Đệ Nhị Tầng quy tắc tương đối xấu hổ một điểm.

Đệ Nhị Tầng nhân số xem như nhiều nhất, tu vi đều là tại Hóa Đan kỳ trái phải tu vi. Bên trên tới nơi này trước hết nhất cần đúng vậy gia nhập trận doanh, tạp 7 tạp 8 một đống lớn. Mấu chốt là không có cách nào cưỡng chế khiêu chiến!

Cả đám đều lẫn nhau quan sát  chờ hiểu rõ thấu đối phương về sau, mới có thể khiêu chiến. Từ từ sẽ đến khẳng định không có vấn đề, nhưng đối với hắn mà nói liền không thích dạng này, thật sự là quá lãng phí thời gian một chút.

Tại biết điểm này về sau, Dịch Thiên Vân dự định liền muốn vọt tới Đệ Tam Tầng. Đến Đệ Tam Tầng về sau, liền có thể cưỡng chế tính khiêu chiến, đối phương không thể cự tuyệt!

Phía trước hai tầng không có cái này cưỡng chế tính khiêu chiến, trọng điểm ở chỗ bảo hộ nhỏ yếu đệ tử loại hình, mới có loại này quy tắc thuyết pháp. Muốn là có người biết ngươi thực lực cường hãn, vậy thật đúng là không ai ứng chiến.

Nguyên Bản cái này thật là tốt quy tắc, bồi dưỡng Tân Đệ Tử tốt quy tắc. Hiện tại lại khác biệt, đơn giản đúng vậy rác rưởi quy tắc, tu vi cường hãn sau khi đi vào, không ai ứng chiến, còn thế nào chơi? Làm sao thu thập hỏa diễm in dấu lên đi?

Bởi vậy liền cần gia nhập cái gì trận doanh, muốn đi lên lời nói  có thể trong trận doanh phái người "Đưa" hỏa diễm lạc ấn. Chỉ cần cố ý thua rơi là được rồi, dù sao thua trận hỏa diễm lạc ấn cũng không biết chết.

Nếu là Đệ Nhị Tầng thua trận, vậy thì khôi phục một cái hỏa diễm lạc ấn, bị đá về tầng thứ nhất. Tầng thứ ba lời nói, cũng là như thế, trực tiếp mất đi một cái hỏa diễm lạc ấn, giáng cấp vì Đệ Nhị Tầng.

Tuy nhiên có một chút ngoại lệ, cái kia chính là trực tiếp trảm sát, đối phương sở hữu hỏa diễm lạc ấn tất cả thuộc về mình sở hữu, lập tức liền có thể thu hoạch được càng nhiều hỏa diễm lạc ấn!

Trảm sát tài là kiếm lấy hỏa diễm lạc ấn nhiều nhất phương thức, bởi vậy hắn trảm sát 3 cái Tuần Sứ, có thể Thành Công thu hoạch được quả thứ ba hỏa diễm lạc ấn chính là ở đây.

Nếu là bình thường đánh bại hoặc là đầu hàng, cái kia cũng phải cần đánh bại mười cái hai cái hỏa diễm lạc ấn đối thủ, mới có thể Thành Công đạt tới hỏa diễm lạc ấn.

Hắn không phải người lỗ mãng, bởi vậy đang chuẩn bị Võ Đài lúc, liền hiểu rõ đại khái bên trên tình huống. Muốn tiết kiệm thời gian, biện pháp tốt nhất đúng vậy một hơi thu hoạch được ba cái hỏa diễm lạc ấn, dạng này liền có thể trực tiếp bên trên Đệ Tam Tầng, giảm bớt rất nhiều thời gian.

Đến Đệ Tam Tầng về sau, liền có thể cưỡng chế khiêu chiến. Cái này cưỡng chế khiêu chiến cũng không là lúc nào đều có thể, nhất định phải thỏa mãn mấy điều kiện.

Đầu tiên điều kiện thứ nhất vì không có có thụ thương; điều kiện thứ hai là khi tuần không thể tiếp thụ qua bất kỳ khiêu chiến nào; cái điều kiện thứ ba là không có cự tuyệt cơ hội.

Mỗi người đều có cự tuyệt cơ hội, sử dụng hết, chỉ có thể kiên trì tiếp xuống. Không qua sau đại chiến, liền có một tuần khôi phục thời gian, kỳ gian là có thể cự tuyệt bất kỳ khiêu chiến nào.

Nếu là luân phiên tới khiêu chiến, muốn không chết cũng khó khăn. Quy tắc rất nhiều, các phương diện đều mười phần công bằng. Bởi vậy tại Đệ Tam Tầng cũng rất dễ dàng thăng lên, sẽ không giống Đệ Nhị Tầng như thế, một mực cự tuyệt ngươi, liền không có cách nào thu hoạch được quả thứ ba hỏa diễm lạc ấn, có thể nói là rất xấu hổ.

Rất nhanh hắn liền giết tới Đệ Tam Tầng khu vực, mới vừa tới đến Đệ Tam Tầng khu vực, chạm mặt tới đúng vậy càng dày đặc linh lực cùng sinh mệnh lực. So với ở phía dưới muốn nồng đậm bên trên gấp bội, càng là đi lên, linh lực cùng sinh mệnh lực thì càng nồng đậm.

Dạng này vô luận là tu luyện tốc độ, vẫn là khôi phục tốc độ đều tăng lên. Khó trách chỉ cấp một tuần lúc nghỉ ngơi gian, trừ phi là đứt tay đứt chân, không phải vậy một tuần thời gian khôi phục lại vẫn là không có vấn đề gì.

"A, khuôn mặt mới?"

Tại thang lầu bên trên Tu Luyện Giả vừa ý tới Dịch Thiên Vân lúc, đều nhao nhao nhìn qua, nhìn từ trên xuống dưới hắn. Chợt phát hiện trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì trận doanh huy chương lúc, cảm thấy mấy phần nghi hoặc.

"Ngươi là đến từ cái nào trận doanh?"

Hiển nhiên bọn hắn là tới đón người, chỉ có trận doanh chi gian bão đoàn, mới có thể tiếp tục đi lên chuyển. Xem trọng cái nào liền đem ai trước đưa lên, tốt chiếm lĩnh phía trên địa bàn.

Loại thủ pháp này rất bình thường, dù sao càng là đi lên, lấy được quyền lực liền càng cao, có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ.

Cổ Minh Thần tháp có được phi thường hoàn thiện quy tắc

Hoàn toàn đúng vậy một cái bồi dưỡng đệ tử nơi tuyệt hảo. Trên cánh tay hỏa diễm lạc ấn, là có thể đổi lấy một số bảo vật cùng võ học, khác biệt tầng thứ hỏa diễm lạc ấn, đổi lấy đồ vật liền khác biệt.

Đồng dạng, đổi lấy Tu Luyện Tràng chỗ đồng dạng có chỗ khác biệt, tiêu hao càng nhiều hỏa diễm lạc ấn, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Bất quá hắn một chút hứng thú đều không có, hắn hiện tại cũng chỉ muốn một đường cuồng giết tới, trừ cái đó ra không có quá nhiều ý nghĩ.

"Ta không có tới từ cái gì trận doanh, ta hiện tại muốn khiêu chiến nơi này tầng chủ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh nhạt.

Từ Đệ Tam Tầng bắt đầu, đều sẽ có cái tầng chủ tại cái này, chỉ đánh bại hắn, tự thân liền có thể trở thành tầng chủ. Đến lúc đó liền có thể nắm giữ càng lớn quyền lực, càng nhiều vẫn có thể càng nhanh đến mức thu hoạch được hỏa diễm lạc ấn.

"Khiêu chiến tầng chủ, ngươi muốn khiêu chiến tầng chủ?"

Bọn hắn sắc mặt quái dị, cái này tân nhân vừa mới lên đến liền khiêu chiến tầng chủ, đây cũng không phải là không tự lượng sức, mà là não rút.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, mà là ánh mắt quét qua, dò xét chi nhãn cấp tốc bao phủ phiến khu vực này. Thang lầu phụ cận kỳ thực đúng vậy tầng thứ ba khu thành thị vực, cấu tạo cơ bản đều là không sai biệt lắm.

Chỉ cần hỏa diễm lạc ấn đầy đủ, liền có thể một mực trèo lên trên đi, đều là chính diện chồng đi lên.

Rất nhanh hắn liền khóa chặt lại ở trong thành thị mặt trong cung điện, có người tu luyện người ngồi ở bên trong, tại thôn phệ lấy Tu Luyện Giả. Đây không phải ác linh tộc, còn có thể là ai?

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đạp chân xuống, cấp tốc hướng cung điện bên kia cấp tốc chạy như điên. Bên trên Tu Luyện Giả đều không kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân liền đã biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, lưu bọn hắn lại hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh hắn liền giết tới cung điện này trước mặt, mới vừa vặn tới gần, lập tức có Tu Luyện Giả ngăn cản tới, giận nói " người đến người nào. . ."

Người đến người nào là người nào không biết, Dịch Thiên Vân đã nhất cử đi vòng qua, nhẹ nhõm liền cho xâm nhập trong cung điện. Cổ Minh Thần tháp quy định là không thể tại tỷ thí bên ngoài đại chiến, vi quy lại nhận trừng phạt, nhưng hắn không có đối bọn hắn động thủ, mà là trực tiếp đi vòng qua.

Mới vừa vặn xâm nhập đi vào, liền thấy phía trước đẫm máu một mảnh. Trước mặt Vương Tọa bên trên, có mảng lớn huyết dịch theo thang lầu chảy xuống, nhuộm đỏ một miếng đất lớn mặt.

Trong đó có không ít thi thể cứ như vậy nằm tại bên cạnh, còn có không ít thi cốt nhét vào bên cạnh, nhìn làm cho người rùng mình.

Mấu chốt là tầng này chủ còn cầm cái nữ Tu Luyện Giả một chút xíu ăn, người tu luyện kia còn sống, trong mắt tràn ngập thống khổ, nhưng chính là không phát ra được thanh âm nào. Chỉ có thể phát ra "Ô ô ô" âm thanh, lưỡi đầu đều bị cắt, khẳng định liền âm thanh đều không phát ra được.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Vân không có có ngoài ý muốn. Đừng nói tầng thứ ba tầng chủ là ác linh tộc, toàn bộ cổ Minh Thần tháp tầng chủ đều là ác linh tộc, một mực nắm trong tay sở hữu Mệnh Mạch. Có thể nói ai khiêu chiến tầng chủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ác linh tộc đúng vậy ác linh tộc, thật sự là làm cho người buồn nôn." Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Rác rưởi, ta muốn khiêu chiến ngươi, xuống tới nhận lấy cái chết!".