Chương 797: Thẩm Phán!

Chương 797: Thẩm Phán!

Kích sát Tần Thăng tầng chủ, Dịch Thiên Vân không có nửa điểm cao hứng. Bởi vì đây coi như là vừa mới bắt đầu, trở thành tầng chủ chỉ là chính thức bắt đầu một bước, mới có thể cùng ác linh tộc đấu bước đầu tiên.

Trở thành tầng chủ về sau, liền sẽ mở rộng cưỡng chế khiêu chiến phạm vi, lấy được quyền lực cùng lực lượng cũng càng lớn hơn một điểm. Chủ yếu nhất là chỉ có tầng chủ, mới có thể cùng cao hơn tầng chủ khiêu chiến.

Xác thực tới nói là tầng chủ cùng tầng chủ khiêu chiến, cơ bản không thể cự tuyệt, đều là nếu ứng nghiệm chiến. Đây là hắn trở thành tầng chủ nguyên nhân chủ yếu chỗ, đúng vậy có thể cưỡng ép khiêu chiến!

Những người khác khiêu chiến lời nói, tầng chủ năng nhẹ nhõm cự tuyệt, nhưng đổi lại tầng chủ khiêu chiến liền không có cách nào cự tuyệt.

Đơn giản điểm tới nói, tỷ như khiêu chiến tầng chủ, tầng chủ có thể tùy ý cự tuyệt. Tuy nhiên có lần số hạn chế, nhưng có thể nhảy qua quy tắc lỗ thủng. Tỷ như lập tức tìm nhược điểm tới khiêu chiến mình, đáp ứng ứng chiến về sau, lập tức có một tuần hòa hoãn thời gian.

Đến lúc đó tiếp tục vòng đi vòng lại mang xuống, muốn muốn khiêu chiến tầng chủ Tu Luyện Giả, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui. Nhưng tầng chủ khiêu chiến tầng chủ liền khác biệt, nhất định phải ứng chiến! Muốn là vừa vặn tiếp chiến xong, qua cái một tuần nhất định đến lượt người khiêu chiến.

Dịch Thiên Vân không có cẩn thận điều tra qua, nhưng hắn tin tưởng tầng chủ chi vị, nhất định đều nắm giữ tại ác linh tộc trong tay, không có ngoại lệ. Từ ban nãy thủ vệ qua tới nhắc nhở chính là cái đạo lý này, tuyệt đối không thể để cho vị trí này thất thủ, không phải vậy cũng rất dễ dàng xuất hiện phiền phức.

Thế nhưng là hết thảy đều đã quá muộn, Tần Thăng phẫn nộ bên dưới ứng chiến, nhẹ nhõm bị hắn cho chém thành hai đoạn, thay vào đó trở thành tầng chủ.

"Ngươi nói cái gì?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy thủ vệ kia, ánh mắt lạnh lẽo "Tới đi, ứng chiến đi, đám bỏ đi!"

Lập tức phiến khu vực này bị Hộ Tráo bao phủ, đem thủ vệ này cho bao phủ ở bên trong, hoặc là đúng vậy chạy đi, hoặc là đúng vậy chết ở chỗ này, không có còn lại. Đầu hàng vô dụng, chỉ có rời đi nơi này mới xem như đầu hàng.

Thủ vệ này đáy lòng phát lạnh, quay người liền hướng mặt ngoài bỏ chạy, muốn phải thoát đi chiến trường này. Tuy nhiên hết thảy đều quá chậm, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền đã ngăn cản ở trước mặt hắn, vung lên trong tay Cự Phủ vỗ tới.

"Không muốn! !"

Thủ vệ kêu thảm một tiếng, vô ý thức đưa tay đi ngăn cản cái này Cự Phủ công kích, ngay cả phía sau xuất hiện hai đầu cánh tay, đều đi theo ngăn cản tới. Chỉ là cái này ngăn cản là phí công, bạo lực Cự Phủ cứ như vậy trấn giữ vệ chém thành hai đoạn, máu tươi tại chỗ!

Đi theo thủ vệ ngọn lửa trên người lạc ấn, đi theo chui vào hắn trên cánh tay, tại thứ năm đóa hỏa diễm in dấu lên, hình thành cái nhàn nhạt dấu ấn. Thủ vệ này mới bất quá 3 đóa hỏa diễm lạc ấn, cho nên mới có thể được đến một chút mà thôi, coi như kích sát cũng là như thế.

Như vậy cũng tốt so với hắn thăng cấp giống như, thăng một cấp cần 10 ngàn điểm kinh nghiệm, hạ cấp lúc trảm sát cao cấp lập tức liền thăng cấp, cao cấp về sau, kích sát nguyên vốn không tệ kinh nghiệm, lấy được chỉ chiếm một phần nhỏ mà đã xong.

Chỉ có vượt cấp trảm khoảnh khắc chút nhiều điểm hỏa diễm lạc ấn, mới có thể nhanh chóng thu hoạch được hỏa diễm lạc ấn.

"Đây chính là tầng chủ đặc quyền, rất tốt. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, loại này tính chất cùng loại với trừng phạt. Tầng chủ có được Quyền Thẩm Phán, nếu là xem ai không vừa mắt, hoặc là ai vi quy cái gì  có thể tiến hành Thẩm Phán khiêu chiến.

Thẩm Phán lúc, đối phương đồng dạng có được lấy kích sát quyền, cái này cùng trước đó Dịch Thiên Vân trảm sát những thủ vệ kia giống như. Bọn hắn ở chỗ này là thủ vệ  đồng dạng có Quyền Thẩm Phán.

Chỉ là khác biệt tầng thứ, có Quyền Thẩm Phán số lần khác biệt. Hắn bây giờ có được Quyền Thẩm Phán vì ba lần, mang ý nghĩa có thể tùy ý Thẩm Phán bất luận kẻ nào ba lần, tuy nhiên nhất định phải thấp Vu hoả diễm của chính mình lạc ấn số lượng mới được.

Nghịch thiên nhất ở chỗ vô luận đối phương vừa mới ứng chiến xong, hoặc là bản thân bị trọng thương, đều mạnh hơn đi ứng chiến! Trừ phi là tránh tại trong phòng tu luyện không ra ngoài, nếu không một khi đi ra, lập tức liền muốn ứng chiến.

Dù sao đây chính là Thẩm Phán, cũng không phải là tỷ thí. Cũng không cần chờ đối phương thở ra hơi, mới có thể chậm rãi khiêu chiến.

Một tháng có ba lần Thẩm Phán cơ hội  tùy ý Sát Sinh quyền, có thể nói là Nghịch Thiên. Nằm ở nơi đó Tu Luyện Giả, đúng vậy chứng minh tốt nhất. Cưỡng ép Thẩm Phán đối phương, sau đó bắt tới ăn hết.

Cổ Minh Thần tháp rất cứng nhắc, chỉ cần phù hợp quy củ, như thế nào cũng không đáng kể. Thẩm Phán quá trình bên trong, như thế nào gặm cũng không quan hệ. Phía dưới không nhiều không ít, vừa vặn ba người, bên trong một cái cũng chưa chết, liền là trước kia Dịch Thiên Vân cứu được Tu Luyện Giả.

Dịch Thiên Vân vội vàng đi qua, trang bị bên trên Trường Sinh vòng cổ cùng giới chỉ, cấp tốc trị liệu người tu luyện này. Làm sao người tu luyện này thương quá nghiêm trọng, ác linh tộc thôn phệ không riêng gì thân thể, còn có thôn phệ linh hồn, nhất là đổ máu rất nhiều, căn bản là hấp hối tình huống.

Trường Sinh vòng cổ những này là có thể tăng cường khôi phục tốc độ, cũng không có nghĩa là có thể khởi tử hồi sinh. Đối với hấp hối tình huống quá khó khăn, trừ phi gom góp Sáo Trang, nếu không thật đúng là không có cách nào làm đến bước này.

"Cám ơn, cám ơn ngươi giết hắn. . ." Cô gái này Tu Luyện Giả mỉm cười, cho dù rất không cam tâm chết rồi, nhưng ít ra tại trước khi chết, còn có thể nhìn thấy kẻ thù của chính mình chết rồi.

Sau khi nói xong, nàng liền triệt để chết rồi. Nàng trước đó liền phải chết, nhưng chính là treo một hơi, ngạnh sinh sinh chống đỡ xuống dưới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân trảm khoảnh khắc Tần Thăng về sau, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, chợt lắc lắc đầu đứng dậy, rất nhanh những thi thể này liền bị ngọn lửa bao phủ, đi theo cứ như vậy biến mất tại nguyên chỗ, không biết bị Na Di tới chỗ nào.

"Tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, quay người liền đi ra phía ngoài, mới mới vừa đi ra đi, lập tức có không ít người xông tới. Vừa rồi trong cung điện truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, không ít Tu Luyện Giả vừa muốn đi vào xem xét đến tột cùng, nhìn xem là ai to gan như vậy, cũng dám khiêu chiến tầng chủ.

Tầng chủ lực lượng quá mạnh, tăng thêm cổ Minh Thần tháp tăng cường, ít nhất phải so Tần Thăng mạnh lên tốt một hai cái tầng thứ trở lên, mới có thể đánh bại cái này Tần Thăng.

Ai ngờ bọn hắn mới vừa vặn chạy tới, liền thấy có người từ bên trong đi ra.

"Tầng, tầng chủ! ?"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên cánh tay dấu vết lúc, lập tức nhận ra Dịch Thiên Vân trở thành tầng chủ, nội tâm kinh hãi vô cùng. Hết thảy đều biến hóa quá nhanh, đều không kịp phản ứng, liền đã trở thành tầng chủ, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này vừa mới bắt đầu bao lâu, đều không đủ vài phút đi, hết thảy đều kết thúc?

Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh hơi lườm bọn hắn, lập tức đem bọn hắn cho dọa lui, chợt hắn không nói thêm gì, liền hướng đi lên thang lầu đi đến. Ở đây không có ác linh tộc, hắn không thèm để ý bọn hắn phản ứng, hiện tại hắn liền muốn khiêu chiến càng cao tầng thứ tầng chủ.

"Ngươi đứng lại đó cho ta, dám giết chết Tần tầng chủ, ngươi biết mình làm cái gì không!" Lúc này 1 người tu luyện từ này bên cạnh xông lại, Dịch Thiên Vân chỗ ngực vòng cổ lập tức lóe ra hồng quang đến, mang ý nghĩa người này đúng vậy ác linh tộc.

"Thẩm Phán!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một tiếng lệnh dưới, lập tức có Nhất Tầng Hộ Tráo bao phủ hắn cùng cái kia xông lên chỉ Tu Luyện Giả, không có chờ đối phương kịp phản ứng, nhất phủ đầu liền đập tới đến, đem người tại chỗ cho chém thành hai đoạn!

Hắn hiện tại có thể nói là Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật! Chỉ cần là ác linh tộc, toàn bộ nên giết!.