Chương 801: Tiếp tục khiêu chiến

Chương 801: Tiếp tục khiêu chiến

Một quyền đem Tần Kiến cho đông thành tượng băng, dùng vẫn là U Minh Chi Hỏa? Đám người rõ ràng có thể cảm giác được, Tần Kiến đã không có nửa điểm khí tức, xem ra đã chết hẳn.

"Keng, Thành Công kích sát Tần Kiến, lấy được kinh nghiệm 360 triệu, điên cuồng giá trị 50 ngàn 6, điểm PK 5000 điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm ác linh chi huyết, ác linh chi búa, ác linh chi cốt, ác linh chi hồn."

Lại là tuôn ra một đống lớn ác linh hệ liệt đồ chơi đến, hắn một mực không có làm sao nghiên cứu qua. Mấy người có rảnh về sau, mới hảo hảo Nghiên Cứu một phen.

Cái này khiến đám người ngạc nhiên, rõ ràng Tần Kiến Ngũ Mai hỏa diễm lạc ấn càng mạnh mới đúng, làm sao lại bị chỉ có bốn cái hỏa diễm lạc ấn Dịch Thiên Vân cho trấn áp đâu? Hơn nữa còn bị đông cứng, đơn giản đúng vậy rất không hợp lý sự tình.

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, không riêng lực lượng nghiền ép đối phương, ngay cả U Minh Chi Hỏa đều nghiền ép đối phương!

"Cái này, đây không phải U Minh Chi Hỏa, hắn thi triển chính là Thiên Âm chi hỏa!"

Bên trong một cái mắt sắc lập tức đã nhìn ra, vội vàng hô nói " U Minh Chi Hỏa hẳn là cạn, hắn thi triển chính là sâu, căn bản không cùng một đẳng cấp hỏa diễm. Đây là trong truyền thuyết Thiên Âm chi hỏa, số ít người mới có thể chưởng khống Thiên Âm chi hỏa a!"

"Cái gì, Thiên Âm chi hỏa! ?"

Đám người lấy làm kinh hãi, bọn hắn đều chưa từng gặp qua Thiên Âm chi hỏa, đều là nghe nói qua nghe đồn mà thôi. Nghe đồn nói đạt tới 7 - 8 tằng trở lên về sau, liền có cơ hội chưởng khống Thiên Âm chi hỏa, nhưng bọn hắn đều không có đi lên qua, phía trên cường giả càng là lười nhác xuống tới.

Bên trên tầng số cường giả có được lấy các loại tư nguyên, Tu Luyện Tràng chỗ càng là so phía dưới phải tốt hơn nhiều. Trừ phi muốn truy sát cừu địch, nếu không đều khó có khả năng xuống dưới. Phía dưới hoàn cảnh kém như vậy, xuống tới không có ý nghĩa gì.

Đi theo cái này Tần Kiến trên cánh tay hỏa diễm lạc ấn, cấp tốc hướng bên này tuôn đi qua, rất nhanh liền chui vào tay của hắn cánh tay bên trong, hình thành quả thứ năm hỏa diễm lạc ấn. Nhanh như vậy, liền thành công ngưng tụ thứ năm không có hỏa diễm lạc ấn, nếu như bị những cái kia bị vây ở chỗ này thật lâu Tu Luyện Giả sau khi biết, lại là biểu tình gì đâu?

Dịch Thiên Vân không có trả lời bọn hắn mà nói, mà là thừa dịp Tần Kiến chuẩn bị muốn bị Na Di chạy, thân ảnh cấp tốc tiến lên, nhất cước liền đạp tới, đem cái này Băng Điêu cho đạp thành phấn vụn, hóa thành một đống vụn băng vẩy rơi trên mặt đất. Tại huyết thủy nhuộm đỏ mảnh này sàn nhà lúc, liền đã bị chuyển dời đi.

"Coi như bị Na Di đi, đều muốn ngươi chết không toàn thây!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, đối với ác linh tộc liền không khả năng thủ hạ lưu tình, cho dù chết, cũng không thể làm cho đối phương bị chết như vậy thoải mái.

Chợt hắn trở thành tầng thứ tư tầng chủ, có được càng lớn Chưởng Khống Quyền, đồng thời tầng thứ ba tầng chủ liền trống không. Muốn trở thành tầng thứ ba tầng chủ, cũng không cần khiêu chiến, chỉ cần tiến hành nhất định khảo hạch là được rồi.

Tin tưởng hiện tại Đệ Tam Tầng có không ít Tu Luyện Giả phát giác được tình huống bên kia, cấp tốc nhào trào lên đi khảo hạch đi.

"Ngươi tin tức này có chút quá muộn." Dịch Thiên Vân nhìn lấy thủ vệ kia cười nhạt nói "Không thể không nói, tin tức của các ngươi truyền có chút quá chậm, tuy nhiên coi như truyền đưa tới cũng vô dụng."

Thủ vệ bị Dịch Thiên Vân như thế xem xét, nhịn không được lui lại mấy bước, sắc mặt khó coi tới cực điểm. Tần Kiến người bên cạnh khẳng định là thân tín Cấp Bậc, bởi vì là thân tín, khẳng định là ác linh tộc.

Trước mắt cái này thủ vệ đúng vậy ác linh tộc, lập tức liền bị hắn để mắt tới.

Sau một khắc hắn tựa hồ ngửi được nguy hiểm, quay người liền hướng bên cạnh chạy trốn mà đi, nhưng là Dịch Thiên Vân băng lãnh âm thanh, đã từ phía sau lưng truyền đến.

"Thẩm Phán!"

Giây lát gian Hộ Tráo liền bao phủ phiến khu vực này, trấn giữ vệ cho bao khỏa ở bên trong  vừa bên trên Tu Luyện Giả đều bị Hộ Tráo cho đánh đến sau này cấp tốc thối lui, tốt cho bọn hắn khuếch trương ra 1 khu vực tới.

Chợt hắn không có có hành động gì, cứ như vậy vung ra một đám lửa, đem cái này chạy trốn thủ vệ cho đông thành tượng băng. Hư Linh cấp bậc tu vi, thật sự là không có có gì khó.

"Keng, Thành Công kích sát Tạp Ngư thủ vệ, lấy được kinh nghiệm 3100 0 ngàn điểm, điên cuồng giá trị 160 ngàn điểm, điểm PK 2000 điểm. Thu hoạch được ác linh chi huyết."

Bọn gia hỏa này điểm PK khá cao, mỗi lần kích sát ác linh tộc lúc, tuôn ra tới điểm PK đều đặc biệt cao, rõ ràng là làm qua rất nhiều tàn bạo sự tình, nếu không sẽ không cao như vậy.

Mọi người thấy tình huống này lúc, lập tức ngược lại rút ngụm khí lạnh, cái này thật đúng là điên rồi, ngay cả tầng chủ bên cạnh thân tín đều không buông tha? Bọn hắn thật tình không biết trảm giết là ác linh tộc, bởi vậy mới có thể nhẫn tâm như vậy.

"Thần Sứ, ngươi quá lợi hại, liền xem như tầng chủ lực lượng, đều không cách nào cùng ngươi chống lại a!" Diệp chưởng quỹ tán thưởng một tiếng nói "Xem ra là ta đa tâm, nhớ ngày đó ngươi diệt đi ngày đó Minh Thần nước Quốc Sư lúc, đều là dễ dàng, đối phó những này càng thêm đơn giản."

Hắn vừa rồi nhất thời tình thế cấp bách, mới có thể hô đi ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, trực tiếp hỏi nói " các ngươi hôm nay tới đây, là vì diệt trừ những này ác linh tộc?"

Diệp chưởng quỹ điểm một cái đầu, hồi đáp "Đúng vậy, chúng ta dò thăm tin tức, phải nói là tộc trưởng dò thăm, phát hiện nơi này ác linh tộc rất nhiều, mà lại chiếm cứ lấy cổ Minh Thần tháp đại bộ phận lực lượng. Bây giờ Phượng Hoàng Tộc tình huống ổn định, liền định đến đây diệt trừ những này ác linh tộc, muốn tiếp tục tùy ý phát triển tiếp, chúng ta sợ là đồng dạng lại nhận uy hiếp!"

Phượng Hoàng Tộc ý nghĩ liền tương đối dài xa một chút, có chút thế lực đều cảm thấy việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, nói không chính xác ác linh tộc cứ như vậy ổ ở chỗ này không rời đi đâu?

Cái này hoàn toàn đúng vậy nói nhảm, bọn hắn làm sao lại một mực ổ ở chỗ này, một khi cảm thấy mình tu vi có thể chinh chiến thiên hạ, liền sẽ một mạch lao ra, lấy thế như chẻ tre chi thế áp đảo toàn bộ thế lực. Đến lúc đó sợ là ngay cả phản ứng, đều phản ứng không kịp.

Thiên Minh Thần Quốc đúng vậy từ nơi này không ngừng phái người ra ngoài trợ giúp mình phe thế lực, nếu không làm sao lại như thế cường hãn. Tỉ mỉ nghĩ lại, Thiên Minh Thần Quốc bất quá là ác linh tộc ở bên ngoài thành lập một cái Tiểu Thế Lực thôi, chân chính cường hãn thực lực đều ổ ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân suy đoán bọn hắn rất có thể tại thử nghiệm khống chế cổ Minh Thần tháp, một khi đem cái đồ chơi này khống chế, nghiền ép Minh Giới không tại lời nói dưới.

Chợt bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ, đại khái bên trên đúng vậy không ngừng diệt trừ ác linh tộc thế lực, trừ cái đó ra ngược lại là không có ý khác. Ngoại trừ Bách Thủy Hoàng tới bên ngoài, còn có các trưởng lão khác đều tới, không được cũng không nhiều, nếu là đều tới, cái kia Phượng Hoàng Tộc thật đúng là không có gì bảo đảm.

"Không sai biệt lắm, ta hiện tại liền tiến về Đệ Ngũ Tầng, chuẩn bị khiêu chiến Đệ Ngũ Tầng tầng chủ." Dịch Thiên Vân không có tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, mà là dự định tiến về Đệ Ngũ Tầng, khiêu chiến tầng kia chủ.

Hắn đúng vậy muốn một hơi công xuống dưới, khiêu chiến nơi này tầng chủ, dạng này mới có thể nắm giữ càng nhiều lực lượng. Nếu là hắn giết vào Đệ Bát Tầng về sau, vậy thì đồng nghĩa với Trường Lão cấp bậc tồn tại, liền có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa quyền lực, có thể chưởng khống nơi này đại bộ phận tình huống.

Ở chỗ này không có cách nào cưỡng ép diệt trừ bọn hắn, nhưng trở thành trưởng lão về sau, một chút xíu từng bước xâm chiếm bọn hắn, vẫn là không có vấn đề..