Chương 804: Cự chiến

Chương 804: Cự chiến

Tô Trưởng Minh cùng người tu luyện kia nói chuyện âm thanh, Dịch Thiên Vân ở bên ngoài đều nghe được, nội tâm càng nhiều không phải phẫn nộ, mà là một trận bi ai. Đúng vậy loại này sâu mọt nhiều, mới có thể để tam giới càng thêm dễ dàng hỗn loạn lên.

Từng cái dễ dàng phản chiến, hoặc là thành là phản đồ, vì điểm này lợi ích cái gì đều làm ra được. Mấu chốt là đối phương căn bản sẽ không cảm kích, chỉ sẽ vô tình thôn phệ, làm vì thức ăn của mình thôi.

Như cùng một cái chó ngoắt ngoắt cái đuôi đi qua nghe theo bất luận cái gì mệnh lệnh, sau cùng cũng là bị ăn hết, đơn giản ngay cả con chó cũng không bằng. Chó nghe lời, tuyệt đối là ăn ngon uống ngon. Nghe theo ác linh tộc mệnh lệnh, sẽ chỉ làm mình lâm vào họa sát thân bên trong.

Ác linh tộc có tuyệt đối tính bài ngoại, tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ chủng tộc nào gia nhập trận doanh mình, sẽ chỉ triệt để bài trừ. Bọn hắn cũng sẽ không cùng đồ ăn làm Bằng Hữu, sẽ chỉ thôn phệ.

"Khiêu chiến ta, chỉ bằng ngươi cái này con kiến hôi, cũng có tư cách khiêu chiến ta?" Tô Trưởng Minh cười lạnh một tiếng, trong lời nói tràn ngập khinh thường.

"Chí ít bây giờ không phải là có tư cách rồi hả? Vô luận ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng, một tuần sau thấy rõ ràng. Nếu là hiện tại đáp ứng, kết quả lập tức liền biết!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn, kỹ càng số liệu đồng dạng hiện ra ở trước mắt.

Tô Trưởng Minh ác linh tộc cường giả, có được rất mạnh ác Linh Tộc Huyết Mạch, nhưng càng hỗn tạp cổ Minh Thần Vương Hậu người huyết mạch. Tu vi Thánh Vương kỳ 4 tầng tu vi, am hiểu U Minh Chi Hỏa, tại khống chế U Minh Chi Hỏa bên trên, có kinh người tạo nghệ. Đồng dạng là có được Ngũ Mai hỏa diễm lạc ấn, lực khống chế mạnh hơn, sơ bộ có thể nắm giữ mạnh hơn Thiên Âm chi hỏa.

Tô Trưởng Minh chỗ hội võ học có ác linh giáng lâm, ác linh thôn phệ, ác linh Phệ Thiên các loại. Nhược điểm vì Chí Cương Chí Dương chi hỏa. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 4,5 tỷ!

Thánh Vương kỳ Ngũ Tầng, liền mạnh đạt 4,5 tỷ Chiến Đấu Lực. Phải biết trước đó hắn đối phó phổ thông Thánh Vương kỳ cường giả, tại cấp độ này bình thường Chiến Đấu Lực, nhiều nhất đúng vậy 17 Bát Ức Cấp Bậc, kết hợp lên trang bị, nhiều nhất đúng vậy hai tỷ trái phải. Bạo phát về sau, Chiến Đấu Lực mặt khác nói, nhưng ít ra hiện tại Tô Trưởng Minh không có cái gì Vũ Khí.

Đừng nói cái gì Vũ Khí, thậm chí ngay cả y phục đều là mặc tương đối bình thường, cũng không phải là mặc vào cái gì kinh người trang phục chiến đấu chuẩn bị. Chỉ riêng là như thế này liền có 4,5 tỷ Chiến Đấu Lực, là trước mắt hắn gặp qua tương đương nghịch thiên Thánh Vương kỳ 4 tầng tu vi.

Có thể điệp gia đến loại trình độ này, đoán chừng rất lớn trình độ ở chỗ có cổ Minh Thần tháp lực lượng Gia Trì, cộng thêm tự thân ác Linh Tộc Huyết Mạch kinh người. Bọn hắn chỉ cần có một chút điểm cổ Minh Thần Vương Hậu người huyết mạch là được rồi, chỉ cần để cổ Minh Thần tháp cho là mình không phải ác linh tộc là được rồi.

Kỷ dương huyết mạch của bọn hắn lực lượng, đều kém xa trước mắt Tô Trưởng Minh phải cường đại. Hiển nhiên chân chính thuần túy ác linh tộc, đều là ổ ở chỗ này tu luyện. Bọn hắn tầng thứ, liền cùng Phàm Giới bên kia dưới đáy biển những lão bất tử kia không sai biệt lắm cấp độ, đều là tương đối ban đầu trạng thái.

Chỉ là đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là không có ý nghĩa gì, đều là trở tay gian liền có thể nghiền ép tồn tại.

Tô Trưởng Minh nhìn từ trên xuống dưới hắn, chợt trầm giọng nói "Một tuần sau, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới gọi là con kiến hôi!"

"Tốt! Một tuần sau, hi vọng ngươi còn có thể nói như vậy." Dịch Thiên Vân không nói nhảm thứ gì, tại hạ khiêu chiến về sau, cổ Minh Thần tháp liền sẽ ghi chép lại, đến lúc đó tất nhiên sẽ nghênh đón quyết đấu.

Vô luận bọn hắn ở cái góc nào, đều sẽ bị Na Di tới tiến hành quyết đấu. Bằng không đối phương trốn đi, chẳng phải là một mực tìm không thấy người? Đến lúc đó dù là tránh tại trong phòng tu luyện, như cũ sẽ bị cưỡng ép chuyển tiến đến.

Trừ phi rời đi cổ Minh Thần tháp, đến lúc đó người không có tới, cơ bản liền bị phán định vì thua.

Dịch Thiên Vân đi về sau, Tô Trưởng Minh gấp cau mày đầu, chợt xoay đầu nhìn về phía sau lưng, trầm giọng nói "Đây là có chuyện gì, vì sao để cho ta cự tuyệt quyết đấu? Tiểu tử kia kiêu ngạo như vậy, ta thậm chí còn có thể ngửi được hắn có phong Thiên Thần Vương huyết mạch! Phong Thiên Thần Vương, một cái mối thù của chúng ta địch!"

Theo sát lấy một đạo hắc ảnh từ bên trong đi ra, phía sau có được sáu đầu cánh tay, đen nhánh thân thể, cộng thêm trên thân lưu chuyển hào quang màu đen, rõ ràng đúng vậy ác linh tộc.

"Tiểu tử này rất tà môn

Tu vi hoàn toàn không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, so ngươi cũng mạnh hơn một mảng lớn." Thương Ngọc hằng ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Tô Trưởng Minh, lạnh nhạt nói "Nếu là ngươi muốn chết, ta không ngăn cản ngươi, nhưng hết thảy đều đại cục làm trọng, muốn tiếp tục để hắn thuận bò mà lên, lẫn vào cái nhân tộc, quyền lực liền sẽ bị phân tán. Đây là các trưởng lão không cho phép tồn tại. . ."

"Tiểu tử kia mạnh như vậy, điều đó không có khả năng đi!" Tô Trưởng Minh hiển nhiên không tin.

"Thiên Minh Thần Quốc, đúng vậy hắn diệt." Thương Ngọc hằng lạnh nhạt nói "Dạng này tin tức đầy đủ không?"

Tô Trưởng Minh nội tâm chấn động mạnh một cái, bọn hắn là đợi ở chỗ này không sai, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn cũng không biết tình huống bên ngoài. Thậm chí có thể nói, tình huống bên ngoài bọn hắn biết phi thường Thanh Sở. Vượt qua Ngũ Mai hỏa diễm lạc ấn, liền có thể nhẹ nhõm ra ngoài, vấn đề cũng không lớn.

Bởi vậy phía ngoài tin tức, liền có thể nhẹ nhõm truyền vào tới. Thiên Minh Thần Quốc sự tình, để bọn hắn biết phi thường Thanh Sở, đúng vậy bị Phượng Hoàng Tộc Thần Sứ diệt trừ.

Có thể nói là Phượng Hoàng Tộc người diệt trừ, ngang nhau Vu Phượng Hoàng Tộc trấn áp bọn hắn.

"Tiểu tử này là diệt đi Thiên Minh Thần Quốc chủ hung, lại là hắn. . ." Tô Trưởng Minh nội tâm phát lạnh, Thiên Minh Thần Quốc lực lượng bọn hắn làm sao có thể không biết, phái đi ra nhiều như vậy cái Thánh Vương kỳ cường giả, đỉnh phong cấp bậc tồn tại đều có, nhất là vị kia tương đương lão tổ Cấp Bậc,  đều bị cái này Thần Sứ cho trảm sát.

Thay lời khác tới nói, coi như hắn có cổ Minh Thần tháp Gia Trì, như cũ đến chết ở chỗ này! Tu vi chênh lệch quá lớn, lão tổ Cấp Bậc đều đã chết, chớ nói chi là hắn.

"Không sai, trước đó ánh mắt của chúng ta ở phía dưới nhìn thấy Phượng Hoàng Tộc, xưng hô hắn là Thần Sứ. Một cái nhân tộc xưng là Thần Sứ, ngoại trừ trong truyền thuyết vị kia đáng sợ Thần Sứ bên ngoài, ta muốn không có những người khác." Thương Ngọc hằng lạnh nhạt nói "Vậy ngươi bây giờ, còn dự định ứng chiến a?"

"Cái này. . . Vẫn là không cần ứng chiến đi, chỉ là không ứng chiến, một tuần sau, còn không phải muốn mạnh mẽ ứng chiến?" Tô Trưởng Minh xấu hổ cười một tiếng, nghe được hắn đều mồ hôi lạnh ứa ra, Nguyên Bản hắn vừa định đáp ứng, ai biết Thương Ngọc hằng truyền âm tới nói, không cần tiếp chiến, để hắn mang xuống không cần ứng chiến.

"Lời này ngược lại là không sai, nhưng nếu là tại một tuần này thời gian bên trong, hắn chết tại cái này cổ Minh Thần trong tháp đâu?" Thương Ngọc hằng cười nhạt một tiếng nói.

"Một tuần thời gian bên trong chết ở chỗ này, chẳng lẽ để lão tổ bọn hắn xuất động?" Tô Trưởng Minh hai mắt tỏa sáng, tu vi của hắn ở chỗ này không có chỗ xếp hạng, nhưng các lão tổ tu vi cường hãn a!

"Ai nói nhất định phải lão tổ bọn hắn xuất động, có một số việc đến động não, không phải một mực thôn phệ người khác liền có thể giải quyết." Thương Ngọc hằng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nhạt nói "Ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, còn lại chúng ta tới giải quyết là được rồi."

Tô Trưởng Minh điểm một cái đầu, hết thảy đều lấy Thương Ngọc hằng làm chủ..