Chương 805: Thân phận

Chương 805: Thân phận

Chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web ' để tùy thời đọc tiểu thuyết chương mới nhất. . .

Dịch Thiên Vân đối Thương Ngọc Hằng kế hoạch của bọn hắn hồn nhiên không biết, tại cự tuyệt về sau, hắn liền từ Đệ Tứ Tầng đi xuống dưới. Một tuần thời gian hắn chỉ có thể chậm rãi chờ, dù sao thời gian không dài không ngắn, chờ một chút vẫn là không có vấn đề gì.

Vừa lúc hắn muốn phía dưới đến xem, Bách Thủy Hoàng tình huống như thế nào, còn có cái kia Phạm Tuyết Huyên tình huống, không biết bây giờ còn có thể hay không chịu đựng lấy.

Khi hắn vừa mới xuống đến Đệ Tam Tầng lúc, liền thấy bên kia tầng chủ trong cung điện truyền đến xôn xao âm thanh, đợi hắn đi qua nhìn lên, phát hiện Bách Thủy Hoàng trên cánh tay xuất hiện cái tầng chủ lạc ấn, đại biểu cho nàng Thành Công thông qua khảo hạch, trở thành tầng thứ ba tầng chủ!

Nàng không thành được tầng thứ tư tầng chủ, nhưng tranh đoạt tầng thứ ba tầng chủ vẫn là không có vấn đề gì. Tại bên người nàng có không ít bị trọng thương Tu Luyện Giả  đồng dạng bao quát không ít ác linh tộc thi thể. Chết rất nhanh liền bị Na Di đi ra, ngay cả vết máu đều đi theo biến mất, xử lý đến sạch sẽ.

"Quả nhiên là nhân vật hung ác, trở thành tầng thứ ba tầng chủ, vấn đề cũng không đại. . ." Dịch Thiên Vân mắt nhìn bốn phía, bị đánh bại liền không thiếu Linh Vương kỳ cường giả, tuy nhiên cũng không có Thánh Vương cấp bậc cường giả.

Thánh Vương kỳ cường giả không phải rau cải trắng, chủ yếu là bọn hắn sẽ không xuống tới trở thành tầng chủ chi vị, Cấp Bậc thật sự là quá thấp, quy tắc sẽ có hạn chế. Nếu là tự thân ở phía trên liền có chức vị, liền không thể nào xuống tới ngồi lên cái này tầng chủ chi vị.

Dạng này không những không phải là Thăng Chức, còn tương đương xuống chức, tự thân quyền lực sẽ trên diện rộng bị hao tổn. Bằng không mỗi cái tầng chủ đều là Thánh Vương cấp bậc, không dám nói tuyệt đối vô địch, chí ít không ai dám khiêu chiến tầng chủ.

Ở đây còn có còn lại Phượng Hoàng Tộc cường giả, cùng đi theo liền 2 Vị Trưởng Lão, một vị là Diệp chưởng quỹ, đã là Diệp trưởng lão. Một vị khác đúng vậy Lôi trưởng lão, hai vị đều là rất cường hãn trưởng lão, đúng vậy Lôi trưởng lão mới thu hoạch được ba cái hỏa diễm lạc ấn, phương diện tốc độ có chút lệch chậm.

Căn cứ Diệp chưởng quỹ cung cấp tin tức, bọn hắn tới nơi này có hơn mấy tháng, mới xông lên Đệ Tứ Tầng. Bách Thủy Hoàng vốn là muốn khiêu chiến Tần Thăng, nhưng Tần Thăng cũng không nguyện ý khiêu chiến, chỉ có thể đi Đệ Tứ Tầng khiêu chiến cái kia Tần Kiến.

Trái lại Dịch Thiên Vân cái này quá nhanh, lập tức liền vọt tới Đệ Ngũ Tầng. Bọn hắn kẹt ở chỗ này chủ yếu vẫn là tại đệ nhất Đệ Nhị Tầng, đều là một chút xíu đi lên, không có gia nhập trận doanh liền tương đối chậm một điểm.

Bách Thủy Hoàng bởi vì không có hỏa diễm lạc ấn, bởi vậy lại muốn ở chỗ này đánh hợp lại, tuy nhiên có tầng chủ thân phận, vọt lên đến tương đối sẽ tương đối đơn giản.

"Thật sự là chúc mừng tộc trưởng, trở thành tầng thứ ba tầng chủ." Dịch Thiên Vân cười đi qua chúc mừng nói " nói trở lại, tộc trưởng thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy các ngươi."

"Ta đồng dạng là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi, chẳng lẽ ngươi thu đến phong thanh gì

Biết nơi này có ác linh tộc?" Bách Thủy Hoàng đi tới dò hỏi.

"Cái này ngược lại là không, nguyên bản là muốn đến tìm cổ Minh Thần nước Quốc chủ, ai biết cùng mình suy nghĩ không giống nhau lắm." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

"Không sai, nơi này đã bị ác linh tộc chỗ chiếm lĩnh, nếu là tùy ý phát triển lời nói, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Minh Giới bố cục!" Bách Thủy Hoàng biểu lộ nghiêm túc.

"Đúng vậy, ta dự định một đường thanh trừ đi lên, chỉ là quá trình khá là phiền toái, nếu có thể một đường đánh lên đi, không có hạn chế liền tốt." Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi cười nói.

"Không sai." Bách Thủy Hoàng cùng hắn nhìn nhau cười một tiếng, một bộ anh hùng sở kiến lược đồng cảm giác.

Tại nói đơn giản vài câu về sau, Dịch Thiên Vân liền hướng phía dưới đi, nơi này không có chuyện gì cần lời nhắn nhủ, từ Bách Thủy Hoàng chủ trì là được rồi. Hắn hiện tại xem trước một chút Phạm Tuyết Huyên tình huống, cũng mà còn có sự tình khác muốn làm.

Chờ hắn đi vào Đệ Nhị Tầng, chuẩn bị hướng tầng thứ nhất đi xuống lúc, phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc ở phía xa trong võ đài phiêu động lấy, U Minh Chi Hỏa phóng thích đến cực hạn. Dù là chỉ có hai cái hỏa diễm lạc ấn, uy lực đều hết sức kinh người, ngay cả ba cái hỏa diễm lạc ấn đều không cách nào so sánh.

Đạo thân ảnh này cũng không phải là người khác, mà là trước kia Phạm Tuyết Huyên. Nàng hiện tại đã Thành Công leo lên Đệ Nhị Tầng, bởi vì nhìn tương đối yếu ớt, bởi vậy rất nhiều người đều tới khiêu chiến nàng, muốn thu hoạch được hỏa diễm lạc ấn.

Nàng chính là lợi dụng điểm này, mới có thể nhanh chóng như vậy xông lên. Bây giờ nàng đã nhanh muốn chiến thắng, vô luận là bản lĩnh, vẫn là tống hợp thực lực, đều coi như không tệ, cũng nhìn không ra là linh đan kỳ tu vi.

Chỉ là nàng thật muốn leo đến đỉnh núi, cái này là chuyện không thể nào, tu vi quá thấp nhất định nàng cần rất nhiều thời gian, mới có thể leo đến đỉnh núi.

"Cô nàng này thật sự là tà môn, còn tưởng rằng nàng rất yếu, ai biết bị lừa rồi, làm sao khống chế U Minh Chi Hỏa như vậy có thứ tự?"

"Thật đúng là, ta kém chút liền bị lừa, nếu như bị nàng khiêu chiến lời nói, ta khẳng định thua định!"

Bọn hắn tại bên cạnh nhìn thấy Phạm Tuyết Huyên tình huống lúc, đều kinh hô Phạm Tuyết Huyên thật sự là quá lợi hại, điều khiển U Minh Chi Hỏa vì gì kinh người như thế.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân tự nhiên là biết đến, Phạm Tuyết Huyên thế nhưng là Cổ Minh thần vương hậu nhân, ở chỗ này tự nhiên sẽ có chút đặc quyền, thả ra lực lượng, đều có thể viễn siêu còn lại cùng tầng thứ cường giả. Thậm chí đối mặt tầng chủ Cấp Bậc, đoán chừng đều có thể đánh nhau một trận, mà không cần vượt qua tu vi của đối phương.

Rất nhanh Phạm Tuyết Huyên liền thành công chiến thắng, thu hoạch được ngọn lửa kia lạc ấn. Bởi vì không thành công kích sát, bởi vậy lấy được tương đối mà nói ít.

Phạm Tuyết Huyên đi sau khi đi ra, lập tức đánh ngồi xuống điều tức, tiêu hao thật sự là quá lớn, nàng nhưng không có cách nào tiếp tục liên tục chiến đấu tiếp.

"Xem ra ngươi năng lực cũng không tệ lắm, nhanh như vậy liền đến đến tầng thứ hai." Dịch Thiên Vân đi tới tán dương.

"Nguyên lai là ngươi." Phạm Tuyết Huyên mở to mắt, thấy là Dịch Thiên Vân lúc, lập tức cao ngạo ngửa ngẩng đầu lên, cười nói " đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là địa bàn của ai. . . Ngươi, ngươi đã Ngũ Mai hỏa diễm lạc ấn, còn trở thành tầng thứ tư tầng chủ?"

Nàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên cánh tay tình huống lúc, lập tức liền bị sợ ngây người, lúc này mới vừa qua khỏi đi bao lâu, liền đã đạt tới bực này thủy chuẩn. Tổng cộng cộng lại mới hơn một ngày thời gian cũng chưa tới a?

Bởi vì nơi này không riêng muốn bò cầu thang, còn muốn tìm đối thủ đến đại chiến một trận, nếu không không có cách nào thăng cấp nhanh như vậy. Nhưng Dịch Thiên Vân cứ làm như vậy đến, mấy nén nhang thời gian liền có thể Thành Công leo xong cầu thang, sau đó cấp tốc khiêu chiến đối thủ, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Cái này tốc độ xem như tương đối chậm, nếu không phải cái kia Đệ Ngũ Tầng tầng chủ cự tuyệt ứng chiến, đoán chừng ta đều có sáu cái hỏa diễm lạc ấn." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đùa nàng một câu.

"Cái này. . ." Phạm Tuyết Huyên bĩu môi, hừ một tiếng, đem đầu xoay đi qua không cùng hắn nói chuyện, trước đó đắc ý lập tức không có, nơi nào còn có nửa điểm hào hứng.

"Công Chúa. . . Đại tiểu thư, ngươi làm sao tự tiện tới nơi này!"

Lúc này một cái lão giả từ bên cạnh vội vàng tới, vẻ mặt đau khổ nhìn lấy Phạm Tuyết Huyên, tuy nhiên càng nhiều vẫn là cao hứng, cuối cùng có thể tìm tới nàng.

"Đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây! ?" Phạm Tuyết Huyên nhảy dựng lên, bị tình huống này dọa sợ.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, quả nhiên cái này Phạm Tuyết Huyên địa vị không đơn giản..