Chương 806: Thương thảo

Chương 806: Thương thảo

Đại trưởng lão này khi tìm thấy Phạm Tuyết Huyên về sau, biểu lộ lập tức buông lỏng, chợt lại là bản, nhìn hằm hằm nàng nói " ta có thể không đến a!"

Nói hắn liền dắt lấy Phạm Tuyết Huyên hướng bên cạnh đi đến, rõ ràng nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, cho nên tranh thủ thời gian dắt lấy Phạm Tuyết Huyên rời đi.

"Dịch đại ca, cùng ta một khối tới a!" Phạm Tuyết Huyên đi theo kéo một cái Dịch Thiên Vân, muốn đem hắn lôi đi qua.

"Cái này là chuyện của các ngươi, ta liền bất quá đi hàn huyên." Dịch Thiên Vân cười cười.

Phạm Tuyết Huyên một mặt cầu khẩn, liền là muốn cho Dịch Thiên Vân đi theo một khối tới, đừng cho nàng một mình đi theo trưởng lão này đi qua.

"Đại tiểu thư, vị này là. . ." Đại trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, nhất là nhìn thấy trên cánh tay lạc ấn lúc, đáy lòng lập tức giật mình, đây chính là tầng thứ tư tầng chủ, mấu chốt còn là nhân tộc, có thể không cho hắn giật mình a.

"Hắn là  Dịch đại ca, trước đó đã cứu ta, hiện tại một hơi thu hoạch được Ngũ Mai hỏa diễm lạc ấn. Thời gian mới bất quá một ngày rưỡi thời gian, cũng chưa tới hai ngày thời gian. Ta mới vừa vặn đến Đệ Nhị Tầng, Dịch đại ca liền đã đến Đệ Ngũ Tầng." Phạm Tuyết Huyên nhìn lấy Đại trưởng lão nói nói " Đại trưởng lão, Dịch đại ca đáp ứng qua chúng ta, nói muốn trợ giúp diệt trừ những cái kia ác linh tộc, xem như chính chúng ta người."

"Đây là sự thực?" Phạm Thanh Vân lấy làm kinh hãi, có chút không quá tin tưởng lỗ tai của mình, không đến hai ngày thời gian liền giết tới Đệ Ngũ Tầng, nói ra đều không người tin tưởng.

Nếu không phải nói ra được là nhà mình Công Chúa, ai sẽ tin tưởng lời nói này?

"Đương nhiên là thật, Dịch đại ca liền theo chúng ta một khối đến đây đi, chúng ta cần trợ giúp của ngươi." Phạm Tuyết Huyên khẩn cầu.

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn là điểm một cái đầu, đi theo một khối đi qua.

Phạm Thanh Vân mang lấy bọn hắn đi vào cái trong phòng tu luyện, còn đặc địa vải phía dưới Cấm Chế, đem âm thanh đều cho ngăn cách.

"Ngươi tại sao đáp ứng trợ giúp chúng ta, đến tột cùng có gì mong đợi đồ?" Phạm Thanh Vân đơn giản thô bạo dò hỏi "Nếu là ngươi muốn cái gì võ học, hoặc là bảo vật gì, chỉ cần ngươi có thể hiệp giúp bọn ta, những này cũng không thành vấn đề."

Hắn không biết Dịch Thiên Vân ý đồ đến, càng là không biết vì sao đột nhiên gian hỗ trợ, nếu là không có cái gì mong đợi đồ, thật sự là không có cách nào tin tưởng.

"Ta chưa nói tới giúp giúp đỡ bọn ngươi, ta chính là muốn đơn thuần diệt trừ ác linh tộc, đúng vậy đơn giản như vậy." Dịch Thiên Vân nhàn nhạt vung ra một phen, hắn mục đích tới nơi này ngay từ đầu liền rất đơn giản, "Cộng thêm tìm kiếm được Cổ Minh thần vương hậu nhân, đồng thời tìm kiếm hợp tác."

"Tìm kiếm được Cổ Minh thần vương hậu nhân, tìm kiếm hợp tác. . ."

Phạm Thanh Vân bọn hắn đều khẽ giật mình, cũng không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì.

Chợt Dịch Thiên Vân đem đại khái bên trên sự tình nói ra, tỷ như Phàm Giới bên trong Thần Vương Cấp Bậc yêu ma những này, hết thảy đều nói ra. Tình huống này đem bọn hắn đều làm cho giật mình, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao.

"Điểm ấy chúng ta cổ Minh Thần nước ngược lại là có chỗ ghi chép, Phàm Giới hoàn toàn chính xác có cùng loại bị trấn áp ác linh tộc Thủy Tổ, lúc đầu chỉ huy giết vào tam giới bên trong, đúng vậy cái này ác linh tộc Thủy Tổ!" Phạm Thanh Vân trầm giọng nói "Ngươi đến tột cùng là thân phận gì, lại còn có thể biết chuyện này."

Hắn không có phủ nhận mình là Cổ Minh thần vương hậu nhân, dù sao muốn đối phương đứng tại phía bên mình, có nhiều thứ là muốn chi tiết cáo tri mới được.

"Ta là sáng tạo Thiên Thần Vương truyền nhân, phong Thiên Thần Vương hậu nhân, cái thân phận này đầy đủ không?" Dịch Thiên Vân bình tĩnh nói ra.

"Cái gì! ?"

Bọn hắn lập tức bị giật mình kêu lên, mỗi nhân vật đều là nổi tiếng tồn tại, đều là Thần Vương Cấp Bậc. Hiện tại Dịch Thiên Vân lại là đã chiếm 2 hạng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, ngươi là sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, khó trách biết nhiều như vậy, còn muốn diệt đi ác linh tộc. . ." Phạm Tuyết Huyên ngược lại ngoác miệng ra ba, có chút bất mãn nói "Trước đó ngươi tại sao không nói đi ra, hiện tại mới bằng lòng nói?"

"Ta nói ra có ý nghĩa gì, ngươi cũng không phải cổ Minh Thần nước Quản Lý Giả, mà lại chúng ta đều ở nơi này, nói ra ngươi còn chưa nhất định tin tưởng." Dịch Thiên Vân giải thích nói.

"Ngươi!" Phạm Tuyết Huyên càng là tức giận, bĩu môi tính cả cả khuôn mặt đều xoay đi qua, cũng không chịu cùng Dịch Thiên Vân nhìn nhau, hiển nhiên thật là bị tức đến.

"Có chứng cứ gì?" Phạm Thanh Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, Phạm Tuyết Huyên là tín nhiệm vô điều kiện, không có nghĩa là hắn có thể tín nhiệm vô điều kiện, vẫn là muốn nhìn xem Dịch Thiên Vân làm sao cái giải thích pháp.

"Chứng cớ lời nói là có, nhưng ta phóng xuất ra phong Thiên Thần Vương khí tức, ngươi có thể cảm ứng? Ta phóng xuất ra sáng tạo Thiên Thần Vương lực lượng, ngươi có thể nhận ra được?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này vẫn là không có vấn đề." Phạm Thanh Vân ra hiệu phía dưới nói " chúng ta từ trước đến nay cùng 2 đại thần vương quan hệ rất tốt, trong đó cổ Minh Thần trong tháp liền có liên quan tới hai vị đại nhân lực lượng, ta cảm thụ qua, tự nhiên là biết đến."

Cổ Minh Thần tháp là bị sáng tạo Thiên Thần Vương cùng phong Thiên Thần Vương Gia Trì qua Thần Khí, khẳng định có lấy lực lượng của bọn hắn, có thể có cảm ứng đến là rất bình thường.

Cổ Minh Thần tháp bên trên Thần Văn là sáng tạo Thiên Thần Vương khắc, cổ Minh Thần tháp là phong Thiên Thần Vương tạo, có thể nào không có cảm ứng? Về phần Cổ Minh thần vương sở trường là cái gì, cái kia chính là Luyện Đan!

U Minh Chi Hỏa Luyện Đan, nói ra đều làm cho người chấn kinh, nhưng sự thật đúng vậy như thế. U Minh Chi Hỏa thật đúng là có thể Luyện Đan, hơn nữa còn có thể so sánh phổ thông hỏa diễm muốn luyện chế ra càng thêm kinh người đan dược, có thể nói là ba vị Thần Vương bên trong, Luyện Đan mạnh nhất.

"Vậy dạng này dễ làm. . ."

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân lập tức phóng xuất ra sáng tạo Thiên Thần Vương lực lượng đến, lực lượng quen thuộc để Phạm Thanh Vân điểm một cái đầu, trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

"Gặp qua Dịch thiếu chủ!" Phạm Thanh Vân cung kính cúi người chào nói "Trước đó đối ngươi hoài nghi, tại hạ cảm thấy phi thường thật có lỗi."

Hắn tu vi không yếu, có Thánh Vương kỳ tầng ba Cấp Bậc, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là cung kính vô cùng, dù là Dịch Thiên Vân tu vi so với hắn yếu nhược, đều muốn mười phần cung kính.

Dù sao trước mắt cái này thế nhưng là một cái duy nhất sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, vẫn là phong Thiên Thần Vương hậu nhân, không thể không cung kính.

"Không có việc gì, hiện tại ta chỉ muốn biết các ngươi chuẩn bị, có đối giao kế hoạch của bọn hắn?" Dịch Thiên Vân không muốn dông dài quá nhiều, liền muốn biết bọn hắn có thể cung cấp dạng gì trợ giúp.

"Kế hoạch một mực có, nhưng cũng không thể lập tức thực đánh ra. Chúng ta người tiến đến, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện, đến mức không có cách nào đại triển Quyền Cước. Vốn định qua đoạn thời gian, suy nghĩ thêm như thế nào xông tới đi, ai ngờ Công Chúa nàng lại tới."

Phạm Thanh Vân nhớ tới thứ gì, chính là giải thích nói "Quên giới thiệu, nàng là chúng ta Phạm công chúa. Từ tại chúng ta tộc trưởng, tức là Phạm công chúa cha, tự mình giết đi lên nơi này, dần dà không có tin tức, nàng mới có thể gạt chúng ta tiến đến."

"Còn có chuyện như vậy sao. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Phạm Tuyết Huyên, lá gan thật đúng là đủ mập, nguyên lai là tìm đến mình cha.

"Kỳ thực tại tộc trưởng tiến trước khi đến, liền dặn dò qua chúng ta chờ đợi tín hiệu, vừa có tín hiệu, lập tức liền toàn bộ điều động tới. Ai ngờ đều đi qua mấy năm, vẫn như cũ là không có cái gì tin tức, Phạm công chúa mới ra hạ sách này. . ." Phạm Thanh Vân thở dài nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không biết cái này cổ Minh Thần nước tộc trưởng, tức là Quốc chủ, không biết ở nơi nào, hoặc là chết rồi..