Chương 807: Triệu hoán

Chương 807: Triệu hoán

Dịch Thiên Vân tại kỹ càng hiểu rõ dưới, Phạm Tuyết Huyên cha, tức là cổ Minh Thần nước đương nhiệm Quốc chủ, tên là phạm trời thần. Tại một năm trước liền đã sát tiến nơi này  chờ nói gửi đi tín hiệu, liền sẽ trắng trợn tiến công tiến đến.

Nhưng bây giờ thời gian đều đi qua lâu như vậy, tín hiệu một chút cũng không gặp. Cái tín hiệu này rất đơn giản, đúng vậy bên trong một cái tầng lầu tản mát ra quang mang đến, muốn làm đến điểm này rất đơn giản, liền là trở thành tầng chủ, sau đó khống chế nơi này lực lượng thả ra ngoài, đúng vậy đơn giản như vậy.

Bình thường nơi này tầng chủ sẽ không như thế làm, chủ nếu là không có ý nghĩa gì. Làm như vậy thường thường đều là phóng thích công kích cái gì, đối tình huống bên ngoài tiến hành công kích.

Có thể nói cổ Minh Thần tháp chẳng khác nào một tòa có chín tòa Pháo Tháp thành thị, mỗi cái khu vực đều có thể phóng xuất ra lực lượng kinh người. Đây chính là tín hiệu, ngang nhau Vu đem mình bạo lộ ra.

Đã để bọn hắn trắng trợn tiến công, liền sẽ không để ý có thể hay không bại lộ. Chỉ là qua lâu như vậy, không hề có một chút tin tức nào, Phạm Tuyết Huyên liền một mình tiến vào tới, có thể nói là quá mức lo lắng, lại quên an toàn của mình.

Bất quá bọn hắn đều có biện pháp ẩn tàng của mình huyết mạch lực lượng, nếu như không phải dò xét chi nhãn, thật đúng là không phát hiện được bọn hắn là Cổ Minh thần vương hậu nhân.

Chỉ là phương này thức cũng không thể dùng để tất cả mọi người, chỉ có thể dùng cho một bộ phận người, ngang nhau Vu một loại ẩn tàng tính bảo vật, đeo đeo ở trên người liền có thể tiến đến. Trừ phi là đơn đả độc đấu lúc, đem mình Bổn Nguyên Huyết Mạch lực lượng bạo lộ ra, không phải vậy thật đúng là không có người biết.

Nếu là biết đến lời nói, sớm đã có người tới bao vây. Phạm Tuyết Huyên đúng vậy cái ví dụ tốt nhất, hiện tại liền không có người đến bao vây nàng, cùng phổ thông Tu Luyện Giả không có hai loại.

"Cái này xem ra không tốt lắm xử lý, đến lúc đó ta về trong cung điện xem xét thử một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới cha ngươi bóng dáng." Dịch Thiên Vân nói ra.

Tại trong cung điện có thể dùng tầng chủ lực lượng, tra tìm chỗ tầng số bên trong Tu Luyện Giả, có thể biết rõ bọn hắn ở nơi nào, vô luận ở cái góc nào đều có thể nhìn ra được.

Tuy nhiên còn lại tầng số liền không có cách nào thấy được, bằng không hắn liền sẽ không đích thân xuống tới tìm Phạm Tuyết Huyên, ở phía trên liền có thể thấy rõ.

"Dịch đại ca, vậy thì nhờ ngươi." Nói tới mình cha sự tình, Phạm Tuyết Huyên biểu lộ càng ngưng trọng.

"Chỉ là các ngươi hiện tại cũng tiến đến, kế hoạch khác làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Kế hoạch này chỉ có thể sớm áp dụng, chúng ta sẽ tăng lớn tốc độ công chiếm tiến đến, chiếm lấy các lớn tầng chủ chi vị. Tầng chủ mới là nơi mấu chốt, muốn chân chính thu hoạch về chưởng khống vị trí, tầng chủ mới là mấu chốt!" Phạm Thanh Vân trầm giọng nói "Chỉ có dạng này đi lên, đạt tới tầng cao hơn số lúc, mới có thể khiêu chiến cái kia cao cấp bậc cường giả vị trí, khiêu động trưởng lão chi vị!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, rất nhanh liền tiến vào nói chuyện trong kế hoạch, có thể một khối hành động khẳng định tốt nhất, đơn đả độc đấu, tuy nói phù hợp tính tình của hắn, nhưng nếu là toàn diện trải rộng ra lực lượng, không thể nghi ngờ tốt hơn tiến công.

"Vậy được, hiện tại cứ dựa theo kế hoạch toàn diện triển khai!"

Tại trao đổi hoàn tất về sau, lập tức dựa theo kế hoạch hành động, Phạm Thanh Vân cứ dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc trước, bắt đầu chặt chẽ hành động.

Dịch Thiên Vân lại là trực tiếp đi vào tầng thứ nhất về sau, lấy ra cái kia Thần Tướng triệu hoán lệnh, không do dự liền dùng được. Một nhóm lớn tên đều hiện ra ở trước mắt, vô luận là Thập Nhị Kim Sai, còn là trước kia Lãnh Hổ bọn người, tên đều nhất nhất xuất hiện.

Bọn hắn hiện tại cũng đang nhanh chóng giúp đỡ Dịch Thiên Vân khuếch trương thế lực, hoặc là Phụ Trợ Thi Tuyết Vân các nàng, tốt tại đế quốc khác trước mặt sát sát nhuệ khí.

Hắn không có đem Lãnh Hổ bọn hắn triệu hoán tới, mà là đem Thập Nhị Kim Sai đều cho chọn trúng, sau đó lập tức làm dùng đến.

"Ông" một tiếng, nương theo lấy một đạo thiểm quang, các nàng mười hai người đồng thời xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt. Cho dù là cổ Minh Thần tháp, đều không cách nào cản lại cái này Thần Tướng triệu hoán lệnh hiệu quả, như cũ không nhìn những này Thần Văn cái gì, đều không cần bò cái gì xích sắt, trực tiếp liền xuất hiện tại tầng thứ nhất!

Đây chính là Thần Tướng triệu hoán lệnh Nghịch Thiên tính, cái gì hạn chế đều ngăn cản không được, dễ dàng liền có thể triệu gọi vào. Đồng dạng, nếu là Dịch Thiên Vân sau khi ra ngoài, lợi dụng Thần Tướng triệu hoán lệnh  đồng dạng dễ dàng là có thể đem người cho triệu hồi ra đi, độ khó đồng dạng không lớn.

Các nàng vừa bị Na Di tới, cả người đều là mộng, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Đại bộ phận đều đang làm việc, tỷ như tại mỗi cái trong đế quốc Tuần Sứ, nhìn xem có hay không ác linh tộc. Một khi phát hiện ác linh tộc, liền sẽ bị trảm sát.

Các nàng cơ bản đều chia mấy tổ, phân tán tại các đại đế quốc bên trong, bởi vậy nhiệm vụ của các nàng  đúng vậy trảm sát ác linh tộc, trừ cái đó ra liền không có những nhiệm vụ khác.

Các nàng vừa mới khi đi tới, bầu trời liền truyền đến một đạo quang mang, hung hăng in dấu tại trên cánh tay của các nàng  xuất hiện một cái hỏa diễm lạc ấn. Đây chính là hắn vì sao xuống nguyên nhân, muốn là xuất hiện ở Đệ Tam Tầng, hoặc là Đệ Tứ Tầng, chẳng mấy chốc sẽ bị Na Di xuống dưới, đến lúc đó còn không phải muốn xuống tới một chuyến.

Hắn liền là muốn thật tốt huấn luyện các nàng, làm cho các nàng ở chỗ này cấp tốc trưởng thành!

"Thiếu chủ!"

Các nàng tại ngây thơ thời điểm, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức liền quỳ xuống lạy cung kính nói.

"Đứng lên đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu các nàng mau dậy, cũng giải thích nói "Không cần kinh ngạc, các ngươi đều là ta dùng phương pháp đặc thù triệu hoán tới. Lần này để cho các ngươi đến, chính là cho các ngươi cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ thứ nhất, cái kia chính là tuyệt đối không thể chết! Hết thảy lấy mình an toàn làm chủ; cái thứ hai nhiệm vụ đúng vậy thanh trừ nơi này ác linh tộc, chỉ là nơi này ác linh tộc cũng không phải là tốt như vậy thanh lý; cái cuối cùng nhiệm vụ đúng vậy hảo hảo tu luyện, đem tu vi cho ta tăng lên!"

Chợt hắn bắt đầu giảng giải quy tắc của nơi này, các nàng nghe được về sau đều có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới còn có như thế Tu Luyện Tràng chỗ.

"Chuyện ta nói đều hiểu chưa?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng nói ra.

"Minh bạch!"

Thập Nhị Kim Sai trăm miệng một lời hô.

"Minh bạch liền tốt, hiện tại liền có thể bắt đầu, hết thảy đều lấy tự thân an toàn làm chủ, hiểu không!"

"Minh bạch!"

Chợt các nàng cấp tốc hành động, gia nhập tầng thứ nhất này trong cuộc chiến, Dịch Thiên Vân tin tưởng có sự gia nhập của các nàng  rất nhanh Hạ Tầng liền sẽ bị các nàng chỗ Thống Trị.

Các nàng mười hai người đều là nữ hài, tuổi còn trẻ, tuyệt đối nhìn người vật vô hại dáng vẻ. Cứ như vậy tuyệt đối có thể rất nhẹ nhàng có người khiêu chiến các nàng, những người khác cũng sẽ không quản đối phương có phải hay không tiểu cô nương, chỉ cần có thể mang đến cho mình lợi ích, tiểu cô nương như cũ sẽ giết!

Dịch Thiên Vân hạ đạt mệnh lệnh đúng vậy đơn giản như vậy, ác linh tộc tất sát, phổ thông Tu Luyện Giả đối với các nàng hạ sát thủ, tất phải giết.

"Hết thảy đều nhìn vận mệnh của các ngươi."

Dịch Thiên Vân nhìn các nàng bóng lưng một chút, liền hướng Đệ Ngũ Tầng đi, hắn hiện tại cần chờ đợi một tuần, sau đó nghênh đón cuối cùng đại chiến. Trừ cái đó ra, hắn ngược lại là không có chuyện gì có thể làm.

Dựa theo lúc này gian quy hoạch đến xem, từng tầng từng tầng đi lên tốn hao thời gian cũng không nhiều, nhưng cũng không ít, cũng may có thể tiếp nhận..