Chương 808: Quá ngu?

Chương 808: Quá ngu?

Dịch Thiên Vân rất nhanh một lần nữa trở lại Đệ Ngũ Tầng, mới vừa vặn đi vào Đệ Ngũ Tầng  vừa bên trên lập tức liền có người tới nghênh đón.

"4 tầng chủ!"

Bọn hắn mặt mày hớn hở xông tới, mặt mũi tràn đầy cung kính, eo càng là cong tới cực điểm, sau đó không điểm đứt đầu.

Dịch Thiên Vân bọn hắn một chút, nhẹ nhàng lên tiếng, liền tiếp tục đi vào bên trong đi, không thèm để ý bọn hắn.

"4 tầng chủ, 4 tầng chủ, ngài chờ chút. . ." 1 người tu luyện người xông tới, cung kính nói "Tại hạ ngươi Thụy Phong, chúng ta Vũ hoa nước đối với ngài phi thường kính ngưỡng, không biết có thể hay không xin ngài đi làm khách đâu?"

Nói xong hắn đưa tay bắn ra  vừa bên trên một người mặc hắc bào người, đem Hắc Bào cho xốc lên, lộ ra cái kia tuyệt mỹ dung nhan. Vô luận là dáng người vẫn là tướng mạo, tuyệt đối là nhất đẳng 1. Dùng đến cái kia Vũ Mị mà Câu Hồn ánh mắt nhìn thẳng hắn, thướt tha thân thể hướng hắn gấp dính sát, chỉ là không đợi dính sát, liền thấy Dịch Thiên Vân cái kia băng lãnh tới cực điểm ánh mắt.

Dọa đến nàng lui lại mấy bước, kém chút té lăn trên đất, nội tâm tuôn ra Vô Hạn Khủng Bố, cảm thấy muốn tiếp tục làm như thế lời nói, có khả năng sẽ chết tại Dịch Thiên Vân trong tay.

"Có việc nói thẳng, ta không thích lề mà lề mề." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn những này vây quanh tới Tu Luyện Giả.

"Cái này, cái này. . ." Ngươi Thụy Phong hung hăng trừng mắt liếc bên người nữ tử, chợt xoa xoa tay, ngượng ngùng nói nói " thật sự là thật có lỗi, chúng ta Vô Tâm mạo phạm. Chúng ta Vũ hoa nước liền là muốn mời 4 tầng chủ đi làm khách, có lẽ nói một chút hợp tác phương diện quan hệ, không biết có thể hay không đâu?"

"Không hứng thú." Dịch Thiên Vân vung ra một câu, nhấc chân liền đi lên phía trước, cái gì hợp tác một chút cũng không hứng thú, nếu là hứng thú lời nói, đã sớm cùng bọn hắn hợp tác, làm sao sẽ còn đơn đả độc đấu đây.

Hắn không tìm kiếm hợp tác rất đơn giản, nơi này tốt xấu lẫn lộn, vấn đề thật sự là quá nhiều. Hắn gia nhập lời nói, tất nhiên sẽ lẫn vào tranh chấp bên trong, hắn từ trước đến nay không thích loại chuyện này, bởi vậy mới lười nhác gia nhập.

Huống hồ hắn đều không cần phương diện này, liền có thể từng tầng từng tầng trèo lên trên, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra đây. Mấu chốt vẫn là bọn hắn quá hỗn loạn, cùng cổ Minh Thần nước những này hợp tác, mới thật sự là trọng điểm.

Nếu là cổ Minh Thần nước một lần nữa chưởng khống nơi này, bọn hắn cả đám đều phải cút đi, cái gì thế lực đều là thúi lắm.

"4 tầng chủ, đừng, đừng gấp a!" Ngươi Thụy Phong lập tức liền luống cuống, vội vàng chạy tới khuyên "Chúng ta biết ngài nhất tâm muốn nhào tại khiêu chiến tầng chủ thượng mặt, nhưng lần này Ngũ Tầng chủ tương đương lợi hại, nếu là ngài không có cái gì chuẩn bị lời nói, sẽ rất dễ dàng thua thiệt!"

Dịch Thiên Vân ngừng lại, nhìn lấy hắn nói nói " vậy ngươi có thể cung cấp cái gì trợ giúp?"

Ngươi Thụy Phong hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói "Nếu là chúng ta có thể hợp tác lời nói, chúng ta tất nhiên sẽ cho đỉnh tiêm đan dược, còn có Đệ Ngũ Tầng đỉnh tiêm Tu Luyện Tràng chỗ!"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu khuyết những vật này?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn.

"4 tầng chủ, chúng ta là thực tình thành ý hợp tác. Ta biết ngài là 4 tầng chủ, tu vi lại không thấp, nhưng về mặt đan dược chúng ta tuyệt đối có không tệ, tỷ như Lục Phẩm đan dược chúng ta liền có! Ngoại trừ Lục Phẩm đan dược bên ngoài, còn có một số đặc thù khu tu luyện vực, liền xem như 4 tầng chủ ngươi đều không cách nào đi vào."

"Cái này đặc thù khu tu luyện vực, còn có thể cảm ứng đặc thù lực lượng, nếu là lĩnh hội đến, có khả năng thu hoạch được Thần Vương đại nhân lưu lại võ học!"

Vì lôi kéo Dịch Thiên Vân, cái này ngươi Thụy Phong có thể nói là dùng hết tất cả vốn liếng, không ngừng dụ hoặc lấy hắn. Trước đó mỹ nhân kế không có cách nào dùng, liền đổi thành chỗ tốt đến cung cấp.

Đổi lại những người khác tuyệt đối tâm động, nhất là phía sau khu tu luyện vực. Ngươi Thụy Phong lời nói cũng không phải là lời nói dối, có nhiều chỗ đại bộ phận đều không cách nào đi vào, tỷ như cần liên thắng 100 trận, hoặc là 200 trận trở lên, liền có thể tiến vào đặc thù Tu Luyện Tràng chỗ, tu luyện hoàn cảnh so với bên ngoài tốt hơn nhiều lắm.

Đây là Cổ Minh thần vương vì bồi dưỡng Thiên Tài Đệ Tử, đặc địa lưu lại đặc quyền. Nếu là có tương ứng bản sự, liền có thể thu được càng nhiều chỗ tốt.

Ngươi Thụy Phong đang nói ra lời nói này lúc, chính là chờ lấy Dịch Thiên Vân tiếp nhận mình chỗ tốt, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân không hiểu ý động. Đổi lại phần lớn người đều sẽ tâm động, không chỉ có lấy đan dược, còn có đặc thù khu tu luyện vực, ai không Tâm Động?

"Không hứng thú."

Dịch Thiên Vân chỉ đơn giản như vậy vung một câu ra ngoài, tiếp tục đi lên phía trước. Cái gì Thần Vương võ học, chuyện này với hắn mà nói có ý nghĩa? Hắn nhưng là phong Thiên Thần Vương hậu nhân, sáng tạo Thiên Thần Vương truyền nhân, còn cần cái rắm võ học.

Ngươi Thụy Phong lập tức liền mắt choáng váng, mình đem chỗ có chỗ tốt đều ném đi ra, ai ngờ đối phương một chút cũng nghe không vào.

"Không biết 4 tầng chủ, ngài đến tột cùng cần gì, chỉ cần chúng ta có thể hảo hảo hợp tác, mọi chuyện đều tốt thương lượng a!" Ngươi Thụy Phong nói ra.

"Ta muốn trở thành Tháp Chủ, ngươi có thể cho ta? Chỉ cần ngươi có thế để cho ta trở thành Tháp Chủ, ta liền lập tức hợp tác với các ngươi." Dịch Thiên Vân trêu chọc nói.

"Cái này. . ."

Ngươi Thụy Phong nghe được về sau, đều muốn 1 bàn tay đập tới đi, nếu có thể trở thành Tháp Chủ, còn cần cùng Dịch Thiên Vân dông dài? Bọn hắn đã sớm xưng bá nơi này.

"Cái này liền quá khó khăn, có thể hay không thay cái đơn giản, chỉ cần chúng ta hảo hảo hợp tác, là có thể." Ngươi Thụy Phong vẫn là kiên trì đi lên dò hỏi.

"Không nghĩ tới các ngươi vì lấy được được lợi ích, ngay cả mình đồng tộc đều phản bội, mà đi làm ác Linh Tộc chó!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn.

"Cái, cái gì? 4 tầng chủ ngài nói là có ý gì, ta hoàn toàn không biết ngài đang nói cái gì, chúng ta đúng vậy rất đơn thuần hợp tác, liền là muốn cho ngài gia nhập chúng ta, lớn mạnh thế lực của chúng ta." Ngươi Thụy Phong trong mắt lướt qua một vẻ bối rối, tuy nhiên rất nhanh liền kịp phản ứng, biểu lộ vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ngươi Thụy Phong thân thể cứng đờ, chợt hai mắt có chút mất đi tiêu cự.

"Đem đại khái bên trên sự tình nói ra cho ta nghe nghe xong. " Dịch Thiên Vân mang theo hắn hướng bên cạnh đi đến, đi vào cái vắng vẻ khu vực.

Chợt ngươi Thụy Phong đem tình huống tuần tự nói ra, đại khái bên trên nội dung rất đơn giản, đúng vậy Đệ Lục Tầng tầng chủ, Thương Ngọc Hằng để bọn hắn lôi kéo Dịch Thiên Vân đi vào. Đi theo lại dẫn hắn đi cái kia đặc thù khu tu luyện vực, đồng thời cho chút đan dược, trên thực tế bên trong có chứa kịch độc.

Về phần cái kia đặc thù khu tu luyện vực, đích thật là thật khu vực, nhưng là đặc biệt nguy hiểm. Muốn đạt được lợi ích, cần có khảo hạch xác thực rất nguy hiểm, vấn đề ở chỗ đan trong dược có kịch độc, phục dụng về sau, khẳng định là khó mà vượt qua.

Đến lúc đó liền có khả năng chết ở bên trong, mục đích của bọn hắn đúng vậy đơn giản như vậy. Ai biết Dịch Thiên Vân không có chút nào mắc câu, vô luận là mỹ nhân kế, vẫn là võ học loại hình dụ hoặc, một chút tác dụng đều không có.

"Liền điểm ấy tiểu thủ đoạn, vừa muốn đem ta hại chết, cái này âm mưu đến tột cùng là ai nghĩ ra được, 1 chút ý tứ đều không có."

Dịch Thiên Vân từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác không được bình thường, coi như lôi kéo mình đi vào, cũng phải nhìn đối tượng. Hắn trêu chọc đến ác linh tộc, phần lớn người tránh cũng không kịp, còn lôi kéo mình?

Ác linh tộc bên kia não tàn đi, còn muốn ra bực này kế hoạch. Là cảm thấy hắn quá ngu, vẫn là bọn hắn đầu quá ngu?.