Chương 809: Trêu đùa

Chương 809: Trêu đùa

"Điểm ấy tiểu thủ đoạn, thật sự là không có ý gì. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cứ như vậy làm bộ cùng ngươi Thụy Phong đi về phía trước, ngươi Thụy Phong thật đúng là tựa như là mang theo hắn đi về phía trước, nhìn tựa như mắc câu giống như.

Tuy nhiên ngươi Thụy Phong cũng không có dẫn hắn tiến về đặc thù Tu Luyện Tràng chỗ, mà là dẫn hắn tiến về bên trên trong tửu lâu, đốt Nhất Hồ đỉnh tiêm rượu ngon, bên ngoài thêm một chút thịt của yêu thú, tại bên cạnh chậm rãi bắt đầu ăn.

Ở chỗ này vẫn như cũ có quán rượu, càng là có các loại nơi chốn, cùng tình huống ngoại giới không hề có sự khác biệt. Mỗi người tu luyện người đều có mình nhu cầu, càng là không thể rời bỏ mỹ tửu món ngon.

Cho dù là bọn họ đều không cần ăn cái gì, nhưng miệng muốn cái đồ chơi này ngẫu nhiên vẫn là rất cần. Dịch Thiên Vân hiện tại không cần, nhưng hắn đúng vậy muốn ở chỗ này tốn thời gian gian, ngươi Thụy Phong liền ở bên cạnh rót rượu, hoàn toàn đúng vậy một cái hầu hạ nhân vật.

Dịch Thiên Vân ngay ở chỗ này uống rượu dùng bữa, tại chờ đợi một ngày thời gian về sau, rốt cục có người kìm nén không được tới, đầu tiên là cung kính cùng Dịch Thiên Vân cúi đầu dưới, sau đó mang theo ngươi Thụy Phong đi ra ngoài.

Dịch Thiên Vân khống chế ngươi Thụy Phong đi theo một khối ra ngoài, đi vào bên trên xó xỉnh bên trong, người kia kích động nói "Ngươi đang làm gì, không phải nói dựa theo kế hoạch dẫn người tiến về a, hiện tại cũng trải qua bao lâu, còn không có dẫn người tới. Nếu là vượt qua thời gian, chúng ta coi như bội ước!"

"Không thấy ta đang cố gắng lấy a, hắn cũng không nguyện ý đi, cũng chỉ muốn ở chỗ này uống rượu, ta có thể có biện pháp nào?" Ngươi Thụy Phong hồi đáp.

Cái này nhìn không hề khác gì nhau, ai có thể nghĩ tới đây là bị Dịch Thiên Vân khống chế mới nói ra được lời nói đâu?

"Đáng chết, lại không thể cưỡng ép đến, tiếp tục kéo kéo xuống, thương đại nhân coi như sẽ trách tội xuống." Người kia khóa chặt lông mày, dặn dò "Vô luận phương pháp gì, tranh thủ thời gian dẫn người tới, hiểu không!"

"Minh bạch, minh bạch!" Ngươi Thụy Phong liên tục điểm đầu, đi theo liền xoay người trở lại Dịch Thiên Vân bên kia.

Tới tiếp ứng người dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt, nhìn lấy ngươi Thụy Phong rời đi bóng lưng, xoáy cho dù là nhanh chóng nhanh rời đi.

Ngươi Thụy Phong trở lại Dịch Thiên Vân bên người về sau, tiếp tục rót rượu, hết thảy đều không có gì thay đổi. Nên rót rượu vẫn là rót rượu, cứ như vậy đứng lặng tại Dịch Thiên Vân bên người.

"Muốn thông qua dẫn dụ ta lâm vào khốn cảnh, tốt tránh đi quyết đấu, ác linh tộc liền nhát gan như vậy?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, bất quá hắn đại khái bên trên đoán ra là vấn đề gì.

Thiên Minh Thần Quốc hủy diệt, nơi này không biết là không thể nào, bởi vậy sẽ không e ngại rất bình thường. Trừ phi đem một cái siêu cấp cường giả thay bị thay thế, cái này ngược lại là có thể.

Chỉ là Dịch Thiên Vân đều đã hạ đạt khiêu chiến, bọn hắn muốn thay người đều khó có khả năng. Nếu là trên đường Tô Trưởng Minh chết rồi, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền lên vị, cái này ngang nhau với hắn thắng.

Thời gian rất nhanh lại qua một ngày, lần này Dịch Thiên Vân cùng ngươi Thụy Phong tại Đệ Ngũ Tầng bên này đi dạo, nhìn xem bên này rất tốt phong cảnh. Thế này sao lại là tu luyện, hoàn toàn đúng vậy đang du sơn ngoạn thủy.

Không thể không nói hoàn cảnh nơi này cũng không tệ lắm, Cổ Minh thần vương đặc địa cho sáng tạo ra cái chỗ thần kỳ tới. Kỳ thực Dịch Thiên Vân nhìn ra được, đó cũng không phải Cổ Minh thần vương sáng tạo ra, mà là đem phía ngoài đất đai cấp ngạnh sinh sinh Na Di tiến đến, sau đó ở chỗ này hình thành một phương Sơn Thủy thôi.

Ở chỗ này đồng dạng có không ít Linh Dược cùng Yêu Thú, Cổ Minh thần vương muốn sáng tạo sinh mệnh, cái này là chuyện không thể nào. Cho dù là bọn họ lực lượng kinh người, đều không cách nào sáng tạo sinh mệnh.

Tuy nhiên Na Di thổ địa lần này lực lượng, Dịch Thiên Vân cũng có thể làm đến, dễ dàng là có thể đem Đại Phiến Thổ Địa cho Na Di tới, đúng vậy đến tốn chút linh lực.

Lúc này người kia lại là tìm tới cửa, đem ngươi Thụy Phong kéo qua một bên, đơn giản là để hắn tranh thủ thời gian nhanh hơn độ, để cho Dịch Thiên Vân đi mai phục tốt Tu Luyện Tràng bị trúng.

Ngươi Thụy Phong tự nhiên vội vàng điểm đầu đáp ứng, nói Dịch Thiên Vân đi dạo xong nơi này liền đi. Mấy người đuổi những người kia rời đi về sau, lại tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân đi dạo xung quanh.

Vốn cho rằng ngươi Thụy Phong thật có thể mang Dịch Thiên Vân tiến về khu tu luyện vực lúc, đến cách ngày sau, phát hiện Dịch Thiên Vân lại tại bên cạnh câu cá, bực này nhàn tình nhã trí quả thực là Khách du lịch, ở đâu là tới khiêu chiến cái gì tầng chủ.

"Chuyện gì xảy ra, đệ nhất trời đi quán rượu coi như xong, ngày thứ hai đi du sơn ngoạn thủy coi như xong, ngày thứ ba nói với ta đi câu cá! Bây giờ cách một tuần thời gian, đã không có bao nhiêu ngày, các ngươi biết không!"

Tại tầng chủ trong cung điện, Tô Trưởng Minh đối Vũ hoa nước người không ngừng cuồng phún lấy, phun đến bọn hắn Cẩu Huyết Lâm Đầu, trong lòng đồng dạng rất buồn bực.

"Cái này, cái này chúng ta nỗ lực bên trong, tiểu tử kia liền là nghĩ nhiều dạo chơi mới đi, không có cái gì động tâm dấu hiệu." Vũ hoa nước người lau mồ hôi lạnh, bọn hắn đồng dạng là rất buồn bực.

"Sau cùng một ngày, nếu là ngày mai vẫn là không có cách nào để tiểu tử kia, lăn đi cái kia đặc thù Tu Luyện Thất, các ngươi liền chết chắc!" Tô Trưởng Minh hét lớn.

"Minh, minh bạch. . ."

"Minh bạch còn không cút ra ngoài cho ta!" Tô Trưởng Minh hét lớn một tiếng, dọa đến bọn hắn vội vàng chạy đi, tại người đi về sau, lau mồ hôi lạnh, "Xong đời, muốn tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định phải nghênh tới khiêu chiến, đến lúc đó ta làm sao bây giờ?"

Nội tâm của hắn run rẩy dưới, đối phương thế nhưng là diệt Thiên Minh Thần Quốc tồn tại, nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ. Hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ bị nghiền ép, tuy nói có thể chạy trốn, nhưng hắn tránh thoát Dịch Thiên Vân một kiếp này, bọn hắn lão tổ đâu? Không đánh mà lui, tuyệt đối sẽ bị chụp chết.

Người kia sau khi ra ngoài, lần nữa tìm kiếm ngươi Thụy Phong, cho hắn hạ đạt Tối Hậu Thư, để hắn tranh thủ thời gian mang theo Dịch Thiên Vân đi đặc thù Tu Luyện Tràng chỗ, lại không dẫn người đi, bọn hắn Vũ hoa nước liền chết chắc.

Ngươi Thụy Phong vội vàng đáp ứng, bảo ngày mai nhất định dẫn người tiến về.

Ngày thứ hai sự tình đương nhiên không có biến hóa, bọn hắn không có đi du sơn ngoạn thủy, mà là tiến về thành thị bên trong đi dạo, nhìn chung quanh một chút bán thứ gì. Tình huống này để bọn hắn đều muốn điên rồi, cùng ngày đều không kết thúc lúc, Vũ hoa nước người vội vội vàng vàng liền giết tới.

"4 tầng chủ, ngài trước đó không phải nói muốn đi tu luyện khu a, làm sao còn không đi? Không đi nữa, thời gian đã sắp qua đi, cái này cũng không thể mang xuống." Người kia vội vàng nói.

"Há, dù sao không kém mấy ngày nay  chờ ta khiêu chiến xong sau, lại đi vậy tu luyện khu đi." Dịch Thiên Vân làm sao không biết bọn hắn lấy gấp cái gì.

Đối phương lập tức mộng, dạng này chẳng phải là mấy người tại bọn hắn không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ?

"Cái này, cái này ngàn vạn không thể a, muốn là bỏ lỡ, vậy tu luyện khu liền không có cách nào mở ra a. . ." Vì đạt tới mục đích, đối phương ngay cả nói láo đều đi ra.

"Quên đi, chỉ có thể lần sau lại đi. Ta trở thành Đệ Ngũ Tầng tầng chủ về sau, các ngươi lôi kéo ta, chẳng phải là càng có chỗ tốt?"

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn đúng vậy muốn hung hăng đùa nghịch 1 đem những người phản bội này, nguyện ý trở thành ác linh tộc chó, cũng không nguyện ý trợ giúp người một nhà, loại người này chết đều đáng đời.

Lời nói này sau khi đi ra, bọn hắn cả đám đều trợn tròn mắt, lời này thật đúng là có lý! Nhưng là bản ý của bọn hắn căn bản không phải như vậy a!.