Chương 811: Giây lát gian nổ tung

Chương 811: Giây lát gian nổ tung

Dịch Thiên Vân phách lối, để bọn hắn đều cười, gặp qua phách lối, còn chưa thấy qua kiêu ngạo như vậy.

"Ngạo khí, ngạo mạn, tự cho là đúng, đây chính là ngươi nguyên nhân của cái chết chỗ!" Thương Ngọc Hằng nhìn lấy hắn cười lạnh nói "Ngươi diệt đi Thiên Minh Thần Quốc là không sai, nhưng đó là mượn nhờ Phượng Hoàng Tộc lão tổ lực lượng, mới có thể thu được thắng. Nhớ kỹ, cái kia là của người khác lực lượng, cũng không phải lực lượng của ngươi!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đối phương thu thập tin tức có phải hay không có chút lỗ thủng? Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút Ngoại Giới tương truyền tin tức không sai biệt lắm, đích thật là Phượng Hoàng Tộc diệt đi Thiên Minh Thần Quốc, hắn tương đương ra lực mà thôi.

Chỉ là lại là nơi mấu chốt, nếu không phải hắn diệt đi Quốc Sư, còn có ngày đó Minh Thánh vương, Phượng Hoàng Tộc sợ là sẽ phải gặp được nguy hiểm cực lớn.

Bọn hắn năm người vừa nói vừa hướng bên này áp sát tới, năm vị tầng chủ Cấp Bậc trong tay lạc ấn, cấp tốc đem lực lượng bạo phát đi ra, đồng thời trên không trung liên tiếp, hình thành cái thật dày Thiên Âm chi hỏa quang võng.

Đây cũng không phải là đơn giản U Minh Chi Hỏa, mà là sơ bộ Diễn Hóa đến Thiên Âm chi hỏa, kinh khủng hàn khí tại trong đại điện tràn ngập, hướng bốn phía không ngừng phóng thích. Trong cung điện cấp tốc bị đông cứng đi ra Nhất Tầng thật dày tầng băng, ngay cả phía ngoài đại môn đều bị chặn lại.

Tình huống nơi này lập tức bị bên ngoài Tu Luyện Giả biết, bọn hắn muốn tiến đến quan sát lúc, cũng là bị hàn khí này bức cho khiến cho vội vàng lui về sau đi, không dám tới gần nửa bước.

Rõ ràng có Hộ Tráo ngăn cản được, nhưng hàn khí vẫn là từ bên trong phiêu tán đi ra, cho bọn hắn một loại Tử Vong cảm giác.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên gian liền Thẩm Phán tới, ta nhớ được Tô đại nhân không khả năng sẽ có như vậy khí tức mới đúng. . ."

"Không sai a, lực lượng này có chút quá mạnh một chút, chẳng lẽ Tô đại nhân lại có đột phá rồi?"

"Không có khả năng a, coi như đột phá, đều khó có khả năng sẽ mạnh như vậy mới đúng, đây quả thực mạnh khủng bố!"

Từng cái muốn muốn đi vào tìm tòi hư thực, nhưng đều bị Hộ Tráo ngăn cản ở bên ngoài, năm người Thẩm Phán thả ra Hộ Tráo, đủ để đem toàn bộ cung điện bao trùm lại. Muốn muốn đi vào căn bản không có khả năng, chỉ có thể bị ngăn cản ở bên ngoài.

Ở bên trong năm người Năng Lượng xen lẫn tại một khối, hình thành kín không kẽ hở quang võng, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân từ nơi nào trốn đều vô dụng, đều sẽ bị nhốt ở bên trong. Đây coi như là đối với hắn một loại cực cao "Đãi ngộ" năm cái Thánh Vương kỳ cường giả bạo phát đi ra, tính là phi thường để mắt hắn.

Đây coi như là đem Dịch Thiên Vân xếp vào nguy cấp mục tiêu, nhất định phải trảm sát, hơn nữa còn phi thường cẩn thận.

"Lời này là không sai, ta chính là ngạo mạn, đúng vậy vô địch lại như thế nào? Các ngươi chỉ có năm người, đây có phải hay không là quá xem thường ta rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, lực lượng đều dung hợp tại một khối, phối hợp với bọn hắn tầng chủ Cấp Bậc quyền lực, Chiến Đấu Lực thẳng tắp tiêu thăng, so với đơn đả độc đấu muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Bọn hắn một cái Thánh Vương kỳ đỉnh phong cấp độ đều không có, hiện tại năm người lực lượng dung hợp tại một khối lúc, lực lượng đủ để sánh ngang Thánh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc. Đây là mỗi người đều có chỗ tăng thêm tình huống dưới, mà không phải dung hợp được mới có Thánh Vương kỳ Điên Phong Lực Lượng.

"Cuồng vọng!" Tô Trưởng Minh cười lạnh nói "Chúng ta phái đi ra lực lượng là cường đại, vẫn là bị ngươi tiêu diệt, nhưng đừng quên, nơi này chính là địa bàn của chúng ta! Đợi lát nữa ta biết chút điểm thôn phệ hết ngươi, nhìn xem ngươi còn phách lối được lên sao!"

Thương Ngọc Hằng đưa tay ngăn cản phía dưới Tô Trưởng Minh, ra hiệu hắn không cần nói, mà là lấy một cỗ đè người chi thế nhìn lấy hắn nói nói " chúng ta bây giờ cho hai ngươi, cái thứ nhất đúng vậy gia nhập chúng ta, chỉ cần làm phía dưới Nô Lệ Khế Ước, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi. Dù sao thực lực của ngươi không tệ, chúng ta cũng không muốn một cái thiên tài cứ như vậy chết đi."

"Tuy nhiên chúng ta chi gian không quá vui sướng, nhưng chúng ta thống nhất tam giới thời điểm, nhất định có một chỗ của ngươi! Chúng ta sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào trung tâm cho chúng ta làm việc người, đều sẽ cho các ngươi một hợp lý địa vị, sẽ không qua sông đoạn cầu."

"Cái thứ hai, cái kia liền như là Tô Trưởng Minh nói, một con đường chết, một chút xíu bị chúng ta thôn phệ hết. Ngươi cái nào?"

Thương Ngọc Hằng lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nơi nào có nửa điểm bàn điều kiện dáng vẻ, đúng vậy muốn lấy cường ngạnh thái độ đến ức hiếp Dịch Thiên Vân.

Loại thái độ này cũng không lệnh người bất ngờ, nguyên bản là bọn hắn chiếm tối ưu điều kiện, cảm thấy là nắm giữ ở trong tay chính mình, làm sao lại hạ thấp tư thái đến đàm phán đâu?

"Ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước, đời này đều trở thành các ngươi một con chó a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hắn làm sao có thể không biết ý nghĩ của bọn hắn, đơn giản là cảm thấy hắn thực lực không tệ, lại là nhân tộc, thành vì bọn hắn người, rất dễ dàng liền có thể lẫn vào trong quân địch, giúp bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Đáp ứng về sau, không thể nghi ngờ là cùng trước đó những người kia, thành vì tay sai cho bọn họ.

"Vô luận như thế nào, đây chính là chúng ta cho, ngươi có nguyện ý hay không, liền là chính ngươi." Thương Ngọc Hằng lạnh nhạt nói "Ta cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian cân nhắc, muốn là vượt qua thời gian, chúng ta sẽ lập tức phát động công kích. Đừng tưởng rằng mình có thể phá vỡ công kích của chúng ta, 5 Đại Thánh Vương kỳ liên thủ, phối hợp cổ Minh Thần tháp Tuyệt Đối Lực Lượng, ngươi sẽ phát hiện mình giãy dụa sẽ ngu xuẩn cỡ nào!"

Bọn hắn có niềm tin tuyệt đối, cũng không phải là đối lực lượng của mình rất có lòng tin, mà là đối cái này cổ Minh Thần tháp tràn ngập lòng tin. Tại cổ Minh Thần tháp lực lượng cực mạnh Gia Trì phía dưới, liền xem như đối mặt Thánh Vương kỳ đỉnh phong cường giả, đều có sức đánh một trận.

Đây chính là bọn họ Át Chủ Bài, liền là lòng tin của bọn hắn chỗ.

"1!"

Thương Ngọc Hằng lập tức bắt đầu đếm, Tô Trưởng Minh bọn hắn đều dùng lấy trêu đùa biểu lộ nhìn lấy hắn, rất nhiều Tu Luyện Giả chính là như vậy bị bọn hắn đè đổ, hoặc là thần phục, hoặc là nhất định phải chết!

"2!" Thương Ngọc Hằng trầm giọng Địa Số ra đệ nhị dưới.

Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười xán lạn, để Thương Ngọc Hằng bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, làm sao lúc này còn cười đến vui vẻ như vậy, chẳng lẽ có quyết định gì rồi?

"Ta quyết định, cái kia chính là thứ ba cái. . . Các ngươi đều phải chết!"

Tại bọn họ ngây người thời khắc, Dịch Thiên Vân đã biến mất, giây lát gian Na Di đến tu là mạnh nhất ác linh tộc bên người, trong tay lập tức xuất hiện cái kia ác linh Thần Kiếm, điệp gia lên kinh khủng Hoang Cổ Sáo Trang, hung hăng 1 trảm xuống dưới, chiến phá thiên tế!

Soạt

Cho dù là dày đặc Thiên Âm chi hỏa ngưng tụ quang võng, giúp hắn ngăn cản công kích, cái này kinh khủng một kích như cũ xé rách không gian, đem cái kia ác linh tộc cho hung hăng chém thành hai đoạn.

Cùng lúc đó, kinh khủng Bất Diệt Chi Hỏa đem cái này ác linh tộc cho cắn nuốt hết, trong đó còn bí mật mang theo Hoang Cổ Sáo Trang Sa Mạc Hóa lực lượng, chớp mắt gian cái này ác linh tộc liền biến thành một đống sa mạc rơi trên mặt đất.

"Keng, Thành Công kích sát Mills, lấy được kinh nghiệm 276 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 430 ngàn điểm, điểm PK 20 ngàn điểm. . ."

32 lần cơ sở kinh nghiệm, cộng thêm hai tấm đỉnh tiêm kinh nghiệm thẻ, phân biệt là gấp trăm lần cùng 8 kinh nghiệm x10 thẻ, chồng cộng lại liền có 212 lần kinh nghiệm. Tại trảm sát về sau, kinh nghiệm giây lát gian nổ tung!.