Chương 814: Thần Vương kỳ cường giả!

Chương 814: Thần Vương kỳ cường giả!

Xa xa cái kia một ngọn núi cực kỳ dễ thấy, chỉ bất quá cũng không phải là đống bùn tích lên sơn phong, mà là một tòa thi thể núi. Có tươi mới, có không mới mẻ, tuy nhiên hoàn cảnh nơi này cực kỳ Hàn Lãnh, bởi vậy thi thể ngược lại là không có.

Tại thi thể bên cạnh còn có không ít ác linh tộc, nhặt lên không ít thi thể khiêng trở về làm vi thực vật, hoặc là trực tiếp ngay tại bên cạnh ăn như gió cuốn, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

Tại thôn phệ xuống dưới về sau, liền bắt đầu tăng cường lực lượng của mình. Phóng tầm mắt nhìn tới, dò xét chi nhãn cơ hồ toàn bộ triển khai, bao phủ 1 một khu vực lớn. Ở chỗ này khu vực tình huống đều hiện ra ở trước mắt —— không có còn lại Tu Luyện Giả, ngoại trừ ác linh tộc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái chủng tộc khác.

Dịch Thiên Vân ngoại lệ, hắn xem như đợi ở chỗ này dị loại. Hắn suy đoán rất có thể không ai có thể lên tới nơi này, hoặc là bên trên tới nơi này về sau, chẳng mấy chốc sẽ bị kết thúc, thành vì bọn họ đồ ăn.

Từng bước một bò lên, coi là có thể trở thành Trường Lão cấp bậc, hoặc là chấp sự cấp bậc tồn tại, tốt thu hoạch càng nhiều chỗ tốt. Ai biết chờ đợi bọn hắn là tử vong tuyên án, hoặc là trở thành ác linh tộc đồ ăn.

Còn lại tầng thứ thất bại giả, liền sẽ bị Na Di đến bên này, thành vì bọn họ đồ ăn. Tu vi cao có thấp có, tuy nhiên cao nhất tu vi không có vượt qua Linh Vương kỳ tầng thứ, nhiều nhất đúng vậy Hư Linh cấp bậc.

Như vậy Linh Vương cấp bậc thi thể ở đâu? Hắn suy đoán là tại Đệ Bát Tầng.

Đệ Bát Tầng ác linh tộc các lão tổ, thôn phệ đúng vậy linh lực dư dả Linh Vương cấp bậc thi thể, để bọn hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh. Tại Đệ Thất Tầng bên trong, Thánh Vương kỳ tu vi cường giả liền nhiều đến mười cái trở lên, đây là rất khủng bố trị số.

Hắn dám nói tại Minh Giới bên trong, thậm chí Thiên Giới bên trong, không có có bất kỳ một thế lực nào, có thể đồng thời có được nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả. Nhưng nơi này bọn hắn làm được, Thánh Vương kỳ cường giả vô cùng nhiều, Linh Vương kỳ 7 - 8 tằng trở lên tu vi càng là nhiều như chó.

Tùy tiện dò xét về, liền có bao lớn 50 - 60 cái trở lên, có còn phân tán tại khu vực khác, tạm thời không có cách nào hoàn toàn thống kê.

Nơi này há lại chỉ có từng đó là ác linh tộc chỗ ở, đơn giản liền là thiên đường của bọn hắn. Khó trách ở bên ngoài đều không thế nào nhìn thấy bọn hắn, nguyên lai là ở chỗ này điên cuồng tu luyện, mượn nhờ nơi này linh lực, mượn nhờ tình huống nơi này, đến không ngừng thu hoạch những ngày kia mới, hoặc là cao Tu Vi thi thể.

Sau khi thôn phệ không ngừng tăng cường mình, bọn hắn ngay ở chỗ này Tụ Lực chờ phân phó, một khi lao ra, thật đúng là có thể tạo thành hủy diệt tính đả kích. Theo lý mà nói, hẳn là một mạch lao ra là tốt nhất, làm sao lại bị vây ở chỗ này, không có cách nào nhẹ nhõm ra ngoài đâu?

"Chẳng lẽ bọn hắn không có thể tùy ý ra ngoài?" Dịch Thiên Vân lập tức nghĩ tới chỗ này, tuy nhiên cảnh tượng trước mắt hoàn toàn chính xác làm cho người cảm thấy kinh dị.

Nơi này chính là cái Thiên Đường tồn tại, nhiều như vậy Tu Luyện Giả liều sống liều chết lên, sau cùng trở thành bất quá là bọn hắn lương thực.

Dịch Thiên Vân ném ra một cái Tinh Thể, giây lát gian bao phủ phiến khu vực này, đem tình huống nơi này cho in dấu tại tinh trong cơ thể. Đây là ghi chép Tinh Thể, có thể đem tình huống chung quanh ghi lại ở bên trong, làm làm một loại chứng cứ.

Hắn tin tưởng chỉ cần đem cái này Kính Tượng cho ném sau khi ra ngoài, toàn bộ cổ Minh Thần tháp lập tức sẽ đại loạn, sẽ bị tình huống nơi này cho triệt để chấn kinh đến.

"Tiểu tử, còn ghi chép đi lên, ngươi cảm thấy còn có thể rời đi nơi này?"

Dịch Thiên Vân bị không ít ác linh tộc cường giả cho vây lại, bọn hắn cũng không phải là chấp sự, bởi vậy không có cái gì Quyền Thẩm Phán. Tuy nhiên liền xem như chấp sự, đều không cách nào tuỳ tiện Thẩm Phán hắn, cùng cấp bậc tồn tại, là không có cách nào Thẩm Phán.

Muốn Thẩm Phán, chỉ có cao hơn hắn tầng thứ, mới có thể được xưng là Thẩm Phán.

Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, cười lạnh nói "Các ngươi cảm thấy mình có thể cản lại ta?"

Bởi vì quy tắc đã đề ra, bọn hắn không có khả năng đối với mình ra tay đánh nhau, một khi xuất thủ lập tức nhận trừng phạt, bởi vậy Dịch Thiên Vân căn bản cũng không sợ bọn hắn. Nếu là có người tới khiêu chiến mình, vậy hắn phi thường hoan nghênh, đến bao nhiêu liền sát bao nhiêu.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là đủ phách lối, cho là mình giết chúng ta năm người, liền coi chính mình ở chỗ này vô địch?"

"Không sai, chỉ là một cái rác rưởi Nhân Tộc, từng cái trước đó phách lối vô cùng, còn cho là mình có thể chiến thắng chúng ta, sau cùng còn không phải bị chúng ta cho ăn sạch sẽ?"

"Hắc hắc, không sai. Ăn loại người này thịt là vị ngon nhất, từng cái giằng co, vị đạo vô cùng ngon!"

Từng cái phát rồ cười ha hả, Dịch Thiên Vân chiến tích đối bọn hắn mà nói căn bản không để vào mắt, thậm chí trong mắt vẫn tràn ngập khinh miệt! Dịch Thiên Vân cũng không biết bọn hắn dũng khí từ đâu tới, vậy mà tin tưởng như vậy, cảm giác đến bọn hắn có thể thắng lợi?

"Tránh hết ra!"

Lúc này phía trước một trận tố tiếng quát, từ phía trước truyền đến, đem bao quanh hắn ác linh tộc cho kêu nhao nhao hướng bốn phía né tránh, nhường ra một con đường.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, phía trước nghênh đón năm cái chấp sự cấp bậc tồn tại, hướng bên này từng bước một đi tới. Khi hắn cho là bọn họ muốn tới vây công mình lúc, bọn hắn năm người nhao nhao hướng bên cạnh đứng lại, hình thành một đầu thông qua đường.

Bọn hắn đúng vậy Đệ Thất Tầng chấp sự, từng cái tu vi đều vô cùng kinh người, mạnh nhất đúng là cao tới Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi! Đạt tới bực này tu vi, đều vẫn là chấp sự Cấp Bậc, mà không phải Trường Lão cấp bậc.

Dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Rất mau trả lời án giáng lâm, một cái thân thể cao lớn xuất hiện ở phía trước, phía sau có tám đầu cánh tay, đây là trước mắt hắn gặp qua nhiều nhất cánh tay ác linh tộc. Trọn vẹn tám đầu cánh tay, mỗi một đầu tráng kiện vô cùng, có thể so với trong cung điện thạch trụ, dài đến vài chục trượng. Liền thân thân thể đều cao tới hơn ba mươi trượng, nghiễm nhiên chính là cái to lớn cự nhân.

Hướng bên này mỗi đi một bước, liền đem mặt đất đè bẹp, càng là ngay cả Đại Địa đều chấn động. Đây chính là cổ Minh Thần tháp  bình thường lực lượng không có cách nào gây nên chấn động, mà người khổng lồ này một bước chấn động một lần, lực lượng kinh khủng hướng bốn phía chấn động, trong không khí đều tràn ngập lực lượng của hắn.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, nội tâm bỗng nhiên trầm xuống, cảm thấy có chút chấn kinh.

Miguel Ma Thần Thần Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, kinh khủng tám đầu cánh tay mỗi một đầu đều có ức cân chi lực, cuồng nện bên dưới Hủy Thiên Diệt Địa. Có được cực kỳ nồng nặc Cổ Minh thần vương Huyết Mạch Lực Lượng! Siêu cường lực lượng, viễn siêu cùng tầng thứ cường giả. Am hiểu võ học vì rung động Thiên Địa, ác linh cuồng bạo, ác linh đập vào!

Nhược điểm vì không (bởi vì có được cuồng bạo Thiên Âm chi hỏa, đủ để triệt tiêu nhược điểm ). Trước mắt trạng thái vì Trường Lão cấp bậc lực lượng, tại trưởng lão lực lượng Gia Trì phía dưới, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 515 ức (bình thường trạng thái bên dưới )!

515 ức điên cuồng Chiến Đấu Lực, chứng minh Thần Vương kỳ tu vi chỗ vượt biên độ, thật sự là vượt qua quá nhiều. Phải biết Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, mới bất quá hơn 20 tỷ, đó còn là toàn diện bạo phát bên dưới lực lượng.

Tức là trước kia cùng Thiên Minh Thánh Vương đại chiến lúc kỷ lục cao nhất, hiện tại ghi chép lần nữa đổi mới, từ Thánh Vương kỳ đỉnh phong đột phá đến Thần Vương kỳ Nhất Tầng, Chiến Đấu Lực bão tố đến 500 ức Cấp Bậc, vẫn là bình thường trạng thái. . .

Đây mới là một tôn thần! Duyệt Độc Võng.