Chương 815: Sợ hãi tử vong

Chương 815: Sợ hãi tử vong

Thần Vương kỳ Nhất Tầng tu vi ác linh tộc cường giả, Miguel Ma Thần! Xuất hiện Thần Vương cấp bậc ác linh tộc, cái này không có chút nào làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở chỗ này có được nhiều như thế tư nguyên, còn có nhiều như vậy Tu Luyện Giả có thể thôn phệ, nhất là chờ bọn hắn một chút xíu bò lên. Tân tân khổ khổ đem tu vi tăng lên, cuối cùng bất quá là thành vì bọn họ lương thực.

Trừ phi bọn hắn giết tới Đệ Ngũ Tầng lúc, hoặc là Đệ Lục Tầng lúc, dừng lại rời đi. Nhưng là bọn hắn sẽ rời đi a? Đương nhiên không sẽ rời đi, nơi này tu luyện hoàn cảnh như thế hoàn thiện, còn có thể có như thế nhiều tư nguyên. Bọn hắn chỉ muốn không ngừng xông về phía trước, thu hoạch được càng nhiều võ học, thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Bằng không bọn hắn tuyệt đối không thể có thể rời đi, Tu Luyện Giả đối với phương diện này khao khát là cực lớn. Trừ phi thật là gặp được tuyệt lộ, nếu không sẽ không dễ dàng rời đi cái này Bảo Địa.

Bất quá chờ bọn hắn chân chính leo đến Đệ Thất Tầng  chờ lấy bọn hắn liền là tử vong tuyên án. Tuy nhiên chấp sự chi gian không có cách nào Thẩm Phán, nhưng có thể Thẩm Phán không phải tầng chủ Cấp Bậc phổ thông Tu Luyện Giả.

Đến lúc đó bọn hắn liền giống với thành thục trái cây  chờ mang theo ác linh tộc ngắt lấy.

"Thần Vương cấp bậc cường giả, cái này chính là của các ngươi Át Chủ Bài?"

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bọn hắn, trong đó gạo này Cách Ma Thần từng bước một đi tới, sau cùng đứng trước mặt của hắn, vô cùng to lớn thân thể, nhìn hết sức trẻ tuổi, không hề giống những cái kia trốn ở Phàm Giới bên trong ác linh tộc, nhìn già nua sắp chết.

Trước mắt gạo này Cách Ma Thần hết sức trẻ tuổi, tựa như là chỗ đang tráng niên cường giả. Dịch Thiên Vân biết bọn hắn cũng không phải là trung niên ác linh tộc, mà là đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi về sau, thọ mệnh lập tức bão tố thăng lên gấp bội. Ở loại tình huống này phía dưới, bọn hắn tương đương biến trở về tuổi trẻ trạng thái.

"Nhân Tộc tuổi trẻ cường giả, ngươi có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền có thể đi vào Đệ Thất Tầng thật sự là không tầm thường. Là ta cho đến trước mắt gặp qua có thể trong thời gian ngắn nhất, giết tới Đệ Thất Tầng Nhân tộc cường giả, nhất là trẻ tuổi như vậy." Miguel Ma Thần thanh âm trầm thấp tràn ngập uy nghiêm, có loại làm cho người cúng bái cảm giác.

Dịch Thiên Vân cũng có thể cảm giác được mấy phần áp lực, còn lại ác linh tộc nhao nhao quỳ xuống lạy, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt. Đây chính là bọn hắn thần, thống lĩnh của bọn họ người.

"Thế nào, hiện tại đến lượt ngươi đến Thẩm Phán ta rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt tràn ngập chiến ý.

Hắn nghĩ càng nhiều vẫn là nếm thử dưới, đối phương cực hạn mạnh bao nhiêu, chủ yếu hơn là kinh nghiệm cùng bảo vật! Kích sát hắn về sau, nhất định có thể tuôn ra kinh khủng kinh nghiệm, cộng thêm đại lượng bảo vật, ngẫm lại đều làm cho người cảm thấy kích động.

"Tuổi trẻ Nhân tộc cường giả, người là có mấy phần tuổi trẻ ngạo khí, cái này cũng không phải không thể, đại biểu cho ngươi tràn ngập phong mang, là một thanh lợi khí. Nếu là quá phong mang tất lộ, sẽ gặp đến họa sát thân, ngươi là có hay không minh bạch?" Miguel Ma Thần ngữ khí tựa như là một trưởng bối dạy Dịch Thiên Vân, hắn một chút cũng nóng lòng xuất thủ.

Chủ yếu là hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, Thần Vương kỳ tu vi đúng vậy tốt nhất lực lượng, Thánh Vương kỳ tu vi bên dưới đều là giun dế!

"Được rồi, thu hồi ngươi cái này buồn nôn, thôn phệ chúng ta chủng tộc, phải nói trừ bọn ngươi ra bên ngoài, sở hữu chủng tộc đều là các ngươi đồ ăn. Hiện tại còn dạy Đạo Ngã, ngươi cảm thấy mình phối a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Ngươi cái này hèn mọn Nhân Tộc, dám dùng giọng điệu này đối Miguel trưởng lão nói chuyện!" Lập tức có chấp sự tức giận chỉ hắn.

"Nói lại như thế nào, muốn thôn phệ chúng ta chủng tộc, cũng đừng dùng loại này buồn nôn ngữ khí đến dạy bảo người, giả bộ như vậy ra vẻ đạo mạo, sẽ chỉ làm cho người buồn nôn mà thôi. Không cần nói nhảm tất nhiều lời, muốn đánh liền đánh, nói lời vô ích gì?" Dịch Thiên Vân cười khẩy nói "Kém chút quên đi, các ngươi đều là một mực dạng này ngụy trang mình đến sinh tồn được, ở bên ngoài bại lộ lời nói, liền sẽ bị thù địch. Chứa lâu, liền tự nhiên mà vậy ác tâm như vậy."

Nói nhiều như vậy, sau cùng còn không phải muốn thôn phệ bọn hắn, giả bộ như vậy nghiêm túc có ý nghĩa?

"Làm càn!"

Miguel Ma Thần giận dữ, hướng về phía hắn lạnh hừ một tiếng, 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời hạ xuống lâm mà xuống, tựa như Vạn Ức chi lực trùng điệp trấn áp xuống, muốn đem Dịch Thiên Vân đè đến quỳ trên mặt đất.

Chỉ là lực lượng kinh khủng này áp xuống tới thời điểm, Dịch Thiên Vân một điểm cảm giác đều không có, liền nhẹ nhàng như vậy đứng tại chỗ. Không thể phủ nhận Miguel ma thần lực lượng rất mạnh, nhưng đối với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có.

Tà Thần Sáo Trang cùng Hoang Cổ Sáo Trang hai đại Nghịch Thiên trang bị, liền xem như đối mặt Thần Vương kỳ tu vi, như cũ không có một chút hư tình huống. Nhất là đối phương vẻn vẹn Thần Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, nếu là Thần Vương kỳ 3 4 tầng trở lên, Dịch Thiên Vân sẽ còn kiêng kị một điểm, hiện tại chỉ có thể nói một điểm cảm giác đều không có.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng?" Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào mà nhìn xem hắn, quần áo trên người ngay cả nhăn đều không nhăn một điểm.

Bên trên ác linh tộc mở to hai mắt nhìn, đổi lại bọn hắn mà nói, cũng sớm đã quỳ xuống tới cúng bái, đứng lên cũng không nổi. Dịch Thiên Vân tựa như là vừa bị Nhất Trận Phong cho thổi qua, chỉ là cảm giác được vài tia Thanh Lương mà thôi, 1 điểm thương tổn đều không có.

"Quả nhiên có chút quá người bản sự!" Miguel Ma Thần trong mắt nhiều hơn mấy phần Sát Ý "Ngươi biết ta vì sao không vội ở trảm giết ngươi? Tuy nhiên thực lực ngươi là không tệ, nhưng ở cái này cổ Minh Thần trong tháp, ta có thể điều động đại bộ phận lực lượng, cộng thêm ta tự thân lực lượng, giết chết ngươi, tựa như là nghiền chết một con kiến giống như."

"Ngươi muốn giữ lại ta, đơn giản là muốn cùng những người khác, muốn để cho ta ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước, tốt điều khiển ta lẫn vào người bên ngoài tộc trong thế lực a?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Các ngươi một điểm mới mẻ cảm giác đều không có, đều lấy vì tất cả mọi người sẽ nguyện ý vì các ngươi hiệu lực?"

"Xem ra là không có gì có thể nói, Nguyên Bản ta coi là hợp tác sẽ rất mau mắn, đã như vậy, vậy ngươi liền trở thành thức ăn của ta đi!" Miguel Ma Thần trong tay lóe ra một đạo quang mang, sau một khắc 1 căn to lớn vô cùng Ma Trượng xuất hiện trong tay, dài đến vài chục trượng to lớn, tuy nhiên phẩm cấp vẫn như cũ là Hạ Phẩm Thần Khí, chẳng qua là nhìn tương đối cự đại mà thôi.

Hắn hung hăng hướng phía dưới đè ép, "đông" một tiếng, tiếng vang hướng bốn phía khuếch tán mà đi, đồng thời hắn băng lãnh âm thanh âm vang lên "Thẩm Phán!"

Giây lát gian một cái to lớn Hộ Tráo bao phủ lại hai người bọn hắn  vừa bên trên ác linh tộc lập tức bị cái này Hộ Tráo cho đánh bay ra ngoài, để bọn hắn cấp tốc lui về sau cách, thẳng đến không chạm đến cái này Hộ Tráo.

"Ngạo khí Nhân Tộc, ta liền cho ngươi một cơ hội tiến công ta, ta sẽ để cho ngươi chết tại trong sự sợ hãi!" Miguel Ma Thần cao cao nhìn xuống lấy hắn, như thế thân thể cao lớn, nhìn lấy Dịch Thiên Vân thân thể nho nhỏ, hoàn toàn chính xác giống như là đang nhìn một con giun dế giống như.

Hắn liền là muốn lấy Tuyệt Đối Lực Lượng áp chế Dịch Thiên Vân, để Dịch Thiên Vân biết mình Nhỏ yếu.

"Sợ hãi tử vong bên trong?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Cho tới bây giờ chỉ có ta sẽ cho người chết tại trong sự sợ hãi, mà sẽ không có người để cho ta chết tại trong sự sợ hãi!"

"Hóa thành Tà Thần!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân toàn thân trở nên đen nhánh vô cùng, đồng thời điên cuồng biến lớn, ba trượng, năm trượng, mười trượng! Chớp mắt gian cao lớn trình độ đúng là không thua Miguel Ma Thần, to lớn thân thể, chu vi vòng quanh tà ác hỏa diễm khí tức, đủ để đốt cháy hết thảy tồn tại. Duyệt Độc Võng.