Chương 816: Cổ Minh Thần lực!

Chương 816: Cổ Minh Thần lực!

( ) Tà Thần Hóa không chỉ có thể trở nên càng thêm cự đại, chủ yếu hơn là có thể trở nên viễn trình công kích, tuy nhiên biến lớn cùng thu nhỏ khác nhau không phải đặc biệt lớn. (w w w . v o d Tw . c o m ) không lại bởi vì trở nên rất lớn, Chiến Đấu Lực liền sẽ có gia tăng, tuy nhiên ngược lại là tại đồ thành thời điểm, hiệu quả sẽ trở nên cực kỳ kinh người.

Hiện tại hắn cũng không cần làm như vậy, hắn chỉ muốn lấy nhất lực lượng bá đạo, đem bọn này rác rưởi cho trấn áp lại!

"Kiếm đến!"

Dịch Thiên Vân tay khẽ vẫy, ác linh Thần Kiếm cấp tốc biến lớn, làm một thanh thần khí, có thể biến lớn cũng không khó khăn. Đối phương nắm Ma Trượng cũng là như thế, đều là có thể biến lớn thu nhỏ, tuy nhiên biến lớn thu nhỏ đều có hạn chế tính.

Tại nắm chặt to lớn ác linh Thần Kiếm về sau, không chút do dự hướng Miguel Ma Thần một kiếm trảm dưới, đen nhánh trong đôi mắt bắn ra 1 đạo hắc mang, nối liền trời đất.

"Viêm Bạo Tà Thần trảm!"

Bất Diệt Chi Hỏa lập tức bạo phát đến cực hạn, từ nơi này ác linh Thần Kiếm bên trong phóng thích mà ra, đồng thời trang bị ở trên người Hoang Cổ Sáo Trang từng kiện từng kiện đều bắn ra hoàng quang nhàn nhạt, lực lượng đều điệp gia tại trên thân thể của hắn, Chiến Đấu Lực thẳng tắp bạo phát mà lên.

200 ức Chiến Đấu Lực!

Ba mươi tỷ Chiến Đấu Lực!

Bốn mươi tỷ Chiến Đấu Lực!

. . .

Bảy mươi tỷ Chiến Đấu Lực!

Tám mươi tám tỷ Chiến Đấu Lực!

Lần này tấn công mạnh, đạt tới tám mươi tám tỷ Chiến Đấu Lực, không gian đều muốn bị lực lượng của hắn đè phát nổ. Gặp được nhiều như vậy đối thủ, cuối cùng có một cái có thể làm cho hắn bộc phát ra đại bộ phận lực lượng tồn tại.

Thật lâu trước đó hắn tu vi mới là Thánh Vương kỳ Nhất Tầng Cấp Bậc lúc, liền có thể bộc phát ra không sai biệt lắm bốn mươi tỷ Chiến Đấu Lực, hiện tại đột phá đến Thánh Vương kỳ bát tằng tu vi lúc, Chiến Đấu Lực trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

Cái này đổi lại còn lại Tu Luyện Giả mà nói, căn bản là không cách nào tưởng tượng sự tình. Phải biết lúc trước Thiên Minh Thánh Vương đỉnh phong tu vi, mới bất quá 20-30 tỷ Chiến Đấu Lực, hắn hiện tại cũng không tới Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, liền đã đạt đến không sai biệt lắm chín mươi tỷ Chiến Đấu Lực.

Đây đều là quy về cơ sở tu vi bạo phát, cộng thêm Tà Thần Sáo Trang những này điệp gia, giây lát gian liền vượt qua Miguel Ma Thần bình thường Chiến Đấu Lực.

Miguel Ma Thần tại Dịch Thiên Vân bộc phát ra lực lượng lúc, liền đã cảnh giác lên, trở nên khổng lồ như thế Tà Thần nhất định không đơn giản. Chỉ là chân chính bạo phát đánh tới lúc, hắn lập tức cảm giác được một loại kinh khủng Tử Vong cảm giác đến, có loại nửa chân đạp nhập cảm giác tử vong!

"Chấn Thiên Hám Địa!"

Miguel Ma Thần không có ngồi chờ chết, quơ trong tay Ma Trượng hướng mặt trước vung vẩy đi qua, tám đầu cánh tay nắm chặt Ma Trượng hướng mặt trước đập tới, bốn phía không gian đều chấn động. Không gian hiện ra giống như là gợn sóng nước hình thái, bắt đầu từng tầng từng tầng hướng mặt trước ba động mà đi, coi như nơi này không gian mười phần ổn định, tại cái này lực lượng bá đạo Thiên Địa đều vì thế mà chấn động!

Hắn chưa dùng tới 8 đem vũ khí, cứ như vậy cầm chặt 1 căn Ma Trượng, chỉ riêng là một thanh cũng đủ để.

Chiến Đấu Lực từ hơn năm mươi tỷ, giây lát gian một mạch xông lên không sai biệt lắm tám mươi tỷ trạng thái.

Một kiếm Nhất Côn giây lát gian tiếp xúc với nhau, "Oanh" một tiếng, lực lượng kinh khủng từ bọn hắn công kích trung điểm hướng bốn phía bạo phát, giây lát gian đánh vào thật dày Hộ Tráo bên trên, cũng truyền đến "Ba ba ba" tiếng oanh kích, tùy thời đều muốn đem cái này Hộ Tráo cho chấn vỡ giống như.

Nơi này Hộ Tráo cũng không phải là vạn năng, muốn là vượt qua tiếp nhận cực hạn, vẫn như cũ là sẽ xông bạo. Liền xem như trừng phạt cũng là như thế, Thần Vương kỳ tu vi cường giả, là có thể gánh vác cái này trừng phạt, về phần mạnh cỡ nào thủy chuẩn có thể gánh vác, điểm ấy không biết bọn hắn có hay không bị qua.

"A a a. . ."

Dựa vào Hộ Tráo tương đối gần ác linh tộc cường giả, đều bị cỗ lực lượng này cho đánh bay ra ngoài, liền xem như có Hộ Tráo ngăn cản, như cũ có lực lượng kinh khủng từ bên trong tiết lộ ra ngoài.

Những cái kia bị đánh bay ra ngoài ác linh tộc, vậy mà trực tiếp bị chấn thành trọng thương, thậm chí có bị đánh chết! Lực lượng kinh khủng để bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, nhao nhao hướng nơi xa chạy xa một chút, cũng không dám tiếp tục tới gần.

Tới gần bị chấn về, hoặc là đúng vậy trọng thương, hoặc là liền chết. Cái này còn không dọa đến bọn hắn cuống quít chạy trốn, nơi nào còn dám tới gần nửa phần.

"Lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, cái này Nhân tộc cứ như vậy mạnh?"

Trong bọn họ tâm chấn động, vốn cho là mình lão tổ sẽ dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng, trấn áp Dịch Thiên Vân. Ai biết hiện tại sức mạnh bùng lên, để bọn hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

Đợi nổ tung qua đi, hai đại thân ảnh khổng lồ vẫn như cũ đứng ở đó, nhưng Dịch Thiên Vân trên thân lông tóc không tổn hao gì, Miguel Ma Thần trên thân nhận trên diện rộng trọng thương, trên thân đều có hỏa diễm dấu vết, thậm chí còn có bộ phận xuất hiện Sa Mạc Hóa, bắt đầu một chút xíu khô quắt.

Chiêu thứ nhất kịch liệt va chạm qua đi, đúng là Miguel Ma Thần thua!

Tình huống này để bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn sùng bái nhất thần, cứ như vậy bại bởi cái nhân tộc, nhìn còn mười phần thảm trọng.

"Ngươi, ngươi cái này đều không đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, làm sao lại mạnh như vậy!" Miguel Ma thần cũng muốn bị sợ choáng váng, hắn lại biến thành bộ dáng này, hoàn toàn ở với hắn quá vội vàng ứng đối, đều không có làm sao chuẩn bị kỹ càng.

Dịch Thiên Vân giây lát gian biến lớn về sau, lập tức liền là quơ lấy ác linh Thần Kiếm đúng vậy chém đi xuống, đều không có nửa điểm do dự. Toàn bộ quá trình không cao hơn một giây đồng hồ thời gian, liền cho hoàn thành.

Nếu là Miguel Ma Thần có chuẩn bị, liền sẽ không thảm như vậy.

"Quá phí lời!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục vung ác linh Thần Kiếm hướng mặt trước bổ tới, muốn đem Miguel Ma Thần cho chém thành hai đoạn.

Lại là một cái Viêm Bạo Tà Thần trảm bộc phát ra, ngập trời Bất Diệt Chi Hỏa từ không trung hạ xuống mà xuống, vẩy xuống phiến khu vực này, chỗ đến đều bị Bất Diệt Chi Hỏa cho điểm.

"Cổ Minh Thần lực!"

Miguel Ma Thần hét lớn một tiếng, một đạo u thần quang từ không trung giáng lâm mà xuống, bao phủ hắn thân thể. Chớp mắt gian vết thương trên người cấp tốc khép lại, đồng thời lực lượng bắt đầu cấp tốc bạo tăng lên, đồng thời có một tầng lại một tầng Thiên Âm chi hỏa bao phủ thân thể của hắn.

Tại sau lưng của hắn bắt đầu có một cái bóng mờ Gia Trì lấy, cái kia hoàn toàn là hình người trạng thái, cũng không phải là ác linh tộc trạng thái. Đồng thời có một cỗ Thần Vương uy nghiêm phóng thích mà ra, từ từ Hư Ảnh bắt đầu ngưng tụ, rõ ràng nhất đúng vậy chỗ trán có một đóa hỏa diễm!

Cái này một đóa hỏa diễm không hề nghi ngờ đúng vậy cổ Minh Hậu người đặc thù, tuy nhiên xuất hiện cái này một cái bóng mờ, hiển nhiên không phải cổ Minh Hậu người, mà là Cổ Minh thần vương lực lượng Gia Trì.

Không nghĩ tới Cổ Minh thần vương còn ở nơi này lưu lại Thần Niệm, để cho Trường Lão cấp bậc có thể động dụng lực lượng của hắn đến trấn áp hết thảy. Châm chọc là hiện tại loại lực lượng này, cũng không phải là dùng để trấn áp ác linh tộc, mà là dùng để trấn áp đồng tộc. Mấu chốt là người sử dụng vẫn là ác linh tộc, nếu là Cổ Minh thần vương ở chỗ này, khẳng định sẽ bị tức hộc máu.

Tại loại lực lượng này Gia Trì phía dưới, không riêng thương thế cấp tốc khôi phục lại, Chiến Đấu Lực càng là bỗng nhiên bão tố thăng lên.

Tám mươi tỷ!

Tám mươi lăm tỷ!

Chín mươi tỷ!

Chín mươi ba tỷ!

Giây lát gian liền bạo tăng hơn một trăm triệu Chiến Đấu Lực, vẻn vẹn một vòng Hư Ảnh, liền có thể đạt tới như vậy lực lượng, khó trách dám nói nơi này là địa bàn của bọn hắn. Ngay cả Cổ Minh thần vương lực lượng đều có thể nắm giữ, có thể không tính là địa bàn của bọn hắn sao?

Lúc đầu từ &# h T Tp///.