Chương 817: Thăng liền!

Chương 817: Thăng liền!

( ) "Người ngu xuẩn tộc, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền chút bản lãnh này? Quá ngây thơ rồi, hiện tại vừa mới bắt đầu, hảo hảo cảm thụ Cổ Minh thần vương lực lượng đi!"

Chợt Miguel Ma Thần quơ trong tay Ma Trượng, phía sau Hư Ảnh lực lượng cấp tốc dung hợp được, "Gấu" một tiếng, thiêu đốt đến cực hạn Thiên Âm chi hỏa, hướng bên này hoành quét tới, muốn đóng băng hết thảy đồ vật. Mời mọi người (% $ $ ) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết

"Ác linh cuồng bạo, Chấn Thiên Hám Địa!"

Song trọng lực lượng Gia Trì, tại ác linh cuồng bạo phía dưới, hắn tự thân Huyết Mạch Lực Lượng lập tức phun ra đến, lần nữa để Chiến Đấu Lực từ chín mươi ba tỷ, điệp gia đến chín mươi tám tỷ, dễ dàng bạo tăng 50 ức Chiến Đấu Lực.

Vào lúc này Chiến Đấu Lực tựa như là không cần tiền giống như tăng trưởng, tu vi cường hãn tình huống chính là như vậy Bá Đạo, tùy tiện bạo phát lực lượng, liền vượt xa thấp tu vi tầng thứ.

Tại chín mươi tám tỷ Chiến Đấu Lực dưới, hung hăng hướng không trung một đập, "Đông đông đông. . ." Như là gõ nện ở vô hình Hộ Tráo bên trên, phát ra một tầng lại một tầng chấn động lực lượng, so với trước đó vội vội vàng vàng phản kích, uy lực có tăng lên trên diện rộng, tựa như là hai cái cường giả khác nhau thi triển đi ra giống như.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, tại một côn này chuẩn bị nện xuống tới lúc, hắn lấy ra một cái đen nhánh Quang Cầu, hướng mặt trước nhẹ nhàng ném một cái. Đi theo một đạo quang mang bao phủ lại mình, hình thành một cái dày đặc Hộ Thuẫn.

"Đây là! ?"

Miguel Ma Thần nhìn thấy cái đồ chơi này lúc, nội tâm chấn động, bất quá tay bên trên công kích tiếp tục đập xuống, "Bành" một tiếng, cái này Hộ Tráo vậy mà vẻn vẹn lắc lư về, bên trên xuất hiện từng tia rạn nứt, cũng không có bị đánh nát.

Bá đạo như vậy một chiêu, vậy mà không có đánh nát cái này Hộ Tráo, cứng rắn không thể tưởng tượng nổi.

Không riêng không có đánh nát, còn có 1 cỗ lực lượng kinh khủng phản chấn mà đi, đem Miguel Ma Thần cho đánh bay ra ngoài, trong tay Ma Trượng kém chút liền không nắm vững.

Tại phản chấn đi ra khe hở giây lát gian, Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang, trong tay ác linh Thần Kiếm bạo phát đến cực hạn, sát na gian hóa thành một đạo lãnh quang phác hoạ ra 1 vầng bán nguyệt. Tài liệu thi ở trong đó còn có một đầu Huyết Long, hướng mặt trước gào thét mà đi, nhất cử xuyên qua Miguel Ma Thần thân thể!

"Tránh tháng!"

Lần này hắn Gia Trì Long Thần huyết mạch lực lượng, lực lượng giây lát gian điệp gia gấp mấy chục lần, đạt tới cái kinh khủng trị số. Đồng thời tốc độ càng là bạo phát đến cực hạn, đối phương đều không kịp phản ứng, liền một kiếm liền đã hoàn thành.

Như là một vòng Nguyệt Quang lấp lóe mà ra, cứ như vậy chui vào đối phương thể nội.

"Ngươi, ngươi tại sao có thể có Phệ Thiên Thần Bảo! ?" Miguel Ma Thần chấn kinh, hắn một chút liền nhận ra ngăn cản công kích mình chính là Phệ Thiên Thần Bảo, đây chính là bọn hắn chí bảo, vậy mà rơi vào một cái nhân tộc trong tay.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân lộ ra biểu tình hài hước, đến tột cùng là như thế nào cầm tới tay, liền để chính bọn hắn đoán.

Tuy nhiên điểm ấy sẽ rất dễ đoán đi ra, chỉ có chết, Phệ Thiên Thần Bảo mới có thể rơi vào trong tay người khác, như thế dễ hiểu vấn đề.

Ngươi

Miguel Ma Thần thân thể chấn động, chợt liền biến thành hai nửa, hướng hai bên ngã xuống.

Oanh

Như là một tòa núi lớn ngã xuống, ầm vang một tiếng, cự đại cột máu hướng bốn phía tiêu xạ mà ra, một trận huyết vũ từ không trung vẩy xuống mà xuống, nhuộm đỏ một khu vực lớn. Thân thể khổng lồ, có huyết dịch đúng vậy nhiều, cấp tốc nhuộm đỏ phiến khu vực này.

"Keng, Thành Công trảm sát Miguel Ma Thần, lấy được kinh nghiệm chín mươi mốt tỷ, điên cuồng giá trị thu hoạch được 2,5 triệu, điểm PK 25 0 ngàn điểm! Thu hoạch được vật ác linh Ma Trượng (lên đồng khí ) ác linh vòng tay (lên đồng khí ) ác linh giới chỉ (lên đồng khí ) ác linh chi cốt, ác linh chi hồn, ác linh chi huyết!"

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ cửu tằng!"

Bạo tạc tính kinh nghiệm, cơ sở giá trị vậy mà đạt tới năm trăm triệu điểm kinh nghiệm. Dịch Thiên Vân tại trảm giết giây lát gian, lập tức dùng một trương gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ cùng một trương 5 kinh nghiệm x10 thẻ, tăng thêm 32 lần cơ sở giá trị, đạt tới 182 lần khủng bố điệp gia.

Dịch Thiên Vân biết kinh nghiệm khẳng định không ít, cho nên đập nồi bán sắt đều muốn đổi lấy một trương gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, tuyệt đối không thể lãng phí. Quả nhiên cho tới kinh nghiệm khá kinh người, không sai biệt lắm 1000 ức thủy chuẩn, ngẫm lại đều làm cho người run rẩy.

Đang lợi dụng Phệ Thiên Thần Bảo về sau, nhẹ nhõm trấn áp Miguel Ma Thần. Hắn đều không cần triệt để bộc phát ra toàn lực đến, liền có thể nhẹ nhõm đem đối phương cho trảm sát. Chiến Đấu Lực cuối cùng là không có vượt qua Miguel Ma Thần, nhưng không có nghĩa là không thể trảm sát, Chiến Đấu Lực chỉ là một cái ước định, cũng không có nghĩa là công kích của hắn không đả thương được đối phương.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé cầm một cây đao, như cũ có thể giết chết cái cường giả. Điều kiện tiên quyết là cường giả sẽ không phản kháng tình huống dưới, như cũ có thể Nhất Đao cho chém chết.

Dịch Thiên Vân không là trẻ con, cả hai gian chênh lệch không là rất lớn, đang lợi dụng Phệ Thiên Thần Bảo bắn ngược Miguel Ma Thần lúc công kích, thừa dịp khe hở lập tức phản kích, đây chính là hắn kế hoạch.

Kết quả rõ ràng, nhẹ nhõm chém giết Miguel Ma Thần, một cái Thần Vương kỳ cường giả như cũ bị hắn chỗ trảm giết! Còn tốt hắn có không ít trang bị cùng điên cuồng thương tổn hệ thống, không phải vậy thật đúng là bị đè nát.

Thương hại kia thật sự là hơi bị kinh khủng, cao không sai biệt cho lắm đạt trăm tỷ Cấp Bậc Chiến Đấu Lực, đến đây 100 cái Thánh Vương kỳ cường giả, đều ép không được một cái Thần Vương kỳ cường giả.

"Miguel đại nhân đã chết rồi. . ."

Từng cái thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thật sự là không có cách nào tưởng tượng đến bọn hắn sùng bái thần, cứ thế mà chết đi. Đây là tại cổ Minh Thần tháp lực lượng Gia Trì phía dưới, như cũ bị chặt thành hai đoạn.

Miguel Ma Thần chết về sau, ngọn lửa kia lạc ấn cấp tốc chui vào Dịch Thiên Vân trên cánh tay, tại hắn trên cánh tay ngưng tụ thành một cái hỏa diễm lạc ấn. Mang ý nghĩa hắn một hơi giết vào Đệ Bát Tầng, đồng thời còn trở thành Trường Lão cấp bậc tầng thứ.

Hắn lúc này mới vừa tới đến Đệ Thất Tầng không bao lâu, liền có thể đi vào tầng thứ tám, cái này tốc độ đơn giản đáng sợ. Muốn muốn đạt tới mục đích này, cần muốn trả ra đại giới cũng không nhỏ, nếu không phải Dịch Thiên Vân lực lượng cường hãn điểm, thật đúng là chết ở chỗ này.

"Thẩm Phán!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hướng mặt trước năm cái chấp sự bao phủ tới, năm cái chấp sự đều không lấy lại tinh thần chuyện gì xảy ra, liền bị cái này Thẩm Phán Hộ Tráo bao phủ ở bên trong.

Trở thành trưởng lão về sau, Thẩm Phán phạm vi lớn hơn, mấu chốt là Thẩm Phán số lần đổi mới, đồng thời có thể Thẩm Phán càng nhiều người.

"Một đám rác rưởi, đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân giơ lên ác linh Thần Kiếm vung vẩy đi qua, cao tới chín mươi tỷ Chiến Đấu Lực quét ngang mà đi, bọn hắn năm cái chấp sự đều không kịp phản ứng, liền bị ngọn lửa này nuốt mất. Tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới, liền biến thành một đống sa mạc.

"Keng, Thành Công kích sát Mill, lấy được kinh nghiệm 2 trăm 36 ức, điên cuồng giá trị 25 vạn, điểm PK 1,5 vạn. Thu hoạch được ác linh chi huyết, ác linh chi hồn, ác linh chi cốt. Thu hoạch được Vũ Khí ác linh Thần Kiếm, 5 kinh nghiệm x10 thẻ!"

"Keng, Thành Công kích sát Mitt, lấy được kinh nghiệm 200 46 ức, điên cuồng giá trị 28 vạn. . ."

"Keng, Thành Công kích sát. . ."

Năm cái chấp sự bạo phát đi ra trên diện rộng kinh nghiệm, tại cái này kinh người kinh nghiệm phía dưới, lần nữa đem cấp bậc của hắn cho đỉnh đi lên.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi!"

Lúc đầu từ &# h T Tp///.