Chương 819: 2 đại thần vương

Chương 819: 2 đại thần vương

( ) tại nơi này có không ít phục thị bọn hắn Tu Luyện Giả, đều đến từ khác biệt chủng tộc, rất rõ ràng là ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước tồn tại. Bọn hắn sợ hãi Tử Vong, cuối cùng thành vì bọn họ một con chó.

Đối với bọn hắn, Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, mỗi người đều có mình. Chỉ là có đôi khi đứng sai đội, như vậy thì không có quan hệ gì với hắn.

Những này phục thị bọn hắn Tu Luyện Giả, đều không có đạt tới tám cái hỏa diễm lạc ấn, thậm chí chỉ có một cái hỏa diễm lạc ấn đều có. Đây chính là Trường Lão cấp bậc đặc quyền, mặc kệ có bao nhiêu mai hỏa diễm lạc ấn, tại bọn họ triệu hoán dưới, đều có thể tùy tiện vào tới.

Như vậy cũng tốt so Hoàng Cung, phổ thông người dân khẳng định không có cách nào tiến đến, nhưng nếu là hoàng thượng triệu kiến, liền có thể có quyền lực tiến đến.

Những trưởng lão này đúng vậy như thế, tùy ý triệu hoán bọn họ chạy tới, tốt phục thị mình. Không có khả năng muốn cũng bị người phục thị, từng cái đều muốn cho bọn hắn tám cái hỏa diễm lạc ấn a? Đạt tới tám cái hỏa diễm lạc ấn, liền đã trở thành Trường Lão cấp bậc, đã không có nó địa vị hắn có thể nói.

Tuy nhiên muốn thu hoạch được tám cái hỏa diễm lạc ấn, nhất định phải trảm sát rất nhiều bảy viên hỏa diễm lạc ấn đối thủ mới được, đã không phải là mười người đơn giản như vậy, mà là cần năm mươi người nhiều như vậy. Đệ Thất Tầng bên trong đều là ác linh tộc, bọn hắn sẽ không lẫn nhau tàn sát, bởi vậy trưởng lão số lượng đều là cố định, tức là ba người.

Không có Thần Vương kỳ tu vi, là không có cách nào trở thành trưởng lão. Muốn muốn nắm giữ phiến khu vực này quyền lực, nhất định phải Thần Vương kỳ tu vi. Dù là tích lũy đủ tám cái hỏa diễm lạc ấn, vẫn như cũ sẽ không trở thành trưởng lão.

"Miguel cái kia ngu xuẩn, quá lơ là sơ suất, thật sự là làm cho người nháo tâm!" Sauter Ma Thần trong giọng nói tràn ngập khinh thường, không có chút nào bởi vì chính mình đồng bạn chết, mà cảm thấy bi thương, ngược lại cảm thấy mấy phần khinh thường.

Kẻ yếu vĩnh viễn không đáng đồng tình, chết đúng vậy kẻ yếu, liền xem như mình đồng bạn đều không thèm để ý. Theo bọn hắn nghĩ chính là như vậy ngu xuẩn, từ đó làm cho một cái nhân tộc leo đến Đệ Bát Tầng, cùng bọn hắn ngồi ngang hàng với.

"Phệ Thiên Thần Bảo, bản sự còn không nhỏ, xem ra ngươi là từ Phàm Giới xuống. Phàm Giới những lão gia hỏa kia, xem ra đều bị ngươi giết đi a?" Một cái khác là Soge, tu là mạnh nhất tồn tại chính là hắn, Thần Vương kỳ tầng ba.

Lực chiến đấu của bọn hắn cơ bản đều là Bạo Biểu, trong đó Sauter Chiến Đấu Lực đạt tới sáu mươi tám tỷ, so Miguel Ma Thần phải nhiều hơn hơn một trăm triệu Chiến Đấu Lực. Đây chính là tu vi chênh lệch, tăng lên một cái cấp độ, liền trọn vẹn nhiều hơn một trăm triệu Chiến Đấu Lực.

Soge cũng là như thế, Chiến Đấu Lực đạt tới hơn tám mươi tỷ, lại là thêm ra hơn một trăm triệu tới. Dựa theo cái này chồng cộng vào, chẳng phải là mang ý nghĩa Thần Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc cường giả, đạt tới 1 2000 ức Chiến Đấu Lực rồi?

Dịch Thiên Vân có thể tưởng tượng ra được cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, trở tay gian là có thể đem người cho trấn áp.

"Là có thế nào, không phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân không có e ngại đi qua  vừa bên trên Tu Luyện Giả nhao nhao nhìn lấy hắn, trong mắt tràn ngập kinh ngạc cùng kính nể, đối mặt 2 đại khủng bố Ma Thần, còn có thể bình tĩnh như thế, trước mắt cũng chỉ có người thiếu niên trước mắt này mà đã xong.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn cứ như vậy bị giết, không khỏi quá vô dụng điểm." Soge Ma Thần lạnh nhạt nhìn lấy hắn, biểu lộ là bình tĩnh như vậy, một chút cũng không có nổi giận dáng vẻ, "Ngươi cho là mình giết Miguel Ma Thần, liền cho rằng có thể có khiêu chiến tư cách của chúng ta rồi?"

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói " phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Soge Ma Thần ngồi dậy, đạm mạc nói "Xem ra chúng ta quá lâu không có ra ngoài, các ngươi tam giới cho là mình thật vô địch?"

"Vậy các ngươi có bản lĩnh, hiện tại liền ra ngoài?" Dịch Thiên Vân khinh miệt nói nói " xem ra các ngươi căn bản không có cách nào ra ngoài, mới lại không ngừng thông qua thôn phệ Cổ Minh thần vương hậu nhân, đến bổ sung phía dưới của mình huyết mạch lực lượng, tốt từ nơi này ra ngoài đi? Nắm giữ cổ Minh Thần tháp là một điểm, mấu chốt là muốn từ nơi này ra ngoài. Rất đáng tiếc, các ngươi là bảo trụ mạng của mình, lại không thể từ nơi này ra ngoài, tựa như là bị giam ở chỗ này một con chó, chỉ có thể chờ chết ở đây!"

"Ta nói với các ngươi một cái đi, liền coi như các ngươi lại thế nào thôn phệ Cổ Minh thần vương hậu nhân huyết mạch, các ngươi đều không cách nào từ nơi này ra ngoài. Đời này đều sẽ bị trấn áp ở chỗ này, không có cách nào từ nơi này ra ngoài! Các ngươi nói có đúng hay không đâu, một đám mới từ ngoại lai thế giới muốn xông vào, lại bị cái này cổ Minh Thần tháp nuốt chửng lấy tiến đến ngu xuẩn!"

Hắn lại tới đây, trên đại thể biết nói sao cái chuyện. Bọn hắn tu vì như thế cường hãn, vì sao không đi ra gây sóng gió, chưởng khống tam giới, rất lớn trình độ ở chỗ không có cách nào ra ngoài. Nếu có thể đi ra lời nói, chưởng khống cổ Minh Thần tháp từ từ sẽ đến, căn bản không nóng nảy.

Vấn đề bọn hắn căn bản không phải trốn ở chỗ này, mà là không có cách nào chạy đi. Bọn hắn cái này một nhóm cũng không phải là tránh ở cái góc nào bên trong ác linh tộc, căn bản chính là từ Ngoại Giới giết tới trợ giúp, chỉ là lập tức bị cái này cổ Minh Thần tháp nuốt chửng lấy tiến đến.

Cường hãn không có cách nào bị trảm sát, chỉ có thể phong xích ở đây. Cổ Minh Thần tháp không phải vô địch, Thần Vương kỳ tu vi rất khó trấn áp, liền xem như thượng thần khí đều không được, có thể trấn áp cũng rất không tệ.

Không biết tình huống như thế nào, bọn hắn mới có thể đi ra ngoài, có thể tùy ý hành tẩu tại phiến khu vực này. Cổ Minh Thần nước thế lực không tệ, nhưng đối mặt được thả ra Thần Vương kỳ ác linh tộc, làm sao có thể chịu được?

Cái này để Dịch Thiên Vân đáy lòng càng là trầm xuống, xem ra ác linh tộc phái người tới tiến công, cũng không phải là không có đến, mà là đã tới! Không quá lâu lâu không có tin tức, rất có thể tiếp tục phái ra càng nhiều cường giả tới.

Soge bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tràn ngập Sát Ý "Tiểu tử, xem ra ngươi biết cũng không ít, có đôi khi biết quá nhiều cũng không phải chuyện tốt. . . Tuy nhiên ngươi nghĩ rằng chúng ta không có cách nào đối phó ngươi?"

"Ta chưa từng hoài nghi các ngươi không có có phương pháp đối phó ta, cái kia đã có Phương Pháp đối phó ta, liền cứ việc chọn chiến ta. Cùng các ngươi cái kia Miguel Ma như thần, khiêu chiến ta như thế nào? Ta phi thường vui lòng cùng các ngươi một trận chiến!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, không có chút nào e ngại.

Hắn đồng dạng là trưởng lão cấp bậc tồn tại, không có khả năng đối với hắn tiến hành Thẩm Phán, hai cái Thần Vương kỳ cường giả khó có thể đối phó, nhưng nếu như chỉ cần đối phó một cái, hắn còn có thể tiếp nhận. Chiến Đấu Lực là nghịch thiên điểm, nhưng hơi liều như vậy về, cũng không phải là không có cơ hội!

"Đánh với ngươi một trận?" Soge phất phất tay, khinh miệt nói "Ngươi biết trừng phạt một người lớn nhất khoái cảm là cái gì không? Cái kia chính là chết tại người một nhà bảo vật bên trong!"

Lúc này hai người bọn hắn đều nhao nhao từ trong Huyết Trì đứng dậy, tám đầu cánh tay cấp tốc Kết Ấn, một đạo quang mang cấp tốc bao phủ lại Dịch Thiên Vân, bắt hắn cho bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, "Bành" một tiếng, giống như là đánh vào dày đặc trên khối thép, bắt hắn cho phong chết ở chỗ này.

Hưu

Chớp mắt gian, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết bị Na Di tới chỗ nào.

Hai người bọn hắn một lần nữa ngồi trở lại Huyết Trì bên trong, nhàn nhã nói nói " để bọn hắn cẩn thận cảm thụ dưới, Phong Ấn chỗ của chúng ta là cảm giác gì!"

Hai người bọn hắn liếc nhau, nhịn không được cười ha hả.

Lúc đầu từ &# h T Tp///.