Chương 820: Thiên Lôi không gian

Chương 820: Thiên Lôi không gian

( ) Dịch Thiên Vân cảm giác mình bị Na Di đến cái kỳ lạ địa phương, đang bị Na Di thời điểm, hắn cũng không có giãy dụa. Muốn né tránh cái này Na Di cùng đơn giản, một cái thuấn di liền cưỡng ép rời đi cái kia tường ánh sáng.

Bất quá hắn cũng không có làm như thế, mà là muốn xem bọn hắn muốn đem mình Na Di đến địa phương nào.

Mới vừa vặn xuất hiện ở đây lúc, lập tức cảm giác được 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ phía trên không tuôn đi qua, hắn cấp tốc rút ra ác linh Thần Kiếm ngăn cản đi qua.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bắt hắn cho nổ bay ra ngoài, lực lượng bá đạo kém chút đem cổ tay của hắn cho đánh gãy, lực lượng kinh khủng không thua tiếp nhận một cái Thần Vương kỳ Nhất Tầng Toàn Lực Nhất Kích!

Bởi vì quá đột ngột, bắt hắn cho nổ cánh tay kém chút gãy mất, hiện tại là không có gãy mất, nhưng trên cánh tay lập tức máu me đầm đìa, nhìn mười phần khủng bố. Mấu chốt này cũng chưa xong, lại là "Oanh" một tiếng, một đạo thần lôi từ không trung bổ xuống dưới, muốn đem hắn cho đánh chết.

Dịch Thiên Vân cấp tốc ném ra Phệ Thiên Thần Bảo, đem mình cho bao phủ ở bên trong. Lúc này một đạo thần lôi bổ xuống, trùng điệp bổ vào cái này Hộ Tráo bên trên, "Oanh" một tiếng, bên trên xuất hiện nhàn nhạt rạn nứt, còn có thể ngăn cản được.

Chỉ là sau một khắc, cái này thần lôi liền không có cách nào bổ xuống, cũng không phải là Phệ Thiên Thần Bảo phòng ngự quá mạnh không có cách nào đánh tan, mà là Phệ Thiên Thần Bảo có thể che đậy hết thảy thăm dò. Thần lôi tạm thời mất đi mục tiêu, liền không có cách nào bổ xuống, người nào đều không có, còn thế nào bổ?

Phệ Thiên Thần Bảo chính là như vậy Nghịch Thiên, nếu không liền sẽ không ngay cả Thần Vương Linh Thức liền sẽ bị lấn lừa gạt. Ở chỗ này đồng dạng áp dụng, có thể lừa gạt nơi này Thiên Lôi, đến mức sẽ không bị điên cuồng tấn công mạnh.

Tại chậm cởi xuống về sau, hắn cấp tốc lấy ra Trường Sinh vòng cổ, bắt đầu khôi phục trên cánh tay mình thương thế. Nguyên Bản khôi phục tốc độ liền kinh người, tại cái này Trường Sinh vòng cổ phía dưới, khôi phục được càng thêm kinh người, chỉ chốc lát liền đã khôi phục gần xong hơn phân nữa.

Đang khôi phục kỳ gian, Dịch Thiên Vân đánh giá bốn phía, bầu trời đúng vậy đen kịt một màu tầng mây, bên trên lóe ra kinh khủng Thiên Lôi, tùy thời muốn hàng lâm xuống giống như. Trên mặt đất có vô số hố to, rất rõ ràng là Thiên Lôi bổ xuống tạo ra nổ tung đưa tới. Trước đó hắn ngăn cản địa phương, liền xuất hiện cái hố to.

Đây chính là có thể so với Thần Vương kỳ sơ kỳ uy lực, nếu là hắn yếu một điểm lời nói, thật đúng là bị đánh thành tro tàn.

"Thật là khủng khiếp địa phương, xem ra hẳn là chuyên môn dùng để kích sát ác linh tộc khu vực."

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá bốn phía, nội tâm ngược lại là không nhiều lắm sợ hãi. Khó trách bọn hắn sẽ nói nhất sảng khoái sự tình, đúng vậy bị người một nhà bảo vật chỗ kích sát, nói tới địa phương không chính là chỗ này a?

Cổ Minh thần vương cùng hắn không có quan hệ, nhưng trên lý luận đều là tam giới người, tính là mình. Nguyên Bản dùng để kích sát ác linh tộc, bây giờ lại là dùng đến kích sát hắn, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi a?

Đợi hắn từ xa nhìn lại lúc, phát hiện có cái khu vực xó xỉnh bên trong, có một bóng người, đúng là ở nơi đó Tọa Thiền, bốn phía đều khắc đầy Thần Văn, nỗ lực ngăn cản liên tục không ngừng bổ xuống Thiên Lôi.

Một lần lại một lần oanh xuống tới, người kia một lần lại một lần ngăn cản, nhưng nhìn sắp ngăn cản không nổi, toàn thân trên dưới đều là đẫm máu. Bảo vật gì đều bị hắn cho ném ra bên ngoài, ngăn cản những ngày này Lôi  vừa bên trên liền có rất nhiều hư Thánh Khí.

Hiện tại hắn cầm liền là một thanh thần khí, phối hợp với khắc hoạ Thần Văn, ngăn cản cái này thiên lôi.

"Hắn không phải là Phạm Tuyết Huyên cha? Thiên Minh Thần Quốc Quốc chủ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, tuy nhiên nơi xa người kia bị đánh toàn thân trên dưới đẫm máu, nhưng mơ hồ gian vẫn có thể thấy rõ Sở trên mặt hình dáng. Hắn trên đường đi đến, liền chưa từng gặp qua Phạm Tuyết Huyên cha.

Rất có thể trước mắt cái này đúng vậy Phạm Tuyết Huyên cha, mấu chốt nhìn còn không phải nhân tộc, cũng không phải là ác linh tộc, chứng minh không phải là địch nhân.

Hắn cấp tốc bay qua, tại Phệ Thiên Thần Bảo bảo hộ dưới, một mực có thể che đậy lại cái này thiên lôi. Không thể không nói bảo vật này thật đúng là rất cường hãn, liền lên Thần Khí đều có thể bị lừa gạt đi qua, tuy nhiên nếu là không chiếm được linh lực bổ sung lời nói, cái này Phệ Thiên Thần Bảo không có cách nào tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Hắn hiện tại mở ra cái này Phệ Thiên Thần Bảo, tiêu hao linh lực liền rất kinh người, nếu là không chiếm được bổ sung lời nói, hắn đều không cách nào kiên trì quá lâu. Nhiều nhất đúng vậy kiên trì cái mười ngày nửa tháng, lại kéo dài liền không có biện pháp, Dịch Thiên Vân cũng không phải thật vô địch, không có linh lực bổ sung thủy chung sẽ bị mài chết.

Rất nhanh hắn liền đến đến bên cạnh người kia, người kia đồng dạng chú ý tới Dịch Thiên Vân bên này tình huống, chỉ là hắn không có cách nào phân tâm hướng cái này vừa nói chuyện, nhất là bây giờ bản thân bị trọng thương, càng thêm không có tinh lực phân đi ra.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, kỹ càng số liệu lập tức xuất hiện ở trước mắt.

Phạm Hồng Đức  Thánh Vương kỳ đỉnh phong tu vi, có được Cổ Minh thần vương huyết mạch. . .

Người này phía sau tin tức đều không cần thiết đi xem, phía trước cái này hai đoạn liền không sai biệt lắm, dù sao Dịch Thiên Vân không có ý định cùng hắn đánh nhau.

"Không nên chống cự!"

Dịch Thiên Vân tới gần về sau, cấp tốc vung lên Phệ Thiên Thần Bảo bao phủ tới, Phạm Hồng Đức  không có phản kháng, liền để Phệ Thiên Thần Bảo Hộ Tráo bao phủ tới. Đồng thời gánh vác 1 đạo thiên lôi, tại gánh vác về sau, liền không có nửa cái Thiên Lôi từ không trung rơi xuống.

"Không cần nói, tranh thủ thời gian khôi phục thân thể." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn đánh ngồi xuống, tốt khôi phục tình huống thân thể.

Phạm Hồng Đức  nhìn Dịch Thiên Vân một giây đồng hồ về sau, lập tức điểm đầu đánh ngồi xuống khôi phục thương thế, hắn thật sự là thụ thương quá nghiêm trọng, nếu là Dịch Thiên Vân chậm một chút nữa, vậy hắn coi như chết ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân không có nhàn rỗi, liền ở bên cạnh phóng thích Sinh Mệnh Chi Lực, kết hợp lấy Trường Sinh Sáo Trang, mênh mông sinh mệnh lực liên tục không ngừng chui vào trong cơ thể hắn, Phụ Trợ hắn khôi phục thương thế.

Phạm Hồng Đức  nheo mắt, bất quá hắn không có mở to mắt, vẫn là tiếp tục khôi phục thương thế. Mượn nhờ cái này mênh mông sinh mệnh lực, lực khôi phục tăng lên trên diện rộng.

Mặc kệ sinh mệnh lực vì sao như vậy nồng đậm, cũng mặc kệ Dịch Thiên Vân vào bằng cách nào, chỉ cần không có địch ý là được rồi.

Theo thời gian chuyển dời,  Phạm Hồng Đức  hơi khôi phục một điểm về sau, chính là mở to mắt. Dịch Thiên Vân đồng thời mở to mắt, hai người đối mặt cùng một chỗ.

"Đa tạ Bằng Hữu xuất thủ tương trợ, xem ra ngươi đồng dạng là bị những cái kia súc sinh, cho ném đến cái này thiên lôi trong không gian."Phạm Hồng Đức  vội vàng cảm kích nói.

"Thiên Lôi không gian a. . ." Dịch Thiên Vân cười nói " chắc hẳn, ngươi chính là Thiên Minh Thần Quốc Quốc chủ a?"

Phạm Hồng Đức  khẽ giật mình, chợt nhíu mày nói "Bằng Hữu, ngươi cái này là từ đâu nhìn ra được?"

Hắn không có phủ nhận, dù sao hai người đều xuất hiện tại ngày này Lôi trong không gian, xem như cùng chung hoạn nạn, trước đó còn xuất thủ cứu hắn. Nếu không phải Dịch Thiên Vân, hắn tiếp tục nữa hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn nhưng sẽ không cho là Dịch Thiên Vân là ác linh tộc phái xuống người, dù sao cái này không có ý nghĩa gì, không có khả năng moi ra lời gì tới.

"Rất đơn giản, ngươi con gái Phạm Tuyết Huyên, để cho ta tới tìm ngươi. Ta một đường tìm tới, không nghĩ tới ngươi vậy mà bị vây ở chỗ này." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ở chỗ này gặp được hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Lúc đầu từ &# h T Tp///.