Chương 823: Mê Huyễn hành lang

Chương 823: Mê Huyễn hành lang

"Rất lâu không có đi tới nơi này. . ."

Phạm Hồng Đức từ trong truyền tống trận đi sau khi đi ra, nhìn lấy bốn phía tràng cảnh, hít một hơi thật sâu, cảm thấy là quen thuộc như vậy nhiều năm chưa có trở về, thật sự là tương đương hoài niệm.

Theo sát lấy Sauter Ma Thần từ trong truyền tống trận đi tới, vội vàng đuổi theo nói " tâm cơ thật đúng là đủ sâu, mới ra đến liền chạy tới nơi này tiến hành Tháp Chủ khảo hạch, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi Thành Công sao?"

Tháp Chủ khảo hạch có một loạt khảo hạch nội dung, trong đó không thiếu hai người đối chiến, hai người tu vi chênh lệch cực lớn, nếu là chính diện cho đối đầu, Phạm Hồng Đức tất thua không thể nghi ngờ.

Phạm Hồng Đức nhìn thấy Sauter Ma Thần lúc đi vào, sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh "Thật sao, hi vọng ngươi có thể tiến hành đến một bước cuối cùng lại nói!"

Tháp Chủ khảo hạch khẳng định không phải ngay từ đầu muốn đánh, khẳng định cần tầng tầng khảo hạch, liền xem như sau cùng chỉ có một người, đều cần tiếp tục khảo hạch xuống dưới, mà không phải không ai làm làm đối thủ, liền trực tiếp trở thành Tháp Chủ.

Nếu có thể thuận lợi như vậy trở thành Tháp Chủ, trước đó Phạm Hồng Đức sớm liền trở thành Tháp Chủ, làm gì đến bây giờ? Cho dù là hiện tại, hắn đều không nhất định có thể có lòng tin trở thành Tháp Chủ, chỉ có thể nói là được ăn cả ngã về không, nhìn xem có thể hay không trở thành Tháp Chủ.

Nếu là không có cách nào trở thành Tháp Chủ, bọn hắn vẫn có thể chờ đợi ở đây, 2 vị Trường Lão cấp bậc, không sợ đối phương Sauter Ma Thần bọn hắn.

Khi bọn hắn chuẩn bị muốn đi vào lúc, bỗng nhiên gian Truyền Tống Trận lấp lóe về, một bóng người từ phía sau cùng lên đến.

"Soge ngươi trở về rồi?" Sauter Ma Thần tưởng rằng Soge Ma Thần trở về, nội tâm nghĩ đến có phải hay không quá sắp trở về rồi điểm.

Phạm Hồng Đức đáy lòng trầm xuống, Nguyên Bản có cái Sauter Ma Thần sẽ rất khó đối phó, hiện tại nhiều cái Soge Ma Thần, chẳng phải là càng thêm khó có thể đối phó rồi? Mấu chốt là bọn hắn mới vừa vặn đem Soge Ma Thần cho đưa vào Thiên Lôi không gian, đảo mắt gian liền cho ra đến, cái này không khỏi quá nhanh một chút a?

Tuy nhiên nghĩ lại tới Dịch Thiên Vân mang theo hắn nhẹ nhõm đi ra, chẳng lẽ Soge Ma Thần đồng dạng sẽ nhẹ nhàng như vậy đi ra? Trước đó Dịch Thiên Vân có thể nhẹ nhõm dẫn hắn đi ra, hắn đều không hỏi ra miệng đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Mỗi người đều có bản lãnh của mình, không có khả năng nói hết ra.

Khi bọn hắn thấy rõ Sở đi ra người lúc, rõ ràng là địch nhân, lại là trăm miệng một lời hô nói " là ngươi! ?"

Đi ra cũng không phải là Soge Ma Thần, mà là Dịch Thiên Vân! Hắn đồng dạng bị truyền tống vào tới. Đừng nói bọn hắn chấn kinh, ngay cả Dịch Thiên Vân chính mình cũng cảm thấy rất giật mình.

Hắn chẳng qua là cảm thấy nhàm chán, đi vào thuận miệng hô một tiếng, ai biết thật đúng là có hiệu quả, cứ như vậy bị truyền tống vào tới.

"Không sai, là ta." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, kết quả này hắn phi thường hài lòng, hắn cũng không thích ở bên ngoài làm chờ nhất là có Sauter Ma Thần ở bên trong, nếu có thể trảm sát, tuyệt đối sẽ không lãng phí.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể tiến đến?" Sauter Ma Thần mắt choáng váng, muốn tiến đến điều kiện rất đơn giản, đúng vậy cần Cổ Minh thần vương hậu nhân huyết mạch mới được, cộng thêm tám cái đóa hỏa diễm lạc ấn, mới có thể tiến đến.

Dịch Thiên Vân thu hoạch được tám cái hỏa diễm lạc ấn là không sai, nhưng không có Cổ Minh thần vương sau người huyết mạch, hẳn là là không thể nào tiến đến mới đúng. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt, để bọn hắn hai đều mắt choáng váng, đơn giản có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này có quan hệ gì tới ngươi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đều không thèm để ý Sauter Ma Thần.

Sauter Ma Thần run lên dưới, chợt giận nói " rất tốt! Nhiều ngươi không quan trọng, vừa lúc có thể cùng nhau đem các ngươi hai cho thu thập, cho là chúng ta thật bắt các ngươi không có cách nào sao!"

Bình thường đều là cao cao tại thượng tồn tại, bây giờ đối phương căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, để hắn cảm thấy phi thường khó thở.

"Thật sao, có bản lĩnh cứ tới, chính hợp ý ta." Dịch Thiên Vân cũng không có nói lung tung, đối kháng Sauter Ma Thần hắn không có chút nào hư, tu vi đạt tới Thánh Vương kỳ đỉnh phong cấp độ, kết hợp lấy đa trọng lực lượng, cũng không e ngại đối phương.

Này lại Phạm Hồng Đức đi vào Dịch Thiên Vân bên người, bắt đầu truyền âm hỏi thăm về đến "Ngươi sao có thể tiến đến, chẳng lẽ trong cơ thể ngươi có Tổ Tiên huyết mạch?"

"Ta nơi nào có Cổ Minh thần vương huyết mạch? Rất có thể ta tự thân có phong Thiên Thần Vương huyết mạch, cho nên nơi này như cũ cho ta tiến đến. Dù sao nơi này chính là phong Thiên Thần Vương tạo ra, có khả năng các ngươi Tổ Tiên đồng dạng cho phép phong Thiên Thần Vương hậu nhân có thể đi vào, thậm chí ngay cả sáng tạo Thiên Thần Vương hậu nhân, đều có thể tiến đến."

Hắn bây giờ có thể nghĩ tới nguyên nhân đúng vậy điểm này, mà lại phi thường có thể tin. Ba vị Thần Vương như thế nào thiết lập, bọn hắn đều không rõ Sở. Dù sao Dịch Thiên Vân thể nội một điểm Cổ Minh thần vương huyết mạch đều không có, chỉ có phong Thiên Thần Vương huyết mạch.

"Còn có tình huống này, cái kia tin tưởng hẳn là chính là như vậy. . ." Phạm Hồng Đức điểm một cái đầu, không có tiếp tục hỏi nữa, dù sao đều là người một nhà, người một nhà càng nhiều càng tốt. Chợt hắn lập tức bắt đầu giải thích, đem về sau cần muốn khảo hạch nội dung, đại khái bên trên cho nói một lần.

Hai người bọn hắn vừa nói vừa hướng mặt trước đi, không chậm không kín đi lên phía trước, nhìn bề ngoài đúng vậy sóng vai mà đi, một đường không nói chuyện. Trên thực tế bên trong đều không ngừng truyền âm lấy, đem đại khái bên trên hạng mục công việc nói một lần.

Tại bên trên Sauter Ma Thần liền bất mãn nói "Các ngươi đi nhanh một chút được không, đừng ở chỗ này dài dòng văn tự truyền âm, tranh thủ thời gian đi cho ta!"

Hắn rất muốn đến đi về trước, nhưng đi nhanh không có ý nghĩa, hắn là không thể nào trở thành Tháp Chủ. Chỉ là huyết mạch điểm này, liền không có cách nào thông qua, bằng không bọn hắn sớm liền trở thành Tháp Chủ.

Lấy lực lượng của bọn hắn, làm sao có thể không thành được Tháp Chủ.

"Muốn muốn khảo hạch, ngươi liền tranh thủ thời gian cút cho ta đi qua, đừng ở chỗ này dài dòng văn tự." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Sauter Ma Thần nắm chặt quyền đầu, mắt đỏ giận nói " tiểu tử, hi vọng mấy người gặp được ngươi, ta sẽ để cho ngươi chết phi thường khó coi, một chút xíu đem ngươi ăn hết, để ngươi từng tận vô tận thống khổ!"

"Yên tâm đi, đến lúc đó nhìn xem ai ăn ai." Dịch Thiên Vân trở về câu về sau, liền không thèm để ý hắn.

Đi theo đám bọn hắn một đường đi lên phía trước, theo sát lấy xuất hiện 1 cái hành lang thật dài, bốn phía mười phần bóng loáng, nhìn không có vấn đề gì. Khi bọn hắn hướng phía trước một bước lúc, tựa như là tiến vào cái đặc thù không gian giống như, bốn phía vọt tới từng đợt gợn sóng.

Đi theo Dịch Thiên Vân liền không nhìn thấy Phạm Hồng Đức cùng Sauter Ma Thần, xuất hiện ở trước mắt cũng không phải là cái kia hành lang, mà là một mảnh vô tận sa mạc.

"Không phải ảo giác."

Tại sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân cảm giác chân phía dưới hạt cát mười phần mềm mại, bốn phía nhiệt độ thẳng tắp tăng lên, có thể rõ ràng cảm giác được đó cũng không phải ảo giác. Nơi này là chân chính một chỗ Tiểu Thế Giới!

Phạm Hồng Đức cùng hắn giải thích qua, đầu này hành lang gọi là Mê Huyễn hành lang, muốn đi lên phía trước, nhất định phải xuyên qua 5 cái thế giới mới được. Chỉ có xuyên qua 5 cái thế giới, mới có thể đạt tới hành lang phía bên nào.

Đến Vu hai người khác, cũng không tại cùng một cái thế giới bên trong, bởi vậy sẽ không lo lắng chạm mặt đánh nhau. Tại những thế giới này bên trong, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một người mà thôi..