Chương 824: 5 Đại Thế Giới

Chương 824: 5 Đại Thế Giới

"Nơi này địa phương thật đúng là đủ hoang vu, hoàn toàn tìm không thấy phương hướng. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy tình huống chung quanh, nơi này lớn nhất chỗ khó đơn giản là bốn phía đều là hạt cát, không có bất kỳ cái gì chỉ đường địa phương. Hắn hiện tại cần đúng vậy đi ra cái thế giới này, liền xem như Thành Công một phần nhỏ.

Khi hắn tiếp tục đi tới lúc, bỗng nhiên gian lòng bàn chân phía dưới truyền đến một cỗ sức lôi kéo, cấp tốc bắt hắn cho hướng phía dưới kéo. Dịch Thiên Vân chân phía dưới nhẹ nhàng lóe lên, liền hướng mặt trước cấp tốc lướt qua đi, lúc này hắn nhìn lại, chân phía dưới lôi kéo mình đúng vậy cái kia kinh khủng sa mạc, sẽ liên tục không ngừng đem người cho lôi kéo đi vào, cuối cùng sẽ triệt để thôn phệ đến bên trong.

Đương nhiên bị thôn phệ sau khi đi vào, không có mảy may nguy hiểm, chỉ là lần này khảo hạch hắn liền vô duyên. Muốn muốn lần nữa tham gia, liền cần mấy người năm tiếp theo.

Chợt hắn liền một đường lướt qua đi, phi hành ở chỗ này không làm được, nhưng là điên cuồng chạy vội vẫn là không có vấn đề gì. Một đường điên cuồng bay vút qua, chân phía dưới hạt cát như thế nào thôn phệ, đều không thể thôn phệ đến hắn nửa điểm. Hắn tốc độ thật sự là quá nhanh, những này thôn phệ sa mạc thật sự là đối với hắn không tạo được nửa điểm thương tổn.

Theo sát lấy tại hắn xuyên toa lúc, trên mặt đất vọt tới không ít hạt cát, hóa thành một đạo đạo mũi tên hướng bên này xuyên qua mà đến, muốn đem hắn cho đánh thành cái sàng.

Hắn không có có gì khó, đúng vậy cấp tốc lướt qua đi, dễ dàng cho tránh khỏi. Tại cái này kinh người tốc độ dưới, trừ phi Dịch Thiên Vân cố ý cho trong công kích, nếu không đều có thể dễ dàng né tránh.

"Phía trước đúng vậy cửa ra đi. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, Phạm Hồng Đức trước đó liền nói ra đại khái bên trên tình huống, lối ra vẫn luôn đang biến hóa, muốn tìm được liền nhìn năng lực của mình. Nếu là ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, còn muốn trở thành Tháp Chủ, cái này là chuyện không thể nào.

Rất hiển nhiên Dịch Thiên Vân không có vấn đề gì, hắn từ vừa mới bắt đầu liền khóa chặt lại lối ra, tại hắn dò xét chi nhãn phía dưới, không có cái gì sẽ không bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.

Đến

Dịch Thiên Vân một hơi lao ra, theo một trận gợn sóng nước dập dờn, đi theo hắn lại xuất hiện trong hành lang. Lúc này chỗ của hắn, vừa lúc liền là trước kia đầu kia Mê Huyễn trong hành lang, trước mặt mấy chục mét chỗ.

"Khá lắm, xuyên việt ròng rã một cái Tiểu Thế Giới, vậy mà mới tiến lên mấy chục mét." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không thể không nói bọn hắn Thiết Kế tương đương xảo diệu, không chỉ có thể khảo hạch Tháp Chủ, càng là có thể ngăn cản cưỡng ép tấn công vào tới ngoại lai giả.

Khi hắn chuẩn bị muốn rời khỏi nơi này lúc, một bóng người từ bên người lóe ra đến, chính là cái kia Phạm Hồng Đức.

Phạm Hồng Đức nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng ở chỗ này lúc, lấy làm kinh hãi "Ngươi đã qua tới?"

Hắn cảm thấy rất khiếp sợ, hắn đối với nơi này rất quen thuộc, dù sao thử qua nhiều lần. Dịch Thiên Vân lại là lần đầu tiên tiến đến, đi ra tốc độ vậy mà so với hắn nhanh hơn.

"Đúng vậy, độ khó cũng không lớn, chỉ là có chút Tiểu Nan quấn." Dịch Thiên Vân cười cười.

Phạm Hồng Đức nhìn lấy hắn, yên lặng ở trong lòng thầm mắng một tiếng yêu nghiệt.

Theo sát lấy Sauter Ma Thần sau cùng mới ra ngoài, nhìn thấy hai người bọn hắn sóng vai ở chỗ này nói chuyện trời đất, đầu tiên là run lên dưới, chợt lạnh hừ một tiếng, liền nhanh chóng hướng mặt trước một đầu xông tới, tiếp tục xâm nhập phía dưới một cái thế giới trúng.

Tuy nhiên nội tâm lại là chấn động vô cùng, Phạm Hồng Đức so với hắn phải nhanh coi như xong, không nghĩ tới mới tới tiểu tử, so với hắn tốc độ nhanh hơn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Nội tâm của hắn cảm thấy rất khuất nhục, mình đường đường một cái Ma Thần, vậy mà so ra kém một cái mới tới tiểu tử, phải biết hắn đồng dạng thử qua rất nhiều lần, thậm chí so Phạm Hồng Đức đều muốn nhiều lần.

Bây giờ lại là thua với Dịch Thiên Vân, có thể nào không cảm thấy khuất nhục. Tuy nhiên vẻn vẹn nho nhỏ một cửa, nhưng vẫn là cảm thấy mười phần khuất nhục. Cái này khiến hắn không có mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này, tranh thủ thời gian đi.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi thôi."

Dịch Thiên Vân cùng Phạm Hồng Đức điểm một cái đầu, tiếp tục hướng mặt trước xuyên toa mà đi, giây lát gian liền biến mất tại cái này không gian bên trong. Tại sau khi tiến vào, đập vào mi mắt đúng vậy cái kia tất cả đều là nước biển khu vực, bốn phía đều là nước biển, mênh mông.

Cái này hoàn cảnh liền giống với đem sa mạc cho đổi thành nước biển, nhất hố vẫn không thể phi hành, chỉ có thể một chút xíu hướng mặt trước bơi đi. Cái này mới vừa vặn du lịch không bao lâu, lập tức có 1 cỗ kinh khủng Hấp Lực từ phía dưới vọt tới, muốn đem người cho cuốn vào.

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, cả người đều đánh bay lên, đi theo vậy mà tại Thủy Thượng Phiêu, đều không cần trong nước du động, cấp tốc liền phía trước chạy như điên. Chỉ cần tốc độ đầy đủ kinh người, tại Thủy Thượng Phiêu chẳng khó khăn gì.

Tại loại trạng thái này dưới, hắn cấp tốc một hơi xông ra Thủy Thế Giới, Thành Công thông qua cái thế giới này. Tại sau khi ra ngoài, lại là giống như trước đó, hơi tiến lên xa mấy chục mét.

Lần này hắn không do dự, lần nữa một hơi bước vào phía dưới một cái thế giới bên trong. Đi theo đập vào mi mắt đúng vậy bốn phía che kín sắc bén Lợi Nhận, mỗi 1 căn đều hàn khí bức người.

Mới vừa vặn tiến đến, vô số đạo lợi kiếm điên cuồng bão tố bắn tới, muốn đem hắn cho đánh thành cái sàng.

"Trước đó là thổ cùng nước, hiện tại là kim a?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt thoáng nhìn, cấp tốc hướng mặt trước né tránh mà đi, dễ dàng liền tránh thoát cái này thế công. Nhìn kỹ, hoàn cảnh nơi này cũng không khó đọc hiểu, đều là tuân theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 5 Đại Nguyên Tố đến tiến lên, Phạm Hồng Đức trước đó cũng đã nói 5 cái thế giới.

Hiện tại xem ra thật đúng là như thế, vẫn là tuân theo 5 Đại Nguyên Tố thế giới đến tiến lên. Thông qua thuộc tính khác nhau lực lượng đến công kích, liền nhìn xem người có thể hay không né tránh những này tấn công mạnh.

Chỉ là độ khó bên trên cũng không lớn, nhất là đối Dịch Thiên Vân mà nói, thật sự là quá đơn giản. Điều động kinh người tốc độ xông về phía trước là được, còn lại độ khó đều không có.

Đi theo hắn xuyên qua cái thế giới này về sau, lần nữa tiến vào phía dưới một cái thế giới bên trong, cùng hắn tưởng tượng, đúng vậy lửa thế giới.

Tại bước ra sau cùng Mộc Thế Giới về sau, đập vào mi mắt đúng vậy rộng rãi đại điện, ở chỗ này hiện ra ở trước mắt đúng là một mặt to lớn vô cùng vách tường, bóng loáng vô cùng.

Trừ cái đó ra một điểm còn lại lối vào đều không có, cũng không biết đi hướng nào. Thậm chí ngay cả phía sau cửa ra vào cũng bị mất, tại hắn đi sau khi đi ra, phía sau hành lang đã biến mất, thay vào đó là một mặt dày đặc vách tường.

"Đây cũng là chơi cái nào vừa ra?"

Dịch Thiên Vân đi ra phía trước, Phạm Hồng Đức cũng không có nói rõ ràng tình huống nơi này, chỉ là giảng giải 5 Đại Thế Giới tình huống. Dù sao trước thông qua 5 Đại Thế Giới lại nói, phía sau đến lúc đó lại nói, trước mặt đều không thông qua, phía sau nói đến đều vô dụng.

Hắn tại ở gần bức tường kia lúc, bốn phía cấp tốc xuất hiện một đạo quang mang bao phủ lại hắn, đem nơi này cho bao phủ lại. Nhìn tựa như là ở bên ngoài khiêu chiến giống như, đều sẽ xuất hiện một cái Hộ Tráo, chẳng phải là mang ý nghĩa muốn tiến hành 1 trận đại chiến?

"Ngươi, ngươi làm sao tiến vào?" Phạm Hồng Đức thuận lợi thông qua Đệ Nhất Quan về sau, mới vừa vặn đi ra, liền thấy Dịch Thiên Vân đứng ở phía trên lúc, lập tức liền sợ ngây người.

"Chẳng lẽ ta không thể đi vào?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, chẳng lẽ mình vì kiểm tra nơi này  có vẻ như bỏ lỡ thứ gì?.