Chương 825: Đánh vỡ quy củ

Chương 825: Đánh vỡ quy củ

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Phạm Hồng Đức như thế biểu tình khiếp sợ  có vẻ như mình không có làm gì sai a? Bốn phía liền một mảnh vách tường, ngoại trừ bên cạnh còn có mấy đem vũ khí bên ngoài, còn thật là nhìn không ra thứ gì

Cái kia mấy đem vũ khí cơ bản bao quát sở hữu loại hình, lệ như đao kiếm thương cái gì, cũng sẽ ở bên trên. Nhìn rất phổ thông Vũ Khí, Cấp Bậc rất thấp, vậy mà chỉ có sắt thường Cấp Bậc.

Xuất hiện ở đây sắt thường Cấp Bậc Vũ Khí, thật đúng là làm cho người chấn kinh.

"Đây là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ha-Ha, ngu ngốc! Nhanh như vậy liền đi vào, ngay cả Vũ Khí đều không cầm, cái này ngươi làm sao phá vỡ cái này lấp kín vách tường?" Này lại Sauter Ma Thần đồng dạng thuận lợi đi ra, tại sau khi đi ra, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn so với chính mình phải nhanh lúc, nội tâm cảm thấy rất là không phục.

Khi hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi đến cái kia bóng loáng trên vách tường, còn không có cầm bất kỳ vũ khí nào lúc, lập tức liền lớn bật cười, nước mắt đều muốn cho bật cười.

"Muốn phá vỡ nơi này, còn cần Vũ Khí?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên kia nhíu mày nói "Dùng những cái kia đồng nát sắt vụn đến nện vách tường, đây là cái gì quy tắc?"

"Dịch huynh đệ, đây chính là quy củ. Phải dùng đến những vũ khí kia hướng trên vách tường nện, không riêng muốn đập hư bức tường này vách tường, Vũ Khí càng là không thể bị nện hỏng. Nếu là Vũ Khí đập hư, liền bị phán bị loại." Phạm Hồng Đức cười khổ nói "Ngươi bây giờ Vũ Khí đều không cầm, sau khi đi ra ngoài, liền Đại Biểu mình nhận thua cuộc."

Phạm Hồng Đức giải thích về sau, Dịch Thiên Vân mới hiểu được chuyện gì xảy ra, nguyên lai còn cần cầm Vũ Khí. Hắn vừa mới tiến tới là chú ý tới những này đồng nát sắt vụn, nhưng ai có thể nghĩ tới còn có như thế quy tắc đâu?

Mấu chốt còn tại tỷ thí sân bãi bên ngoài, càng là không có bất kỳ quy tắc nào khác truyền tới, đây không phải hố a?

"Cái này ngươi ngu rồi a? Thật sự là ngu ngốc a! Các ngươi Nhân Tộc đều là ngu như vậy sao, nếu là những vật kia là cái bài trí, còn thả ở trong đó làm cái gì?" Sauter Ma Thần cười ha hả, đã không có cách nào đánh người, chỉ có thể chế giễu Dịch Thiên Vân một phen, hung hăng khí hắn dừng lại.

"Đánh vỡ mặt này tường, còn cần vũ khí này? Chẳng lẽ liền không thể dụng quyền đầu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Hai người bọn hắn đều là khẽ giật mình, chợt Sauter Ma Thần cười to nói "Ngươi ngu ngốc a! Nếu có thể dụng quyền đầu, trả lại cho ngươi nhiều như vậy Vũ Khí làm cái gì, nói ngươi xuẩn, ngươi thật đúng là thằng ngu a!"

Oanh

Dịch Thiên Vân huy quyền liền hướng trên vách tường đập mạnh mà xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tường này thẳng đứng tức bị hắn một quyền cho đánh xuyên qua. Nương theo lấy vách tường sụp đổ, một cái cửa vào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lúc này Phạm Hồng Đức cùng Sauter Ma Thần mắt choáng váng, không nghĩ tới còn thật có thể đập ra. Bọn hắn vẫn luôn tưởng rằng dùng vũ khí đập ra, không nghĩ tới dụng quyền đầu đều có thể đập ra.

Vấn đề tại Vu đây coi như là Thành Công a? Nếu có thể thành công lời nói  vừa bên trên Vũ Khí dùng tới làm cái gì! Bọn hắn cho tới nay, đều là dùng vũ khí đập ra tường này vách tường. Nếu là Vũ Khí nát, liền chờ Vu thất bại. Hiện tại Dịch Thiên Vân không dùng võ khí, mà là dụng quyền đầu. Theo bọn hắn nghĩ chắc chắn thất bại, dù là đập hư bức tường này vách tường, cũng không tính là Thành Công.

Chỉ là tiếp xuống Dịch Thiên Vân cũng không có bị truyền tống rời đi, ngược lại một đạo quang mang từ không trung bao phủ xuống, tại trán của hắn đầu gian in dấu lên một đóa ngọn lửa nhàn nhạt lạc ấn, giống như là được cái gì kế thừa giống như.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được một cỗ lực lượng tuôn ra nhập thể nội, càng nhiều còn là một loại truyền thừa lực lượng! Giờ khắc này, hắn cảm giác mình cùng cổ Minh Thần tháp có một chút liên hệ ở bên trong.

"Rất xin lỗi, những vũ khí này hoàn toàn chính xác đều là bài trí. Các ngươi dùng vũ khí đập hư bức tường này, hoàn toàn chính xác xem như Thành Công tiến vào, nhưng chỉ có thể chứng minh các ngươi qua Vu cứng nhắc, không hiểu đánh vỡ quy tắc. Dạng này người, là không có cách nào trở thành Tháp Chủ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói nói " ác linh tộc ngu ngốc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Một câu ngươi cảm thấy thế nào, để Sauter Ma Thần sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tuy nhiên mặt đen hắn nhìn không ra biểu tình gì đến, nhưng nội tâm vô cùng xấu hổ. Không nghĩ tới đối phương không riêng thành công, còn được đến một loại kỳ lạ tán thành, là bọn hắn trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình huống!

"Còn có chuyện như vậy sao. . ." Phạm Hồng Đức trợn tròn mắt, trước kia từ chưa nghe nói qua loại tình huống này, hiện tại chính thức thấy được.

Xem ra Cổ Minh thần vương lấy ra những này khảo hạch, có chút cũng không phải là khảo nghiệm cái gì tinh chuẩn lực, mà là xem bọn hắn có thể hay không qua Vu tuân thủ quy củ. Một cái chân chính tốt Tháp Chủ, không thể qua Vu cứng nhắc, không thể quá tuân theo Cổ Minh thần vương lưu lại quy củ.

Cổ Minh thần vương lưu lại quy củ, bất quá là hắn ngay lúc đó ý nghĩ, vẫn là có khả năng càng thêm hoàn thiện. Bởi vậy hắn cần một cái càng hiểu được hoàn thiện, càng hiểu biến báo Tháp Chủ.

Lúc này mới làm ra như thế hố người trắc thí, không có việc gì dùng cái gì sắt thường nện vách tường đâu? Quyền đầu không phải tốt, đều không cần những vũ khí khác. Thậm chí có thể nói dùng tự mang Vũ Khí đập lên, đoán chừng đều là lấy Thành Công đến phán định.

Sauter Ma Thần tức thì bị mắng không biết phản bác chút cái gì mới tốt, lúc trước hắn mắng Dịch Thiên Vân rất lợi hại, hiện tại coi như hung hăng bị tát một cái —— những vũ khí kia, đích thật là dùng để làm bài trí.

Dịch Thiên Vân đây coi như là đánh bậy đánh bạ, qua Vu chuyên chú đi Nghiên Cứu bức tường này vách tường, cứ thế Vu xem nhẹ tình huống khác.

"Ta đi trước một bước." Dịch Thiên Vân quay người liền hướng trong động khẩu đi đến, cấp tốc biến mất ở bên trong, chỉ là lần này vách tường cũng không có khôi phục lại, không giống trước đó như thế lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, mà là một mực duy trì dấu vết hư hại.

Phạm Hồng Đức không có có mơ tưởng, vội vàng liền theo sau, Sauter Ma Thần đồng dạng theo sau.

Rất nhanh hai người bọn hắn liền đuổi theo, đều không cần tiến hành khảo hạch, cho nên đều có thể nhẹ nhõm đuổi theo.

"Dịch huynh đệ, dạng này đều bị ngươi cho nghĩ đến, thật sự là không tầm thường." Phạm Hồng Đức từ đáy lòng nói ra.

"Không có gì, vận khí mà thôi." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Không sai, đúng vậy một điểm phá vận khí! Đánh bậy đánh bạ thôi, hi vọng phía sau ngươi còn có thể bảo trì vận may như thế này!" Sauter Ma Thần cười khẩy nói "Phải nói, muốn là đụng phải ta, cái gì vận khí đều là đánh rắm thôi!"

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, đều không thèm để ý hắn nửa phần, tiếp tục cùng Phạm Hồng Đức đi về phía trước.

Sauter Ma Thần tại bên cạnh một trận khó thở, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới mình, không coi hắn là chuyện. Nội tâm của hắn rất là nổi nóng, nhưng bây giờ không còn cách nào khác, nếu có thể đánh người, hiện tại liền muốn ở chỗ này đánh nhau.

Theo lấy bọn hắn xuyên qua thật dài hành lang, đập vào mi mắt đúng là một chiếc gương! Bọn hắn mới vừa vặn đi tới, liền tinh tường từ trong gương nhìn thấy mình, cả cái khu vực đúng vậy một chiếc gương.

"Cửa này lại là cái gì tình huống, chẳng lẽ so với ai khác dáng dấp đẹp trai hay sao?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Sauter Ma Thần, lạnh nhạt nói "Lần này xem ra ngươi thua định rồi."

"Thả ngươi cái rắm!" Sauter Ma Thần giận nói " các ngươi Nhân Tộc mới đủ xấu, liền cái này buồn nôn tướng mạo, ngay cả rác rưởi cũng không bằng!"

Hắn bị Dịch Thiên Vân khinh bỉ lúc, nhịn không được giơ chân, đường đường Ma Thần, lại bị nói thành xấu..