Chương 827: Không may

Chương 827: Không may

Muốn thu hoạch được cái này Tháp Chủ lạc ấn thừa nhận, rất rõ ràng cần thông qua rất nhiều vòng mới được, khó trách một khắc đồng hồ về sau, đều nhao nhao từ bên trong đi ra. Tại trong vòng một khắc đồng hồ, cần đánh bại rất nhiều vòng "Mình" mới được.

Số này giá trị có thể là bốn vòng, cũng có thể là Ngũ Luân, tóm lại Dịch Thiên Vân liền thu được. Phạm Hồng Đức chỉ có thể đánh bại mình hai vòng, tính là không tệ thành tích, đối mặt bốn cái "Mình" độ khó cũng không nhỏ.

Sauter Ma Thần không có dấu ấn, Đại Biểu đối phó bốn cái mình, độ khó đồng dạng không nhỏ. Thần Vương kỳ tu vi như cũ có thể mô phỏng đi ra, đừng xem nhẹ ba vị Thần Vương sáng tạo Thượng phẩm Thần khí.

Cũng may Sauter Ma Thần tu vi không cao lắm, không phải vậy khẳng định không có cách nào mô phỏng đi ra. Cổ Minh Thần tháp không có khả năng mô phỏng ra mãnh liệt như vậy Hư Ảnh đến, có khả năng cái kia sẽ trực tiếp để thông qua được, hoặc là mô phỏng ra cực hạn tu vi đi ra.

Hiện tại chí ít Sauter Ma Thần không có cách nào đánh bại "Mình" hoặc là chỉ có thể đánh bại 2 ba lượt. Hắn tại bên cạnh không nói gì, nói ra sẽ chỉ làm mình mất mặt thôi.

Chợt ba người bọn họ sau khi thông qua, tiếp tục đi về phía trước. Tại đi vào cái hành lang về sau  vừa bên trên hoàn cảnh lập tức thay đổi, biến thành lăn lộn không thôi Thiên Âm chi hỏa, ngay tại bên cạnh điên cuồng thiêu đốt lên, giống như là chấn nhiếp đến đây Tu Luyện Giả.

"Cẩn thận nơi này không cần rơi xuống, không phải vậy khẳng định sẽ bị cái này Thiên Âm chi hỏa cho đốt một trận, cái kia cỗ tư vị cũng không tốt thụ." Phạm Hồng Đức ở bên cạnh nhắc nhở một câu.

Cái này lo lắng là dư thừa, hành lang mười phần rộng rãi, như thế nào đều khó có khả năng rơi xuống a? Trừ phi có người đem bọn hắn cho ném ra ngoài, bằng không như thế nào cũng sẽ không rơi xuống.

"Nếu là ngay cả dạng này đều rơi xuống, người kia đến tột cùng có bao nhiêu xuẩn?" Sauter Ma Thần ở bên cạnh nhịn không được chen vào nói một câu tiến đến, cảm thấy Phạm Hồng Đức lời nói thật sự là đủ nói nhảm.

Phạm Hồng Đức cau mày đầu, nhưng không có phản bác thứ gì, đối với hắn không có chuyện gì để nói, nói nhiều đều là lãng phí miệng lưỡi.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nghĩ đến một việc. Sau một khắc, hắn lập tức ngay tại trong Thương Thành đổi lấy một cái vận rủi Thần Đan, thả trên ngón tay bên trong nhẹ nhàng bắn ra, "Hưu" về, liền chui nhập Sauter Ma Thần thể nội.

Sauter Ma Thần chỉ là cảm giác có cái gì bị đánh tiến đến, vô ý thức hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới, phát hiện cái sau biểu lộ lạnh nhạt, giống như là cái gì cũng không làm qua giống như.

Hắn nghi ngờ trên dưới dò xét một chút Dịch Thiên Vân, nơi này là không thể nào ra tay với mình công kích, nếu là tùy ý công kích, liền chờ Vu Phá Hư Quy Tắc, đến lúc đó khẳng định sẽ bị trừng phạt, đồng thời bị đuổi ra nơi này.

Khi hắn xoay đầu nhìn trở lại lúc, Dịch Thiên Vân lộ ra Tà Mị nụ cười "Vận rủi Thần Đan, mở ra!"

"Vận rủi Thần Đan hiệu quả mở ra, tiếp tục năm phút đồng hồ."

Sau một khắc, Sauter Ma Thần đi tới đi tới, bỗng nhiên gian một đạo Thiên Âm chi hỏa từ bên cạnh quyển đi ra, một thanh trói lại chân của hắn. Theo sát lấy đem chân của hắn cho đông lạnh ra Nhất Tầng thật dày băng đến, đồng thời ngọn lửa này không ngừng đi lên lan tràn mà đi, dọa đến Sauter Ma Thần lập tức vận chuyển lực lượng, hung hăng đem cái này băng cho làm vỡ nát.

Tại chấn vỡ đồng thời, cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi. Chỉ là vừa mới hướng bên cạnh tránh đi lúc, chân phía dưới bỗng nhiên gian trượt đi, đúng là theo hành lang hướng mặt ngoài lật lăn ra ngoài, từ Vu không thể phi hành, tăng thêm lăn ra ngoài tốc độ quá nhanh, sau một khắc trực tiếp cho lăn nhập hành lang bên trên Thiên Âm chi hỏa trong đống!

Một màn này thấy Phạm Hồng Đức trợn mắt hốc mồm, hắn đi nơi này nhiều lần như vậy, chưa từng thấy loại tình huống này. Bên trên Thiên Âm chi hỏa còn sẽ chủ động công kích người? Điểm ấy hắn làm sao không biết. Bên trên Thiên Âm chi hỏa, rất lớn trình độ đều tại Vu dự trữ Năng Lượng, tốt duy trì cổ Minh Thần tháp tình huống.

Bởi vậy không có cái gì công kích người hiệu quả, ai biết đến lượt Sauter Ma Thần lúc, làm sao còn sẽ công kích người? Mấu chốt là Sauter Ma Thần làm sao lại lăn đến bên trong đi, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Phạm Hồng Đức thấy rõ Sở Chi về sau, phát hiện không biết mặt đất bao lâu bị Thiên Âm chi hỏa cho đóng băng một mảnh, hẳn là vừa rồi Sauter Ma Thần bị Thiên Âm chi hỏa quấn quanh lúc đóng băng. Sauter Ma Thần giằng co lúc, liền xem nhẹ chân phía dưới tình huống, cứ thế Vu chân bay ra ngoài.

Sauter Ma Thần rơi sau khi đi vào, lập tức bị Thiên Âm chi hỏa đốt bốc cháy, không ngừng mà ở trên người hắn bao trùm bên trên Nhất Tầng thật dày tầng băng, muốn đem hắn cho triệt để đông cứng ở chỗ này.

Tuy nhiên Sauter Ma Thần ở đâu là phổ thông Tu Luyện Giả, đường đường một cái Thần Vương kỳ cường giả không thể lại bị đông cứng chết ở chỗ này. Bởi vậy cưỡng ép từng bước một hướng cái này vừa đi tới, sau cùng một phát bắt được hành lang trèo lên trên, toàn thân từng khối bị đông cứng hỏng thân thể, nhìn vô cùng thê thảm.

Cho dù là Thần Vương kỳ cường giả, bị cái này Thiên Âm chi hỏa cho hung hăng đông lạnh bên trên sau khi, thân thể đều sẽ có khác biệt tổn thương.

"A, không biết vừa rồi ai nói tới, ở chỗ này trừ phi là ngu ngốc, không thể lại rơi xuống. Nói như vậy, ngươi há không phải người ngu rồi?" Dịch Thiên Vân nở nụ cười.

"Ngươi cái này hèn mọn Nhân Tộc, đang nói cái gì!" Sauter Ma Thần đứng dậy, đầy người chật vật.

"Không có gì, chỉ là chính ngươi nói lời nói, vừa rồi quên hay sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục đi về phía trước, Phạm Hồng Đức đi theo cùng đi đi, mặt mũi tràn đầy cổ quái. Tuy nhiên nội tâm càng nhiều vẫn là sảng khoái, ước gì Sauter Ma Thần cứ như vậy khốn ở phía dưới chết mất!

Sự tình đương nhiên không có đơn giản như vậy kết thúc, đi theo Sauter Ma Thần lại tiếp tục rơi xuống, liên tục rơi xuống nhiều lần. Ngắn ngủi năm phút đồng hồ thâm niên gian, hắn liền khiến cho không sai biệt lắm nửa tàn phế.

"Cái này Sauter Ma Thần tình huống như thế nào, làm sao một mực rơi xuống, chúng ta đều vô sự?" Phạm Hồng Đức nghi ngờ nói.

"Vận khí không tốt lắm chính là như vậy." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Vận khí đồng dạng là thực lực một loại, rất hiển nhiên hắn không có loại thực lực này."

Phạm Hồng Đức điểm một cái đầu, rất tán thành. Sauter Ma Thần đều quẳng thành dạng này, thật đúng là không thể không tin.

Chợt bọn hắn không thèm để ý Sauter Ma Thần, tiếp tục đi về phía trước, lên đường bình an vô sự đi ra đầu này hành lang. Đi theo đập vào mi mắt lại là 1 tấm bia đá, chỉ là cái này trên một tấm bia đá khắc lấy hai cái chữ to "Tâm ta" !

"Tâm ta?"

Dịch Thiên Vân trên dưới nhìn lấy tấm bia đá này, nghi ngờ nói "Cửa này chẳng lẽ là khảo hạch ngộ tính?"

"Đúng!" Phạm Hồng Đức gật đầu nói "Nơi này chính là muốn khảo hạch ngộ tính, chỉ có lĩnh hội đến đồ vật bên trong, mới có thể thông qua cửa ải này."

Lĩnh hội cửa khẩu, trên cơ bản khảo hạch đều có. Những này tiền bối Cấp Bậc, người thừa kế đơn giản coi trọng cái này mấy điểm. Tới tới đi đi đúng vậy khảo hạch mấy điểm, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Người thừa kế khẳng định cần thiên phú không tồi, ngộ tính không kém, tâm tính đồng dạng là không kém, bằng không quá yếu, đối truyền thừa của mình không có nửa điểm chỗ tốt.

Khi bọn hắn chuẩn bị đánh ngồi xuống lĩnh hội lúc, Sauter Ma Thần cái này mới vừa vặn chạy tới, chật vật không chịu nổi. Ngắn ngủi vài phút thời gian bên trong, hắn cảm giác tựa như muốn phế rơi giống như.

Mới vừa vặn tới, liền lập tức đánh ngồi xuống tiến vào lĩnh hội thời gian. Cùng tấm bia đá này kết nối tại một khối, giây lát gian liền tiến vào lĩnh hội tình huống bên trong.

1 giây nhớ kỹ yêu còn Tiểu Thuyết Võng . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.