Chương 829: Đối chiến

Chương 829: Đối chiến

Sauter Ma Thần bị chỉ cái mũi mắng, sắc mặt lại là lúc trắng lúc xanh, từ tiến đến tiến hành Tháp Chủ khảo hạch thời điểm, vẫn bị đánh mặt đến bây giờ, tức thì bị mắng đến bây giờ.

Mấu chốt là hắn còn phản bác bất lực, một chút tác dụng đều không có, hoàn toàn đúng vậy một mực bị đánh mặt. Dịch Thiên Vân nói đều là sự thật, mà lại hắn nói, đều là phách lối vô cùng, kết quả là vẫn là bị quất sưng mặt.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ càng là phách lối, đến lúc đó ngươi liền chết đến càng thảm!" Sauter Ma Thần cắn chặt hàm răng nói ra.

"Ta phách lối?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nhạt nói "Có vẻ như không biết ai từ vừa mới bắt đầu liền đại phóng kỳ từ, nói cái kia ai xuẩn, cái kia ai đần, kết quả là chính mình nói chuyện quá vẹn toàn, bị ta đánh mặt, liền nói ta phách lối?"

"Đương nhiên, đến lúc đó thật không biết ai bị chết thảm hại hơn một điểm?"

Nếu có thể đánh nhau, hắn đã sớm cùng Sauter Ma Thần đánh nhau, mà không phải ở chỗ này đợi.

"Tốt! Ngươi chờ, rất nhanh ngươi sẽ biết!" Sauter Ma Thần nhấc chân liền đi về phía trước, phía trước đã xuất hiện một cái thông đạo, đại biểu cho có thể để bọn hắn tiến lên.

"Dịch huynh đệ, ngươi dạng này chọc giận hắn. . ." Phạm Hồng Đức trong mắt nhiều hơn mấy phần lo lắng, đối phương thế nhưng là một vị Thần Vương, nếu là thật đánh nhau, cái kia nhưng rất khó lường.

"Thay lời khác tới nói, ta không chọc giận hắn, hắn liền sẽ không đối ta ra sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Cho dù không có cách nào đối phó hắn, khí thế bên trên tuyệt đối không thể yếu hơn bọn họ nửa phần. Phạm Quốc chủ, xem ra ngươi ở bên ngoài đợi quá lâu, khí thế đều có chút trở nên yếu đi."

Phạm Hồng Đức trầm mặc, so với hắn lên trước đó muốn thu liễm nhiều lắm, nếu là không thu liễm, khẳng định sẽ đưa tới họa sát thân.

Hắn thật sâu thở dài, người khác nhau khác biệt biện pháp xử lý, hắn Chủ đả chính là Trung Dung chi đạo, bởi vậy không dám qua Vu phong mang tất lộ, dù sao vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

Dịch Thiên Vân nhưng không cho là như vậy, đê điều là chuyện tốt, nhưng có ít người đều đánh tới cửa rồi, nếu là lại không phản kháng một thanh, chỉ sợ sẽ càng ngày càng bị khi phụ.

Chợt bọn hắn cấp tốc theo sau, ở chỗ này đồng dạng có hành lang dài dằng dặc  vừa bên trên vẫn như cũ có không ít Thiên Âm chi hỏa, cùng trước đó con đường kia không hề khác gì nhau.

Lần này Sauter Ma Thần chạy cực nhanh, nhanh chân liền hướng mặt trước chạy, muốn lấy càng nhanh chóng hơn độ chạy ra nơi này. Hắn cảm giác nơi này quá tà môn, không muốn lại cảm thụ tình huống trước, bởi vậy nhanh chân liền chạy, muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn chạy trốn bóng lưng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn Nguyên Bản hoàn toàn chính xác muốn tiếp tục chơi như thế vừa ra, ai ngờ đối phương chạy quá nhanh

Đi theo đám bọn hắn tại sau khi ra ngoài, đập vào mi mắt là một mảnh đất trống, trước mắt thứ gì đều không có.

Chợt một cái bóng mờ từ không trung ngưng tụ, phát hiện là một thanh niên trôi lơ lửng trên không trung, người này cũng không phải là sinh mệnh, chính là Cổ Minh thần vương lúc rời đi, lưu lại ở chỗ này Huyễn Linh, điều khiển cổ Minh Thần tháp Huyễn Linh.

"Chúc mừng các ngươi đi vào cửa ải cuối cùng, từ Vu nhân số quá nhiều, cần bài trừ một người." Huyễn Linh chỉ Phạm Hồng Đức cùng Sauter Ma Thần hai người, nói nói " hai người các ngươi tiến hành quyết đấu, ai thua liền bị loại, người nào thắng liền tiếp tục tiến hành tiếp."

"Hắc hắc, cuối cùng Vu đi vào cửa ải này, trước từ giải quyết ngươi bắt đầu!" Sauter Ma Thần lạnh lùng nhìn lấy Phạm Hồng Đức nói nói " Thiên Minh Thần Quốc Quốc chủ, trước đó muốn ăn hết ngươi, cũng là bị ngươi lấy đặc thù quyền lực lẩn tránh. Bây giờ nhìn ngươi còn thế nào tránh?"

Cổ Minh thần vương sau người huyết mạch, vẫn luôn là đối tượng săn giết của bọn họ. Phạm Hồng Đức huyết mạch tinh thuần như thế, làm sao có thể bỏ lỡ? Bởi vậy phát hiện Phạm Hồng Đức lúc, liền muốn bắt hắn cho thôn phệ hết, làm sao Phạm Hồng Đức tình huống đặc thù, căn bản không có cách nào thôn phệ hết.

Nếu là tùy ý ở bên ngoài loay hoay, khẳng định sẽ ảnh hưởng rất lớn, sau cùng chỉ có thể nhịn đau ném vào Thiên Lôi khu vực, bắt hắn cho đánh chết được rồi.

Hiện tại lại khác biệt, nhất định phải cưỡng chế tính Chiến Đấu, Sauter Ma Thần tuyệt đối có thể có cơ hội, để Phạm Hồng Đức đang thoát đi khu vực trước, bắt hắn cho ngăn cản ở bên ngoài.

Phạm Hồng Đức sầm mặt lại, lo lắng sự tình cuối cùng vẫn gặp, tu vi của hắn cũng không yếu, nhưng đối mặt một cái Thần Vương kỳ cường giả, chỉ có bị ngược phần.

Lúc này Dịch Thiên Vân đưa tay đem một vật nhét trong tay hắn, truyền âm nói "Mau trốn đi ra ngoài, còn lại phía dưới giao cho ta là được rồi."

Phạm Hồng Đức trong tay cầm tới vật kia về sau, hơi ngây ngẩn cả người, chợt điểm một cái đầu, không có trả lời thứ gì.

Tại Phạm Hồng Đức thu hồi đồ chơi kia về sau, Dịch Thiên Vân nhìn lấy Huyễn Linh nói nói " tên kia là ác linh tộc, ngươi không chế tài hắn sao?"

Huyễn Linh ánh mắt lập tức khóa chặt lại Sauter Ma Thần, tại vừa đi vừa về dò xét về sau, trầm giọng nói "Từ ở thể nội có Cổ Minh thần vương sau người huyết mạch, cũng không cho phép chế tài!"

Không có ngoài dự liệu, nếu có thể chế tài lời nói, đã sớm chế tài. Chỉ cần có Cổ Minh thần vương huyết mạch, liền sẽ lập tức mất đi hiệu lực, không có ngoại lệ.

"Ha ha ha, ngu ngốc, ngươi cho rằng dạng này liền hữu dụng a?" Sauter Ma Thần âm thanh lạnh lùng nói "Chờ ta giải quyết hết gia hỏa này về sau, lại đến giải quyết ngươi! Nhanh bắt đầu đi, Lão Tử đã đã đợi không kịp!"

Huyễn Linh nhìn lấy bọn hắn hai dò hỏi "Hai người các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng không có?"

"Ta không phải mới vừa nói đến sao, sớm liền chuẩn bị xong." Sauter Ma Thần không kiên nhẫn nói ra.

"Ta chuẩn bị xong." Phạm Hồng Đức gật đầu nói.

"Cái kia Chiến Đấu chuẩn bị bắt đầu, chạy ra phạm vi về sau, liền bị phán định ra cục. Trên đường nhận thua cũng không tính thua, nhất định phải thoát đi ra ngoài, mới tính nhận thua." Huyễn Linh phóng xuất ra thật dày Hộ Tráo, bao phủ lại bọn hắn, đại thể phạm vi khoảng chừng ngàn trượng chi rộng.

Cái này độ rộng kỳ thực cũng không phải là rất rộng, vấn đề tại Vu đối thủ nếu là rất mạnh lời nói, vậy thì trốn đều không trốn thoát được.

Đang chuẩn bị tốt hết thảy về sau, Huyễn Linh mới lên tiếng "Cái kia tỷ thí chính thức bắt đầu!"

Một tiếng lệnh dưới, Sauter Ma Thần thể nội Thần Vương kỳ tầng hai lực lượng, lập tức liền bạo phát đi ra, một cỗ lực lượng đáng sợ phóng lên tận trời.

Oanh

Sauter Ma Thần đạp lên mặt đất, cứng rắn mặt đất đều bị bước ra cái hố đến, trước đó nội tâm tất cả xấu hổ cùng phẫn nộ, đều tại thời khắc này bạo phát đi ra. Hắn hiện tại liền muốn dùng hết toàn lực, đem Phạm Hồng Đức cho triệt để xé nát, sau đó hung hăng nuốt vào bụng bên trong, đúng vậy đơn giản như vậy.

Phạm Hồng Đức quay người liền hướng bên cạnh bỏ chạy  đồng dạng tốc độ bạo phát tới cực điểm, hắn biết mình cậy mạnh, liền sẽ chết ở chỗ này. Giữ lại Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt!

"Muốn chạy trốn? Không có khả năng!"

Đang toàn lực bạo phát phía dưới, Sauter Ma Thần cấp tốc rút ngắn Phạm Hồng Đức khoảng cách, tốc độ so với Phạm Hồng Đức phải nhanh hơn nhiều lắm, cơ hồ chớp mắt gian liền giết tới Phạm Hồng Đức trước mặt, hai người chênh lệch như là hồng câu, khó mà bổ khuyết mà lên.

Sauter Ma Thần đưa tay nắm lấy đến, muốn đem Phạm Hồng Đức cho đè xuống đất đè nát. Khi nhanh phải bắt được Phạm Hồng Đức lúc, bỗng nhiên gian một đạo quang mang từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, hình thành cái cự đại Hộ Tráo.

Tại cái này Hộ Tráo phía dưới, hướng Sauter Ma Thần bắn tới. Sauter Ma Thần không để ý đến, tiếp tục hung hăng 1 bàn tay che xuống, tuy nhiên 1 cỗ lực lượng bá đạo bắn ngược lại, "đông" một tiếng, thân thể khổng lồ bay rớt ra ngoài.

Cái này Hộ Tráo "Bành" một tiếng, trực tiếp bị đè nát thành một đống Năng Lượng mảnh vỡ. Chỉ là trước lúc này, Phạm Hồng Đức mượn lấy một cỗ lực lượng, cấp tốc hướng mặt trước lao đi, lập tức liền xông ra cái này tỷ thí phạm vi bên ngoài.

Bạo phát đi ra Hộ Tráo, kỳ thực đúng vậy Phệ Thiên Thần Bảo. Dịch Thiên Vân đem cái này Phệ Thiên Thần Bảo cấp cho Phạm Hồng Đức sử dụng, có cái này Hộ Tráo có thể miễn cưỡng ngăn cản Thần Vương kỳ cường giả một kích. Thừa dịp cái này đứng không, đầy đủ chạy đi.

Cường giả chi gian, chớp mắt gian liền có thể giải quyết chiến đấu, không cần quá lâu..