Chương 833: Chế tài người!

Chương 833: Chế tài người!

"Chấn thiên thần quyết quả nhiên dùng tốt, lực lượng bạo tăng không ít, nếu như nơi này không phải cổ Minh Thần tháp, đoán chừng sớm đã bị ta cho đụng thủng đi."

Dịch Thiên Vân vặn vẹo hạ thân thể, đây là lúc trước hắn rút đến thể quyết, có thể trên diện rộng tăng cường thể trọng của mình lực lượng. Thể Trọng tăng lên, như vậy vung đi ra quyền đầu, cơ bản liền đạt tới cái kia kinh khủng trị số.

Phối hợp với còn lại trang bị chồng cộng lại, đủ để đánh nổ Thần Vương kỳ cường giả! Hắn nguyên vốn không muốn bạo lực như vậy, muốn muốn nhiều người nhìn như vậy, đến biểu hiện tốt một chút mới được, dạng này mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn biết mình đủ mạnh.

Đem thanh danh của mình cho khai hỏa ra ngoài, như vậy Minh Giới tình huống liền càng thêm dễ dàng thống nhất.

"Ta muốn ngươi chết! !"

Sauter Ma Thần hét lớn một tiếng, thể nội ác linh huyết mạch điên cuồng bộc phát ra, thân thể bắt đầu bành trướng, biến một vòng to lại một vòng, cánh tay càng là biến lớn rất nhiều lần. Nguyên Bản máu thịt be bét thân thể, hiện tại bắt đầu điên cuồng khép lại.

Kinh khủng khép lại hiệu quả, so với phổ thông Tu Luyện Giả muốn mạnh hơn nhiều lắm. Chớp mắt gian liền khôi phục không ít, mấu chốt là có cổ Minh Thần tháp Gia Trì, để hắn lực khôi phục trên diện rộng gia tăng.

Đông

Dịch Thiên Vân một thanh tiến lên, Tiểu Xảo thân thể cứ như vậy bắt hắn cho nén trên mặt đất, theo sát lấy nhất cước giẫm tại Sauter Ma Thần trên thân, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói " muốn ta chết? Vậy ngươi động trước cho ta xem một chút."

Sauter Ma Thần muốn đứng lên, đem đứng tại bộ ngực mình chỗ Dịch Thiên Vân cho đánh bay ra ngoài, chợt hắn phát hiện căn bản không đứng dậy được, hoàn toàn bị ép trên mặt đất, căn bản không có cách nào động đậy.

Cái này khiến hắn cảm giác đè ở trên người, căn bản không phải Tiểu Xảo Nhân Tộc, mà là một tòa vô cùng kinh khủng Đại Sơn, thậm chí có thể nói là cổ Minh Thần tháp!

"Cút ngay cho ta!"

Sauter Ma Thần hét lớn một tiếng, trở tay liền hướng Dịch Thiên Vân thân thể đập tới, muốn đem hắn cho đánh bay. Thế nhưng là trùng điệp đánh ra đi qua, Dịch Thiên Vân đưa tay hướng mặt trước một quyền xuống dưới, "đông" một tiếng, đầu kia cánh tay bị một quyền đánh nổ, hóa thành một mảnh Huyết Vụ!

"A a a. . ."

Kinh khủng quyền đầu hiệu quả, để hắn kịch liệt đau nhức vô cùng, cảm giác quyền này đầu so với trước đó, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Kết hợp lấy chấn thiên thần quyết, mỗi một quyền đều có Vạn Ức cân chi lực, so với trước đó tự nhiên có bay vọt về chất! Siêu cấp kinh khủng Thể Trọng ưu thế, ngay tại Vu không cần gì lực lượng, chỉ là dùng Thể Trọng đè xuống, cũng đủ để đè nát người.

Hiện tại Sauter Ma Thần liền bị hung hăng giẫm tại chân dưới, thân thể đều bị dẫm đến lõm một mảnh.

"Tiếp tục." Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn tiếp tục phản kháng.

Sauter Ma Thần vung tay lên một cái, một thanh Hạ Phẩm Thần Khí xuất hiện trong tay, hướng Dịch Thiên Vân bên này chém tới."Ông" một tiếng, phá không lực lượng hướng bên này vung vẩy tới, bí mật mang theo kinh khủng Thiên Âm chi hỏa đóng băng một mảnh.

Dịch Thiên Vân trong tay vừa khua múa, ác linh Thần Kiếm xuất hiện trong tay, trở tay đúng vậy một kiếm đối bính đi qua.

Đang

Sauter Ma Thần vũ khí trong tay bị đẩy lùi ra ngoài, kinh khủng lực phản chấn tính cả tay của hắn cánh tay đều bị chấn đoạn, nhìn như tùy ý vung ra một kiếm, vẫn mang theo lực lượng kinh khủng.

"Tay của ngươi thật đúng là đủ nhiều!"

Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, nhấc chân hướng Sauter Ma Thần trên bờ vai đạp mạnh xuống dưới, "Phốc XÌ..." một tiếng, bả vai liền bị giẫm thành thịt nát! Tính cả cánh tay đều cùng nhau giẫm xuống dưới, triệt để cho đạp gãy rơi mất.

"Một cước này là thay thế những cái kia bị các ngươi thôn phệ người giẫm!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói.

"A a a. . ." Sauter Ma Thần hét thảm lên, đau đớn kịch liệt để hắn cảm thấy phi thường khó chịu, coi như khôi phục hiệu quả kinh người, trong khoảng thời gian ngắn đều không cách nào khôi phục tay cụt. Bất quá hắn vẫn mắt đỏ, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân rống to "Ta muốn giết ngươi!"

"Đến a!"

Dịch Thiên Vân lại là giẫm hướng một cái khác bả vai, "Phốc XÌ..." Một tiếng, lại là bị giẫm thành thịt nát. Lực lượng đáng sợ, đem người dọa cho đến toàn thân run lên.

Bọn hắn thử nghĩ một cước này giẫm tại trên bả vai mình, lại là cảm giác gì? Nhìn lấy đều cảm giác được rất thương, chớ nói chi là giẫm trên người mình.

Ác linh tộc đủ tàn bạo đúng không? Dịch Thiên Vân liền so với bọn hắn càng thêm tàn bạo, hung hăng ngược đãi bọn hắn!

"Một cước này là thay thế chúng ta người sống giẫm, muốn thôn phệ chúng ta tam giới, muốn Nô Dịch chúng ta là a? Ta xem các ngươi làm sao Nô Dịch chúng ta! Các ngươi đến bao nhiêu, ta liền giẫm bạo bao nhiêu, cả đám đều giẫm tại chân phía dưới!"

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn, đối Vu địch nhân cho tới bây giờ cũng sẽ không lưu tình.

"Làm tốt! Giết hắn, giết hắn!"

Ở bên ngoài quan sát Tu Luyện Giả đều nhao nhao quát to lên, một màn này nhìn đến bọn hắn mười phần hả giận. Trước đó hình ảnh hình vẽ, phần lớn người đều thấy rõ đồng bạn của mình liền tại bên trong, ngay cả thi thể đều không buông tha, bọn hắn có thể nào không hận?

Dù là tam giới thường thường người chết, đều rất ít tiên thi. Trừ phi người kia làm được rất buồn nôn, nếu không không ai sẽ tiên thi. Bọn hắn những này thoạt nhìn như là người, lại là không ngừng mà thôn phệ bọn hắn, vô luận là còn sống, vẫn là chết, đều bị thôn phệ.

Nhất là nghĩ đến bọn hắn một mực thống trị, khó trách tầng chủ chi vị đều không có đổi qua, nguyên lai bọn hắn một mực đều ở nơi này thống trị. Mà những người tu luyện này liền làm vi thực vật, bị bọn hắn một chút xíu ăn hết.

Ác linh tộc nhóm đều trầm mặc, nhìn cùng với chính mình lão tổ bị ngược đãi thành dạng này, lập tức cảm giác được mười phần bất lực. Bọn hắn thật sự là không có cách nào tin tưởng, mình lão tổ sẽ bị triệt để nghiền ép, ngay cả sức phản kháng đều không có.

Bọn hắn trước đó tài trí hơn người tình huống, hiện tại triệt để bị đánh sụp. Cái gì lão tổ, cái gì cường giả, tại Dịch Thiên Vân trước mặt đều là rác rưởi!

Dịch Thiên Vân bên này vẫn là không có nghe được tiếng gào, nhưng hắn hệ thống thu đến không ít tin tức, điên cuồng bắn ra tới.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công thu hoạch được danh xưng 'Chế tài người' ."

Chế tài người tam giới Đại sứ hình tượng chế tài người, cùng ngoại lai giả lúc chiến đấu, thương tổn gia tăng gấp hai!

Thu hoạch được điều kiện vì vượt qua 500 ngàn người ủng hộ đối kháng ngoại lai giả, tuyển ra tới Vương Giả.

Gia tăng gấp hai thương tổn! Đương nhiên không phải là tại cuối cùng thương tổn bên trong chồng cộng vào, đúng vậy rất bình thường tích lũy đi lên. Tỷ như điên cuồng thương tổn hình thức 32 lần, tăng thêm cái này đúng vậy 34 lần. Trước đó cái kia Hoang Cổ Sáo Trang cũng là như thế, gia tăng gấp ba cũng tốt, gấp năm lần cũng tốt, đều là tích lũy tại lên.

Nếu là trực tiếp tăng theo cấp số nhân, vậy coi như kinh khủng, đừng nói là Sauter Ma Thần, coi như cha hắn tự mình đến còn không sợ.

"Chế tài người a? Ta thích!" Dịch Thiên Vân khóe miệng móc ra nụ cười hài lòng.

"Giết ta đi!" Sauter Ma Thần lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " ta đánh giá thấp lực lượng của ngươi, nhưng chớ đắc ý, chúng ta đây chỉ là yếu nhất một đợt, lâu như vậy không có công chiếm nơi này, không lâu sau đó, chúng ta Tổ Địa sẽ phái ra càng cường đại hơn tồn tại đến trấn áp các ngươi! Các ngươi tam giới nhất định thành vì địa bàn của chúng ta, không có ngoại lệ!"

"Thật sao, vậy ta liền sẽ sớm san bằng các ngươi Tổ Địa, yên tâm đi." Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, cái này không có chút nào sẽ ngoài ý muốn.

Dù sao đây chính là nhóm thứ hai tới trước, tất nhiên sẽ có nhóm thứ hai, như vậy thì sẽ có nhóm thứ ba! Duyệt Độc Võng.