Chương 834: Trở thành Tháp Chủ!

Chương 834: Trở thành Tháp Chủ!

( ) "San bằng chúng ta Tổ Địa?"

Sauter Ma Thần cười ha hả, phảng phất nghe được nhất nghe tốt trò cười, chợt mặt âm trầm khinh miệt nói "Kẻ như giun dế, cũng dám phách lối như vậy? Ngươi cũng đã biết chúng ta bực này tu vi, tại Tổ Địa mới là mạnh cỡ nào tu vi? Nói cho ngươi đi, ta mới bất quá là cùng binh lính bình thường một cái cấp độ thôi!"

"Chúng ta coi là tam giới rất rác rưởi, liền không có phái ra cái gì cường giả tới, nếu là phái ra cường giả tới, các ngươi đều chết chắc! Ngươi có thể giết được ta, nhưng ngươi lại là ngay cả tướng quân của chúng ta một ngón tay, đều không cách nào chống cự!"

Hắn không chút kiêng kỵ cười ha hả, cho dù chết, cũng sẽ không thấp đầu đầu hàng. Mời mọi người ( $ ) nhìn nhất toàn! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết

"Thật buồn cười?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói " đã như vậy, vậy ngươi trước hết sớm xuống hoàng tuyền mấy người lấy bọn hắn đi!"

Chợt hắn hung hăng nhất cước giẫm xuống dưới, "đông" một tiếng, Sauter Ma Thần ở ngực cứ như vậy bị hắn cho đạp xuyên! Đi theo phản chân đúng vậy bỗng nhiên 1 đạp tới, "Bành" một tiếng, Sauter Ma Thần thân thể cứ như vậy bị đạp chia năm xẻ bảy, chết không thể chết lại.

"Keng, Thành Công kích sát Sauter Ma Thần, lấy được kinh nghiệm 210 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 300 ngàn điểm, điểm PK 100 ngàn điểm! Thu hoạch được vật ác linh huyết mạch, ác linh chi cốt, ác linh chi hồn. Ác linh Thần Kiếm (lên đồng khí ) ác linh giới chỉ (lên đồng khí ) ác linh chi thuẫn (lên đồng khí )! Thần ngôi sao bàn (hi hữu )."

Kích sát Sauter Ma Thần về sau  đồng dạng tiến hành cấp tốc vơ vét, đem trong tay hắn Trữ Vật Giới Chỉ cho lục soát la. Sauter Ma Thần Trữ Vật Giới Chỉ vẫn còn lớn, chỉ là vẻ ngoài liền cùng nơi này hoàn toàn khác biệt.

Trước đó trảm khoảnh khắc Miguel Ma Thần về sau, thi thể rất nhanh liền biến mất, rõ ràng là bị 2 đại thần vương cho chuyển dời đi. Bây giờ ở chỗ này Sauter Ma Thần thi thể liền không có cách nào chuyển dời đi, cấp tốc liền bị hắn cho lục soát cạo sạch sẽ.

"Thu hoạch không nhỏ, nếu là kinh nghiệm Tạp Đa điểm, ngược lại là có thể dùng. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn không có ở trong Thương Thành trắng trợn mua sắm kinh nghiệm thẻ cái gì, vẻn vẹn Sauter Ma Thần, còn không đáng cho hắn dùng. Tất lại còn có cái Soge Ma Thần, cũng mà còn có cổ Minh Thần trong tòa tháp sở hữu ác linh tộc!

Hắn hiện đang điên cuồng giá trị không nhiều, mỗi lần trảm sát nhìn đến mấy trăm ngàn điểm điên cuồng giá trị, trên thực tế liền một phần nhỏ mà thôi. Đại bộ phận đều là mười mấy ngàn điểm, phải biết một trương gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ liền cần mấy trăm vạn điên cuồng giá trị tình huống dưới, thật sự là không có cách nào đối một người đơn độc dùng.

Tuy nhiên thịt đau một chút, nhưng hắn hiện tại không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng cơ sở nhất điên cuồng kinh nghiệm hình thức mà đã xong.

Tại chém giết Sauter Ma Thần về sau, cổ Minh Thần tháp trên dưới đều vui mừng bốc lên, chí ít trảm sát một nhân vật mạnh mẽ. Chỉ là những cái kia ác linh tộc vẫn là không chịu thua, đều nhao nhao phản bác.

"Chúng ta lão tổ vẻn vẹn bình thường nhất tồn tại mà thôi, chờ chúng ta Tổ Địa cường giả trợ giúp tới về sau, các ngươi liền chết chắc!"

"Không sai, các ngươi này một đám rác rưởi! Đến lúc đó tam giới vẫn là chúng ta, giết chúng ta Sauter đại nhân vô dụng!"

Bọn hắn từng cái con vịt chết mạnh miệng, cũng không chịu thừa nhận mình thua. Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác không có nói sai, đều có mình lực lượng.

"Tháp Chủ nói qua, các ngươi đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu! Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

"Không sai, muốn đánh gọi ngay bây giờ! Có bản lĩnh hiện tại liền theo chúng ta tỷ thí a, tại bên cạnh kéo cái gì da!"

Bọn hắn bắt đầu cãi nhau, đều muốn cho ác linh tộc đi Luận Võ Đài bên kia đến một trận. Đáng giận Linh Tộc không phải người ngu, lúc đó thật ra sân. Tuy nhiên có thật đúng là bị chọc giận, đều nhao nhao bên trên Luận Võ Đài cùng Tu Luyện Giả tỷ thí.

Thập Nhị Kim Sai không chút do dự liền xông đi lên, tiến hành một trận điên cuồng săn giết.

Cổ Minh Hậu người bên kia cũng giống như thế, đều mang đầu giết tới, đem những này chiếm lĩnh gia viên của mình rác rưởi cho trảm sát.

Cổ Minh Thần tháp hiện tại so với trước đó, muốn càng thêm náo nhiệt gấp bội, chủ yếu vẫn là trận doanh phát sinh biến hóa cực lớn, phần lớn người đều đoàn kết lại. Có thể nói trước nay chưa có đoàn kết, trước đó còn làm làm đối thủ, hiện tại cũng thành vì mình đồng đội, bực này biến hóa thật sự là kinh người.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy cái kia cảnh tượng về sau, liền biết không chống cự, tương lai chết không riêng gì mình, sẽ còn là thân nhân của mình! Cái nào sợ không phải thân nhân, tam giới đều hi vọng rơi vào ác linh tộc trong tay.

Dịch Thiên Vân bên này tại trảm sát Sauter Ma Thần về sau, liền không có nửa điểm chướng ngại, một đường bắt đầu phi nước đại đi lên, hướng đỉnh tháp chạy tới. Trên đường đi độ khó là không ít, tỷ như kinh người Trọng Lực, còn có các loại Thiên Lôi cái gì, lại hoặc là Ngũ Hành linh lực công kích.

Kỳ thực những này đều không có tác dụng gì, đối Vu tu vi thấp điểm còn dễ nói, đối Vu Dịch Thiên Vân mà nói, trừ phi là Cổ Minh thần vương tự mình đến công kích, hoặc là điều động cổ Minh Thần tháp tất cả lực lượng đến tấn công mạnh. Nếu không cũng sẽ không có nửa điểm áp lực có thể nói, dễ dàng liền có thể trèo lên đỉnh!

Tại một đường phi nước đại phía dưới, càng ngày càng tới gần cái kia Chung Điểm, số 100 ngàn ánh mắt tại thời khắc này đều nhìn chằm chằm bên này, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trèo lên đỉnh. Bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân sẽ trở thành Tháp Chủ, trở thành qua nhiều năm như vậy Tháp Chủ!

Cổ Minh Thần tháp Tháp Chủ trống chỗ quá lâu, rất nhiều người đều muốn trở thành Tháp Chủ. Đổi lại bình thường không phải mình trở thành Tháp Chủ là có chút không cam tâm, bây giờ bọn hắn đều cảm thấy kích động lên.

Tháp Chủ chi vị tên đến Sở Quy, đều duy trì Dịch Thiên Vân trở thành Tháp Chủ. Nếu không phải hắn giết tới, ai sẽ biết cổ Minh Thần tháp còn có như thế buồn nôn một chỗ?

"Sắp đến."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chân phía dưới cấp tốc tăng tốc, hóa thành một đạo quang mang hướng mặt trước lao đi. Tại xuyên qua một màn ánh sáng về sau, một đạo quang mang cấp tốc bao phủ xuống, bao trùm hắn.

"Ông" một tiếng, một vệt sáng xanh hàng lâm xuống, tại hắn lông mày gian in dấu lên một đóa vô cùng rõ ràng hỏa diễm lạc ấn. Đây là Thiên Âm chi hỏa lạc ấn, đại biểu cho hắn có thể Thành Công khống chế Thiên Âm chi hỏa.

"Chúc mừng ngài, Thành Công leo lên Đệ Cửu Tầng, từ ngươi thông qua khảo hạch, đồng thời Thành Công thu hoạch được Thiên Âm lạc ấn. Ngài có thể trở thành cổ Minh Thần tháp Tháp Chủ, có thể có được đại bộ phận khống chế cổ Minh Thần tháp quyền lực! Kỹ càng quyền lực, đều tại cái này ký ức lực. Bao quát Cổ Minh thần vương truyền thừa võ học, còn có cổ Minh Thần tháp các cái khu vực phương pháp sử dụng."

Đi theo một đạo quang mang bao phủ lại hắn, đại biểu cho Trí Nhớ tràn vào trong đầu hắn, các loại truyền thừa võ học Trí Nhớ, còn có cổ Minh Thần tháp điều khiển Phương Pháp, tất cả thuộc về hắn sở hữu.

Cái này hắn liền trở thành cổ Minh Thần tháp chủ nhân! Tuy nhiên không có cách nào xê dịch, nhưng đại bộ phận địa phương đều có thể điều khiển, tuyệt đối có thể chế tài ác linh tộc.

"Cuối cùng Vu trở thành Tháp Chủ đến sao. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường thần kỳ, lúc đầu muốn cùng cổ Minh Hậu người liên thủ, hiện tại ngược lại mình trở thành Tháp Chủ.

Không biết cổ Minh Hậu người sẽ sẽ không thừa nhận mình đâu?

Một màn này truyền đến các ngõ ngách trong khu vực lúc, mỗi người đều kích động lên, Phạm Tuyết Huyên các nàng ngược lại là nhìn ngây người.

"Dịch đại ca thật trở thành Tháp Chủ, không phải Cổ Minh thần vương hậu nhân, lại có thể trở thành Tháp Chủ, quá kì quái. . ."

Cổ Minh Hậu người đều toát ra loại ý nghĩ này, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân có huyết mạch của bọn hắn?

h T Tp///.