Chương 836: Tiếp tục nổ tung!

Chương 836: Tiếp tục nổ tung!

( ) cổ Minh Thần tháp siêu cấp chế tài, đúng vậy 3 đại thần vương thi triển siêu cường lực lượng, Tam Trọng lực lượng chồng chất lên nhau, đưa đến một loại tuyệt đối trấn áp lực lượng mưa như trút nước mà dưới. w w w . v o d T w . c o m

Soge Ma Thần bị trấn áp đến thân hình khổng lồ cấp tốc Yên Diệt, lực lượng này so với đạo thiên lôi này muốn mạnh hơn nhiều lắm. Dò xét chi nhãn tinh tường bày biện ra một cái kinh khủng Chiến Đấu Lực một trăm tám mươi tỷ Chiến Đấu Lực!

Trọn vẹn một trăm tám mươi tỷ Chiến Đấu Lực, cái này có thể không khoa trương a. Cái này chí ít đều có Thần Vương kỳ 4 - 5 tầng trở lên lực lượng, dễ dàng cũng đủ để nghiền ép Soge Ma Thần.

Cái này chế tài lực lượng, thậm chí còn có thể tiếp tục tăng trưởng đi lên, ép tới Soge Ma Thần đều không cách nào tránh né. Nếu không phải hắn trên người có kinh người Hộ Giáp, sớm đã bị cái này cỗ lực lượng kinh khủng cho hung hăng chế tài.

Tình huống bây giờ đã gần như hỏng mất, cho dù có bên trong Thần Khí lại như thế nào, tại 3 đại thần vương lực lượng Gia Trì chế tài dưới, như cũ không có cách nào ngăn cản quá lâu.

"Khó trách cái này chế tài lực lượng không có cách nào nhiều lần vận dụng, cái này tiêu hao thật sự là quá lớn, liên tục sử dụng, cổ Minh Thần tháp lực lượng đoán chừng đều muốn bị rút khô."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này chế tài lực lượng, cơ hồ có thể nói điều động toàn bộ cổ Minh Thần tháp lực lượng đến công kích, nếu là tùy ý vận dụng lời nói, tại linh lực bên trong đã sớm bị rút khô.

Bởi vậy tuyệt đối không có thể tùy ý vận dụng, một tuần có thể sử dụng một lần, đã là khá nhiều. Lại nhiều, liền không có cách nào dùng xuống dưới. Đến lúc đó linh lực đều không nửa điểm, đừng nói dùng chế tài, ngay cả tự thân phòng hộ cũng bị mất.

Sau một lát, chế tài thần quang dần dần biến mất, hiện ra ở trước mắt là trở thành một cục thịt bùn Soge Ma Thần. Thân thể cao lớn liền còn lại phía dưới cái Thân Thể, còn lại đều bị chế tài chi quang phá hủy, nhìn hấp hối.

Trên người bên trong Thần Khí, như cũ bị cái này chế tài chi quang cho oanh ra dày đặc rạn nứt, kém chút một kiện bên trong Thần Khí liền muốn hư mất. Không thể không nói lực lượng này, thật sự là rất khủng bố.

Bên trong Thần Khí kém chút đều muốn bị hư, một kiện Thần Khí có thể nói là tương đương khó nghi ngờ, tại cái này chế tài chi quang dưới, kém chút liền hỏng. Bây giờ nhìn lại là không có hỏng, tuy nhiên cùng hỏng không có bao nhiêu khác nhau.

"Dạng này cũng chưa chết, mệnh của ngươi thật đúng là đủ cứng." Dịch Thiên Vân đi vào Soge Ma Thần bên người, ánh mắt lạnh lùng nhìn về hắn.

"Có, có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu. . ." Soge Ma Thần ngữ khí suy yếu, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, coi như Trì Dũ năng lực rất mạnh, đều không cách nào tại trong ngắn hạn khôi phục lại.

Hiện tại có thể nói chuyện, đã Đại Biểu hắn đủ mạnh mẽ.

"Há, ngươi bây giờ bắt đầu giảng công bình? Có bản lĩnh ngươi đem tu vi giảm xuống cùng chúng ta đánh một trận? Ta còn cũng không như ngươi vậy ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân lấy ra ác linh Thần Kiếm, một thanh đâm vào bộ ngực hắn chỗ, "Ngu ngốc, hảo hảo xuống dưới cùng đồng bạn của ngươi gặp nhau đi! Qua đoạn thời gian, ta sẽ để cho các ngươi Tổ Địa sở hữu tộc nhân, đều sẽ đoàn tụ với ngươi!"

Hắn không đợi Soge Ma Thần trả lời, trong tay ác linh Thần Kiếm bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, giây lát gian liền đem cái này Soge Ma Thần cho chia mấy nửa. Chợt lại là mấy đạo thiên lôi hàng lâm xuống, đem thi thể này cho oanh thành bụi phấn, chết đến mức không thể chết thêm.

Tại Phân Thi trước đó, hắn vẫn là sẽ hung hăng vơ vét một phen, bọn gia hỏa này bảo vật, tuyệt đối không thể cho lãng phí.

"Keng, Thành Công kích sát Soge Ma Thần, lấy được kinh nghiệm 1080 trăm 4 tỷ, điên cuồng giá trị 400 ngàn điểm, điểm PK 300 ngàn điểm! Thu hoạch được vật ác linh chi hồn, ác linh chi cốt, ác linh chi huyết. Ác linh Thần Kiếm, ác linh giới chỉ, ác linh vòng tay!"

Không có vượt cấp kích sát khen thưởng, tuy nhiên lấy được kinh nghiệm đã mười phần khủng bố. Đạt tới kinh khủng 1840 ức nhiều!

Lúc trước hắn hung hăng đập nồi bán sắt mua sắm gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, 8 kinh nghiệm x10 thẻ cùng 5 kinh nghiệm x10 thẻ. Cộng thêm điên cuồng kinh nghiệm hình thức 32 lần, chồng cộng lại khoảng chừng 262 lần!

Hắn nguyên vốn còn muốn điệp gia cao hơn, nhưng hắn thật đúng là không muốn bán đi Thần Khí đem đổi lấy gấp năm lần kinh nghiệm thẻ, hoặc là gấp mười lần những thứ này. Giá cả lại quý, tính so sánh giá cả thật sự là quá thấp.

Huống hồ hắn đã thanh lý quá nhiều đồ vật, tiêu hết cơ bản đại bộ phận điên cuồng giá trị, mới có thể đổi lấy cái này ba tấm kinh nghiệm thẻ. Chỉ là kinh nghiệm thẻ, liền đã mua nghèo.

Thế nhưng là không có cách, vì có thể đổi lấy kinh nghiệm càng nhiều, hắn chỉ có thể làm như vậy. Hắn phải nhanh đột phá tu vi, đến Vu thăng cấp Thần Kỹ cái gì, chỉ có thể tạm thời thả một chút.

"Rất tốt, tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, liền biến mất tại nguyên chỗ. Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Đệ Thất Tầng bên trong. Đệ Thất bên trong còn có không ít ác linh tộc, bọn hắn không có rời đi, phải nói căn bản không có cách nào nhẹ nhõm rời đi.

Bọn hắn còn chờ đợi Soge Ma Thần xuất hiện, Sauter Ma Thần chết rồi, nhưng còn có Soge Ma Thần. Bởi vậy bọn hắn còn có chút lực lượng, hi vọng Soge Ma Thần có thể cứu vớt bọn họ, có thể bảo vệ bọn hắn.

"Soge đại nhân nhất định có thể bảo hộ chúng ta, liền xem như cái kia nhân tộc tiểu tử trở thành Tháp Chủ, như cũ không có cách nào làm sao Soge đại nhân!"

"Không sai, chỉ là Nhân Tộc, làm sao có thể áp chế được chúng ta Soge đại nhân! Đến lúc đó Soge đại nhân trảm sát cái này cái gọi là Tháp Chủ, đem cái này Tháp Chủ chi vị đoạt đoạt lại!"

"Đúng! Cái gì Tháp Chủ, tại Soge trước mặt đại nhân đúng vậy một đống rác rưởi!"

Bọn hắn đều đối Soge Ma Thần tràn ngập lòng tin, Soge Ma Thần so với Sauter Ma thần cũng mạnh hơn một cái cấp độ. Bởi vậy coi như Dịch Thiên Vân đánh bại Sauter Ma Thần, không có nghĩa là có thể kích sát Soge Ma Thần.

"Các ngươi nói tới Soge đại nhân, thật đáng tiếc đã chết."

Một thanh âm từ phía trên không truyền đến, để bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Thiên Vân cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Đúng, đúng ngươi! Không có khả năng, Soge đại nhân không có khả năng chết!"

"Ngươi nhất định là nói bậy, Soge đại nhân làm sao lại chết!"

Bọn hắn cả đám đều không tin Dịch Thiên Vân, vẫn là tin tưởng vững chắc Soge Ma Thần nhất định không chết.

"Các ngươi tin cùng không tin, cùng ta không hề có một chút quan hệ. . . Thẩm Phán!"

Dịch Thiên Vân không có lãng phí thời gian, kinh nghiệm thẻ thế nhưng là có khi gian hạn chế, liền xem như Luyện Linh kỳ tu vi, hắn đều sẽ không bỏ qua một cái!

Sau một khắc, 1 đạo cự đại Thẩm Phán Chi Quang, cứ như vậy bao phủ lại Đệ Thất Tầng sở hữu phạm vi. Dịch Thiên Vân lập tức liền Thẩm Phán Đệ Thất Tầng chỗ có sinh mệnh, liền xem như Nhân Tộc, như cũ sẽ bị Thẩm Phán.

Bởi vì đợi người ở chỗ này tộc, liền chờ Vu cùng bọn hắn cấu kết, Dịch Thiên Vân là sẽ không bỏ qua những này phản bội rác rưởi!

"Phân thân!"

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện 3 cái phân thân, bốn cái "Dịch Thiên Vân" liền hướng ác linh tộc bên kia xông xuống dưới. Mỗi cái đều giơ lên một thanh ác linh Thần Kiếm, hướng mặt trước điên cuồng trảm sát mà đi.

"A a a. . ."

Giơ tay chém xuống, đúng vậy một cái ác linh tộc tu luyện chết rồi, đi theo hóa thành kinh khủng kinh nghiệm không ngừng đi lên bốc lên. Cho dù là Linh Vương kỳ tu vi, tại 200 62 lần kinh nghiệm dưới, như cũ có được đáng sợ hiệu quả!

"Keng, Thành Công kích sát ác linh tộc (Linh Vương kỳ bát tằng ) lấy được kinh nghiệm 4,5 tỷ điểm, điên cuồng giá trị 30 ngàn điểm, điểm PK 12 ngàn điểm. . ."

Keng

h T Tp///.