Chương 837: Đột phá Thần Vương kỳ!

Chương 837: Đột phá Thần Vương kỳ!

( ) "Keng, Thành Công kích sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ tầng ba ) lấy được kinh nghiệm 184 ức điểm, điên cuồng giá trị 80 ngàn điểm, điểm PK 11 ngàn điểm. . ."

"Keng, Thành Công kích sát ác linh tộc (Linh Vương kỳ Lục Tầng ) lấy được kinh nghiệm. . ."

"Keng, Thành Công kích sát. . ."

Từng đống số liệu điên cuồng bắn ra đến, cơ bản đều là ức Cấp Bậc kinh nghiệm, 200 62 lần kinh nghiệm thật sự là quá điên cuồng. Muốn tiếp tục tiếp tục như thế, thăng cấp không có chút nào là vấn đề.

Dịch Thiên Vân không có dừng tay, vẫn điên cuồng giết chóc xuống dưới. Cử động này dọa đến đông đảo ác linh tộc hướng hành lang phía dưới chạy tới, nhưng bọn hắn tốc độ nơi nào sẽ có Dịch Thiên Vân nhanh như vậy, huống hồ chỉ cần tại hành lang bên cạnh giữ vững, ai đều không cách nào đào tẩu.

Nhiều như vậy kinh nghiệm, Dịch Thiên Vân làm sao lại buông tha. Còn lại là rác rưởi ác linh tộc, tuyệt đối không thể có thể buông tha.

Nương theo lấy từng đợt kêu thảm vang lên, sau đó biến mất, lưu lại đúng vậy một đống lớn kinh nghiệm xông tới. Toàn bộ quá trình không có tiếp tục quá lâu, liền triệt để đồ sát hoàn tất!

Tại thanh lý xong Đệ Thất Tầng về sau, hắn bắt đầu phóng tới Đệ Lục Tầng. Không có nửa điểm ngưng xuống, liền hướng Đệ Lục Tầng đánh tới.

Kinh nghiệm thẻ thời gian cũng không nhiều, hắn cũng không thể lãng phí một cơ hội này. Sau này không biết còn có hay không kiếm lấy đại lượng kinh nghiệm cơ hội, hắn tin tưởng thanh lý cái này một đợt về sau, Minh Giới cường đại ác linh tộc cơ bản không có.

Thiên giới tình huống liền sẽ tốt một chút, sẽ không có cường đại ác linh tộc tồn tại. Bởi vì có cái kia 10 ngôi sao nhìn chằm chằm Thiên Giới, một khi có được ác Linh Tộc Huyết Mạch xuất hiện, lập tức liền sẽ tiến hành công kích!

Đây chính là có được Khí Linh cùng không có Khí Linh khác biệt, có Khí Linh liền có thể phân biệt đi ra, trừ phi một mực tránh trong góc, nếu không một khi đi ra liền sẽ bị miểu sát.

Bởi vậy san bằng cái này một đợt, hẳn là liền không có bao nhiêu vấn đề. Dù sao lớn nhất Thiên Minh Thần Quốc, đều đã bị hắn làm hỏng. Lớn nhất ngoại bộ thế lực đều bị trảm sát, như vậy còn lại phía dưới đúng vậy một số binh tôm tướng cua, tiếp tục đem vòng cổ phân phát xuống dưới, thanh lý cũng không biết khó khăn.

Lấy hắn cái này Tháp Chủ thân phận, phối hợp với Phượng Hoàng Tộc lực lượng, thanh lý Minh Giới cũng không biết rất khó.

Theo sát lấy hắn một đường điên cuồng đẩy xuống, từ Đệ Lục Tầng bắt đầu, liền có không ít Tu Luyện Giả, nhìn lấy Dịch Thiên Vân đang điên cuồng thanh trừ những này ác linh tộc.

Từ Vu Dịch Thiên Vân tùy ý sửa đổi quy tắc, thi thể của bọn hắn sẽ không bị chuyển dời đến Đệ Thất Tầng, mà là ngay tại chỗ chết rồi. Đang bị trảm sát về sau, liền sẽ bộc lộ ra nguyên hình đi ra.

Tu Luyện Giả nhìn thấy Nguyên Bản nhìn cùng bọn hắn không có gì khác biệt, chết về sau lại là hiện ra ác linh tộc đặc thù lúc đến, đều bị hù dọa.

Tuy nhiên cái này chứng minh Dịch Thiên Vân không có giết nhầm người, thật đều là ác linh tộc.

Tại thanh lý xong Đệ Lục Tầng về sau, liền bắt đầu tiếp tục thanh lý Đệ Ngũ Tầng. Từng tầng từng tầng cấp tốc thanh lý xuống dưới, trên cơ bản mọi người thấy đúng vậy một vệt ánh sáng ảnh lướt qua, theo sát lấy mặt đất liền nhiều hơn không ít thi thể. Cái này Tốc Độ Chi Khoái, để bọn hắn kiến thức cái gì mới thật sự là Tháp Chủ.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ Nhất Tầng!"

Cuối cùng Vu tại thanh lý đến Đệ Ngũ Tầng lúc, hắn Thành Công đột phá đến Thần Vương kỳ Nhất Tầng tu vi! Quá trình này thật sự là quá gian nan, tại trảm sát đông đảo ác linh tộc về sau, mới đạt tới Thần Vương kỳ Nhất Tầng.

5000 ức kinh nghiệm, so với lúc đầu mấy trăm kinh nghiệm, hoặc là hơn ngàn kinh nghiệm liền thăng cấp lúc, chênh lệch thật sự là lớn đến khủng bố. Tuy nhiên cái này là chuyện đương nhiên, ngay cả bình thường Tu Luyện Giả đột phá đến Thần Vương kỳ, cần tư nguyên là khó có thể tưởng tượng.

Không riêng cần thiên phú, càng cần hơn vô số tư nguyên, mới có thể tích tụ ra một cái siêu cấp cường giả tới.

"Đột phá sao. . ."

Dịch Thiên Vân lộ ra vẻ tươi cười, tuy nhiên động tác cũng không có chậm lại, ngược lại là so với trước đó phải nhanh hơn 10 nhiều gấp mấy lần, lấy càng nhanh càng kinh khủng tốc độ, thu gặt lấy ác linh tộc sinh mệnh.

Từng cái ác linh tộc vô luận núp ở chỗ nào, đều không có nửa điểm tác dụng. Dịch Thiên Vân dễ dàng liền đem bọn hắn tìm cho ra, sau đó nhẹ nhõm kích sát.

Cuối cùng Vu tại thanh lý đến tầng thứ nhất lúc, kinh nghiệm thẻ cứ như vậy đến thời gian. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đã trảm sát cái gần xong hơn phân nữa, hắn đều không biết mình trảm sát bao nhiêu ác linh tộc, chí ít đều có mười mấy ngàn nhiều.

Mười mấy ngàn số lượng rất cỡ nào? Đương nhiên không nhiều. Làm sao bọn hắn phân tán quá nhiều, tăng thêm phân thân cũng không thể bảo trì thật lâu thời gian, cứ thế ở phía sau mặt chỉ có thể đơn độc trảm sát.

Cái này tốn hao khí lực thật đúng là không ít, đúng vậy lãng phí thời gian. Thế nhưng là lãng phí thời gian, hắn đều muốn đi trảm sát. Trừ cái đó ra, không có biện pháp khác. Liền xem như Trường Lão cấp bậc, Thẩm Phán số lần đều có hạn chế, chỉ có Tháp Chủ vị trí, mới có thể tùy ý thanh trừ.

Bằng không hắn đã sớm để Phượng Hoàng Tộc cùng cổ Minh Hậu người đi thanh trừ, dễ dàng liền có thể thanh trừ hoàn tất. Bất quá hắn hiện tại hoa thời gian cũng không tính nhiều, đều là nhờ có hắn tu vi có đột phá, để hiệu suất lập tức bạo tăng mười mấy lần.

Chết

Dịch Thiên Vân cuối cùng một kiếm trảm xuống dưới, cổ Minh Thần trong tháp tồn tại cái cuối cùng ác linh tộc, cứ như vậy chết tại kiếm của hắn dưới. Thanh trừ hoàn tất, triệt triệt để để thanh trừ hoàn tất, đem tất cả ác linh tộc cho thanh lý hoàn tất.

"Cuối cùng kết thúc a. . ."

Dịch Thiên Vân thật sâu hô thở dài một ngụm, muốn là bọn hắn đều chồng chất cùng một chỗ, một kiếm xuống dưới đoán chừng đều có thể chết một nửa, mấy kiếm xuống dưới tuyệt đối chết sạch.

Tổng thể tình huống còn có thể tiếp nhận, 200 62 lần kinh nghiệm, cũng không có lãng phí hết. Dùng ở chỗ này, mới là hoàn mỹ nhất. Nếu là Sauter Ma Thần đều cùng một chỗ cho trảm sát, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Tuy nhiên Ngư dữ Hùng Chưởng, không thể đều chiếm được. Ai bảo hắn hiện tại như vậy nghèo đâu?

"Dịch đại ca!"

Phạm Tuyết Huyên bọn hắn biết Dịch Thiên Vân đi vào tầng thứ nhất lúc, đều nhao nhao hướng bên này tuôn đi qua.

"Các ngươi xuống, nơi này ác linh tộc đều bị ta thanh lý hoàn tất." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói nói " chỉ là ta cái này Tháp Chủ chi vị, các ngươi định làm như thế nào?"

Hiện tại chuyện trọng yếu nhất tới, cái kia chính là Tháp Chủ chi vị. Đến tột cùng có để hay không cho hắn tiếp tục ngồi vị trí này đâu?

"Đã Tổ Tiên dạng này thiết định quy củ, như vậy ngài đúng vậy có trở thành Tháp Chủ tư cách! Vị trí này liền từ ngài tiếp tục ngồi, bởi ngài đến thống lĩnh chúng ta cổ Minh Thần nước!" Phạm Hồng Đức đi tới cung kính vô cùng.

Hắn đối Dịch Thiên Vân lực lượng tâm phục khẩu phục, mấu chốt là Cổ Minh thần vương đều như vậy thiết định quy củ, cho phép còn lại Thần Vương hậu nhân đến trở thành Tháp Chủ, như vậy thì càng hẳn là tuân theo ý kiến của bọn hắn.

Tuy nhiên lấy Phạm Hồng Đức năng lực, vẫn là không có cách nào trở thành Tháp Chủ, bởi vậy kết quả đều không khác mấy, đều chỉ có thể làm cho Dịch Thiên Vân đến trở thành Tháp Chủ.

Dịch Thiên Vân cùng bọn hắn đối mặt, từng cái trong mắt đều tràn ngập ánh mắt kiên định, đại biểu cho đều đối Dịch Thiên Vân tâm phục khẩu phục, càng là chờ mong bị hắn thống lĩnh.

Mạnh mẽ như vậy tu vi, tuyệt đối có thể làm cho cổ Minh Thần nước trùng kiến Huy Hoàng!

Dịch Thiên Vân trầm tư sau một lát, chính là gật đầu nói "Vậy được, ta liền tạm thời ngồi ở vị trí này, nếu như các ngươi ai có tư cách, ta sẽ thoái vị."

Hắn hiện tại ý nghĩ đã có chỗ khác biệt, cùng ôm cây đợi thỏ, không bằng tại thanh lý mất nơi này ác linh tộc về sau, tự mình tiến về ác linh tộc Tổ Địa!

h T Tp///.