Chương 839: Ác linh con rối

Chương 839: Ác linh con rối

Tam giới rất nhanh liền nghênh đón toàn diện đại thanh tẩy thời đại, Dịch Thiên Vân tạo ra số lớn vòng cổ, chẳng mấy chốc sẽ đưa đạt các cái khu vực, để bọn hắn triệt để thanh trừ ác linh tộc.

Nhất là Minh Giới nhất là tích cực, tại Cổ Minh Thần Tháp đợi qua trăm vạn Cấp Bậc Tu Luyện Giả, tận mắt nhìn thấy qua ác linh tộc việc ác. Để bọn hắn biết loại này tộc tuyệt đối không thể lưu, giữ ở bên người đều không được an tâm, ngày nào bị nuốt lấy cũng không biết.

Cũng không phải là nói tam giới liền cực kỳ an toàn, chí ít ngươi một nghèo hai trắng lúc, sẽ không đối ngươi làm những gì. Hoặc là không gây chuyện thị phi lúc, không ai sẽ nhàm chán đến giết người. Ác linh tộc lại khác biệt  chờ ngươi tu vi cao, không để ý liền nuốt tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này lập tức xuất hiện một loại toàn diện chống lại ác linh tộc tình huống xuất hiện, tiến hành đến cực kỳ thuận lợi. Nguyên Bản Dịch Thiên Vân còn dự định mượn nhờ Phượng Hoàng Tộc lực lượng đến thôi động dưới, hiện tại xem ra đều không cần thiết, đợi tại Cổ Minh Thần Tháp bên trong đông đảo Tu Luyện Giả, không riêng tu vi cao, còn có chút địa vị.

Tại sau khi ra ngoài, để Minh Giới đều nổ. Đi theo khuếch tán đến Thiên Giới, nó sức ảnh hưởng vô cùng cự đại.

Dịch Thiên Vân tại biết tình báo này lúc, đều bị dọa kêu to một tiếng, không nghĩ tới sẽ có nhanh chóng như vậy tiến triển, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn. Không nghĩ tới Cổ Minh Thần Tháp sức ảnh hưởng lớn như vậy, có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Minh Giới.

Rõ ràng Cổ Minh Thần Tháp ở vào cái so góc vắng vẻ khu vực, sức ảnh hưởng lại là như thế kinh người.

Tại biết hướng tốt phương hướng tiến hành lúc, hắn cảm thấy cực kỳ vui mừng, chí ít có thể đề cao phần lớn tính cảnh giác. Đi theo đúng vậy đem luyện chế đan dược cấp cho xuống dưới, ngoại trừ cho Thập Nhị Kim Sai bên ngoài, mặt khác bộ phận liền cho Phạm Hồng Đức bọn hắn sử dụng.

Dù sao hắn cầm là Cổ Minh Thần Tháp tư nguyên, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ cho về một điểm. Hắn hiện tại vẫn là nơi này Tháp Chủ, khẳng định phải cống hiến ra đến một điểm.

Tại loại trạng thái này dưới, thời gian tiếp tục đi qua mấy tháng. Kết hợp lấy hắn cho vòng cổ, lập tức để Minh Giới tiến vào thanh trừ hành động.

"Ác linh huyết mạch, ác linh chi cốt, ác linh chi hồn. . ."

Dịch Thiên Vân trong hòm item có rất nhiều loại vật này, bên trên tức thì bị đánh lên "Hi hữu" hai chữ. Đủ để chứng minh những vật này cũng không đơn giản, hơn nữa còn có thể có trợ giúp rất lớn.

Hắn ở trên không rảnh rỗi về sau, mới đối những tài liệu này quan sát.

Ác linh huyết mạch có thể làm Luyện Chế Thần Khí Tài Liệu, hấp thu về sau, có thể thu hoạch được ác linh huyết mạch, đồng thời có thể làm chế tác ác linh khôi lỗi Tài Liệu.

Ác linh chi cốt có thể làm Luyện Chế Thần Khí Tài Liệu, ẩn chứa không kém Năng Lượng, hấp thu về sau có thể tăng cao tu vi, cực kỳ thích hợp Ám Thuộc Tính thể chất Tu Luyện Giả. Đồng thời có thể làm chế tác ác linh khôi lỗi Tài Liệu chi 1.

Ác linh chi hồn có thể làm Luyện Chế Thần Khí Tài Liệu, hấp thu về sau có thể cường hóa linh hồn, thích hợp Ám Thuộc Tính Tu Luyện Giả. Hút thu lại nhất định phải ý chí kiên định, nếu không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, hoặc là trở nên bắt đầu cuồng bạo. Đồng thời có thể làm chế tác ác linh khôi lỗi Tài Liệu.

Những này đều là có thể chế tác Thần Khí cấp tài liệu khác  đồng dạng có thể hấp thu tu luyện, Dịch Thiên Vân đối cái này không có nửa điểm hứng thú. Hắn cũng sẽ không hút thu lại, như thế bẩn thỉu đồ chơi, thật sự là ô nhiễm thân thể của mình.

Chỉ là hắn không có khả năng tùy ý vứt bỏ, tình nguyện bán đi Cửa Hàng, đều không muốn vứt bỏ. Nếu là vứt bỏ, cũng quá mức tại lãng phí.

"Ác linh con rối? Cái này có chút ý tứ. . ."

Hắn đối cái này chế tác ác linh con rối có rất lớn ý nghĩ, đúng vậy không biết có thể chế tạo ra dạng gì ác linh con rối đi ra. Cái này liền có chút giống trước đó những cái kia Hắc Long sủng vật giống như, khi tìm thấy đông đảo Tài Liệu về sau, dung hợp được liền có thể lập tức đi ra.

Chỉ là hiện tại hắn tu vi đột phá quá nhanh, trước kia chút sủng vật, đều chỉ có thể thả ở trong đế quốc, làm Thủ Hộ Thần. Nếu là mang theo trên người, căn bản không có biện pháp giúp bận bịu Chiến Đấu.

Đương nhiên hiện tại Chúng nó đã cực kỳ hung tàn, hắn trảm giết địch người lúc, Chúng nó là có thể lấy được kinh nghiệm. Tại trảm sát nhiều như vậy Thần Vương phía dưới, tu vi của bọn nó đồng dạng là bạo tạc tính tăng trưởng, tu vi thấp nhất đều có Hư Linh kỳ tầng thứ, tối cao đạt tới Thánh Vương cấp bậc!

Theo lý mà nói hẳn là sẽ càng cao một chút, từ tại sủng vật quá nhiều, dẫn đến xuất hiện kết quả chính là kinh nghiệm sẽ bị gánh vác ra ngoài, bởi vậy tu vi cũng sẽ không xuất hiện rất kinh người bạo tăng. Bởi vậy Thánh Vương kỳ tầng thứ sủng vật, bất quá là một phần nhỏ, nhiều nhất không quá một bàn tay số lượng.

Chợt hắn bắt đầu đem ba loại Tài Liệu dung hợp được, nương theo lấy một đạo Hắc Quang lấp lóe, một bóng người xuất hiện tại trước mặt. 4 đầu cánh tay, tu vi đạt tới Hư Linh kỳ Ngũ Tầng Cấp Bậc, tu vi cũng không cao.

Từ bên ngoài nhìn vào đến, vẫn thật là là ác linh tộc, trên cơ bản có thể nói giống như đúc, không có nửa điểm khác nhau. Chỉ là nó cũng không phải là còn sống, đúng vậy 1 cỗ khôi lỗi.

Dịch Thiên Vân có thể tùy ý điều khiển con rối hành động, muốn muốn làm sao công kích, liền làm sao công kích.

Hắn đang kiểm tra sau khi, phát hiện cái này khôi lỗi bên trong có cái không gian, có thể dung nạp hắn trốn vào đi. Cái này liền có chút cùng loại vật sống không gian, có thể dung nạp không ít người đợi ở bên trong, dạng này liền có thể đợi ở bên trong điều khiển con rối, hoặc là trốn tránh người.

Trừ cái đó ra, con rối có thể thi triển ác linh tộc đại bộ phận võ học, chí ít lẫn vào ác linh trong tộc, không ai sẽ phát hiện cái này cũng không phải là của mình đồng bạn.

"Cái này khôi lỗi không tệ, có thể lẫn vào cái kia tổ trong đất. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, tuy nhiên chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn cũng không biết Tổ Địa ở nơi nào, huống hồ lấy hắn hiện ở cái này tu vi, có thể đi san bằng Tổ Địa?

Tạm dừng không nói cái này, trước tiên đem chuyện nơi đây cho xử lý hoàn tất lại nói.

"Con rối là không tệ, đúng vậy tu vi quá thấp." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, tiếp tục lấy ra ác linh chi huyết những tài liệu này, phi thường thô bạo hướng cái này khôi lỗi đập lên người đi, để cái này khôi lỗi thôn phệ hết những tài liệu này.

"Keng, Thành Công thôn phệ ác linh chi huyết, cường hóa ác linh con rối huyết mạch, tu vi đột phá đến Hư Linh kỳ Lục Tầng!"

"Keng, Thành Công thôn phệ ác linh chi cốt, cường hóa ác linh con rối lực lượng cùng lực phòng ngự gấp hai!"

"Keng, Thành Công thôn phệ ác linh chi hồn, cường hóa ác linh con rối linh hồn cường độ, có thể thi triển mạnh hơn võ học!"

Mỗi một loại đều có khác biệt cường hóa hiệu quả, nếu là đơn độc lấy ba loại Tài Liệu dung hợp được, liền sẽ trở thành nhất tôn con rối. Nếu là trực tiếp cho con rối thôn phệ, liền sẽ trên diện rộng tăng cường lực lượng!

Huyết mạch có thể tăng cao tu vi; ác linh chi cốt có thể cường hóa lực lượng cùng lực phòng ngự; linh hồn có thể cường hóa võ học uy lực!

Số lượng nhiều, vẫn là chất lượng cao, không hề nghi ngờ khẳng định là cái sau. Dịch Thiên Vân lập tức đem những tài liệu kia không ngừng mà hướng con rối đập tới, để nó các phương diện cấp tốc tăng lên.

"Keng, Thành Công thôn phệ ác linh chi huyết, cường hóa ác linh con rối huyết mạch, tu vi đột phá đến Hư Linh kỳ Thất Tầng!"

"Keng, Thành Công thôn phệ. . ."

Dịch Thiên Vân không có chút nào khách khí, đều nhao nhao ném vào cho con rối thôn phệ, dù sao những vật này hắn có nhiều lắm, trước đó không có nhìn kỹ. Hiện tại xem ra, kém chút liền bỏ lỡ cái tốt nhất đả thủ! Duyệt Độc Võng.