Chương 840: Nhiệm vụ mới

Chương 840: Nhiệm vụ mới

"Keng, Thành Công thôn phệ ác linh chi huyết, tu vi cường hóa đến Thánh Vương kỳ Thất Tầng. . ."

Cuối cùng tại tại thôn phệ hoàn toàn Tài Liệu về sau, cái này ác linh khôi lỗi tu vi đạt tới Thánh Vương kỳ Thất Tầng tu vi, từ trước đó Hư Linh cấp bậc vọt tới Thánh Vương kỳ Thất Tầng. Phía trước chỉ cần một cái ác linh chi huyết, liền có thể tăng lên một cái cấp độ, đến đằng sau bắt đầu cần hai cái, thậm chí cần 3 cái.

Tại đột phá đến Thánh Vương kỳ lúc, mỗi lần liền cần mười cái trở lên ác linh chi huyết Tài Liệu, Tài Liệu có thể nói là trên diện rộng tăng lên. Những tài liệu này trước đó là kích sát không ít ác linh tộc đều sẽ rơi xuống, nhưng đây là có yêu cầu định nghĩa, tu vi nói ít đều muốn Hư Linh cấp bậc bên trên, thấp tại cái này tu làm căn bản sẽ không rơi ra ngoài.

Trước đó còn cảm thấy rơi xuống nhiều như vậy, cảm thấy tác dụng không sẽ rất lớn. Hiện tại xem ra tác dụng há lại chỉ có từng đó là lớn, đơn giản đúng vậy một cái Siêu Cấp Đả Thủ. Từ Hư Linh kỳ Ngũ Tầng bị hắn chồng đến Thánh Vương kỳ Thất Tầng, muốn tiếp tục có tài liệu lời nói, có thể một hơi cho chồng đến Thần Vương kỳ tu vi đều không có nửa điểm vấn đề.

Bình thường con rối đều là chế tác được, căn bản là cố định chết  có thể nói không có cách nào cải tiến. Hoặc là đúng vậy một lần nữa chế tác, nếu không không có nửa điểm cải biến.

Hắn cái này 1 cỗ khôi lỗi có được tăng cao tu vi hiệu quả, có thể một mực cường hóa xuống dưới, sẽ không có cái gì tận đầu có thể nói. Điều kiện tiên quyết là có nhiều tài liệu như vậy, không phải vậy không có cách nào cấp tốc tăng lên.

"Không tệ, không tệ, Thánh Vương kỳ Thất Tầng tu vi, Chiến Đấu Lực đều có thể so với Thánh Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc. . ."

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ cái này khôi lỗi, ngay cả phía trên nhục cảm đều là chân thật như vậy, liền xem như đối mặt những lão tổ kia Cấp Bậc, đều khó có khả năng nhận ra là hàng giả.

Sau này muốn tiếp tục trảm sát ác linh tộc, như vậy tuyệt đối có thể nuôi dưỡng thành tay chân, dù sao không có cái gì bình cảnh hạn chế. Loại cảm giác này tựa như là đạt được hệ thống giống như, chỉ phải không ngừng trảm sát, liền có thể lấy được kinh nghiệm. Kinh nghiệm đạt tới liền có thể thăng cấp, không có cái gì bình cảnh thuyết pháp, vấn đề tại tại trảm sát số lượng nhiều ít.

Tin tưởng ác linh con rối hậu kỳ cần Tài Liệu, tuyệt đối là nhiều vô cùng, bởi vậy coi như có thể một mực tăng cường đi lên, đều không phải là dễ dàng như vậy tăng cường.

Chợt hắn trả lại ác linh con rối trang bị set thần khí, lập tức để cái này ác linh con rối có được cực kỳ chiến lực mạnh mẽ! Cho dù là đối mặt Thần Vương kỳ Nhất Tầng cường giả, không dám nói có thể đánh thắng, chí ít có thể gánh vác một đoạn thời gian.

"Cái này thật đúng là một kinh hỉ." Dịch Thiên Vân hài lòng địa gật gật đầu.

Khi hắn tiếp tục chơi đùa xuống dưới lúc, bỗng nhiên gian vang lên bên tai thanh âm dễ nghe.

"Keng, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Phàm Giới, diệt trừ Phàm Giới sở hữu ác linh tộc ' lấy được được thưởng thu hoạch được bốn mươi tỷ điểm, điên cuồng giá trị năm triệu điểm, điểm PK 500 ngàn điểm. Cũng lại đạt được hoàn toàn mới danh xưng 'Phàm Giới vương' !"

Phàm Giới vương tại Phàm Giới bên trong, thương tổn tăng lên gấp mười lần!

Cái này đáng sợ hiệu quả để hắn đều kinh hãi, xem như từ trước tới nay hắn gặp qua cường hãn nhất danh xưng, có thể tăng lên thương tổn gấp mười lần, có thể nào không đủ mạnh hung hãn. Trước đó chế tài người, có thể tăng lên gấp hai thương tổn, liền đã tương đối khá.

Bất quá bây giờ nhiều cái gấp mười lần thương tổn, càng thêm Bá Đạo. Không được hoàn mỹ chính là chỉ có tại Phàm Giới, mới có loại hiệu quả này tăng thêm.

"Đem toàn bộ Phàm Giới ác linh tộc cho diệt trừ a. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, đây đều là rất nhiều người công lao, nếu không phải nhiều người như vậy nguyện ý phối hợp hắn, vẫn là rất khó mà đạt tới loại hiệu quả này. Chỉ riêng là dựa vào Thiên Vân đế quốc, tuyệt đối không thể có thể diệt trừ sở hữu Phàm Giới ác linh tộc.

Phàm Giới rộng lớn như vậy, càng nhiều vẫn là trốn ở các đại thế lực bên trong, cả đám đều tìm kiếm qua đi, cái kia cần bao nhiêu nhân lực? Từ tại đoàn kết, mới có thể xuất hiện loại kết quả này.

"Keng, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Minh Giới, diệt trừ Minh Giới sở hữu ác linh tộc ' hoàn thành lấy được được thưởng sáu mươi tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị sáu trăm 0 ngàn điểm, điểm PK 80 vạn cửa hàng. Cũng lại đạt được hoàn toàn mới danh xưng 'Minh Giới vương' !"

Cơ hồ có thể nói giống nhau như đúc nhiệm vụ, chỉ là có chút số liệu hơi có chút biến hóa, nội dung chủ yếu là không có biến hóa.

"Cuối cùng tại muốn tiến hành đến bước này. . ."

Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn, xuất hiện cái thống nhất Phàm Giới lúc, tất nhiên sẽ xuất hiện thống nhất Minh Giới. Mấy người thống nhất Minh Giới về sau, tất nhiên sẽ ra thống nhất Thiên Giới, thẳng đến hắn thống nhất tam giới vị trí.

Ý nghĩ này cùng lúc trước hắn nghĩ không hề khác gì nhau, coi như không có nhiệm vụ chính tuyến, như cũ sẽ thống nhất tam giới.

"Toàn bộ cao tầng đi vào Đệ Cửu Tầng đến, chuẩn bị thương thảo một việc!" Dịch Thiên Vân âm thanh truyền khắp toàn bộ Cổ Minh Thần Tháp.

Rất nhanh Phạm Hồng Đức cùng Phượng Hoàng Tộc Diệp trưởng lão loại hình, đều nhao nhao lên. Phượng Hoàng Tộc không ít đều còn chưa đi, đều ở nơi này tu luyện, nơi này hoàn cảnh không tệ, không có khả năng lập tức rời đi.

"Tháp Chủ, tình huống như thế nào?" Phạm Hồng Đức bọn hắn đều ngồi tại bên cạnh về sau, ánh mắt đều nhìn Dịch Thiên Vân.

"Ta muốn thống nhất Minh Giới, đồng thời đem sở hữu ác linh tộc cho thanh lý hoàn tất." Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo nói ra.

"Thống nhất Minh Giới?"

Bọn hắn liếc nhau, từ lẫn nhau gian nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ, thống nhất Minh Giới một hơi này, không biết đã bao nhiêu năm, đều không người nào dám nói ra những lời này tới.

Bất quá bọn hắn hiện tại biết, Dịch Thiên Vân có phần này lực lượng!

"Đúng vậy, tuy nhiên cũng không phải là thủ đoạn cứng rắn đem bọn hắn trấn áp, sau đó triệt để quy hàng tại ta. Mà là thuộc tại liên minh hình thức, chúng ta làm minh chủ, bọn hắn Quốc chủ liền làm minh hữu Đại Biểu, trừ phi là thời điểm then chốt, nếu không cũng sẽ không làm liên quan nửa một ít chuyện." Dịch Thiên Vân đem Phàm Giới tình huống đại khái bên trên nói ra.

Đám người sau khi nghe, đều nhao nhao điểm đầu, bọn hắn lúc đầu còn tưởng rằng là cường ngạnh trấn áp, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

"Không có vấn đề, thanh trừ ác linh tộc một mực đang tiến hành, cùng còn lại Thần Quốc kết minh, điểm ấy sẽ không có vấn đề gì." Phạm Hồng Đức cùng Diệp trưởng lão liếc nhau, cười nói " chúng ta cùng Phượng Hoàng Tộc một khối liên tiếp, tất nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!"

"Đúng, Nguyên Bản chúng ta Phượng Hoàng Tộc uy vọng liền cực lớn, hiện tại Thần Sứ ngài trở thành Tháp Chủ, không thể nghi ngờ là tăng lên trên diện rộng uy vọng. Cho dù là trước đó Minh Giới đệ nhất Thần Quốc, đều muốn thành thành thật thật nghe theo ngài." Diệp trưởng lão bọn hắn đều mười phần cung kính.

Dịch Thiên Vân hiện tại tu vi tuyệt đối vô địch tồn tại, tam giới duy nhất Thần Vương kỳ cường giả, ai dám bất kính?

"Vậy cái này liền giao cho các ngươi, có cái gì làm không ước lượng  có thể để ta tự thân xuất mã." Dịch Thiên Vân từ tốn nói câu, để thân thể bọn họ chấn động.

Nếu là Dịch Thiên Vân tự thân xuất mã, vậy thì không phải là dùng miệng đến giải quyết, sợ là dùng vũ lực. Lúc khi tối hậu trọng yếu, Dịch Thiên Vân khẳng định phải hiếu động dùng vũ lực, thống nhất tình thế bắt buộc!

Nếu là nói một mực động động mồm mép, liền có thể thống nhất, cái kia đã sớm không có Tu Luyện Giả có thể nói. Nên động võ lúc, tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Rất nhanh bọn hắn đều nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, tiến về áp dụng kế hoạch, cùng Phàm Giới không hề khác gì nhau, đều là muốn toàn diện thống nhất. Chủ yếu là lấy Thần Quốc làm chủ, đi theo là đế quốc, đế quốc lấy phía dưới thế lực có thể không cần.

Chỉ cần cùng Thần Quốc liên minh, liền không lo lắng những cái kia yếu Tiểu Thế Lực không dám phục tùng. Duyệt Độc Võng.