Chương 841: Nữ Nhân khống quyền?

Chương 841: Nữ Nhân khống quyền?

Dịch Thiên Vân không có làm sự tình khác, cứ như vậy đợi ở chỗ này tọa trấn, không có việc gì liền tu luyện biết cái gì, hoặc là Luyện Đan loại hình. Trọng điểm vẫn là luyện chế nhiều ác linh vòng cổ, sau này Thiên Giới bên kia khẳng định là cần, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Kỳ gian từng đống tin tức điên cuồng bắn ra đến  có thể nói dùng nổ tung để hình dung.

"Keng, Thành Công cùng Hoa Thành Thần Quốc kết minh, lấy được kinh nghiệm 15 tỷ điểm, điên cuồng giá trị 500 ngàn, độ thuần thục một triệu điểm!"

"Keng, Thành Công cùng vui mừng thành Thần Quốc kết minh, lấy được kinh nghiệm 145 ức điểm, điên cuồng giá trị 48 vạn, độ thuần thục 95 0 ngàn điểm!"

"Keng, Thành Công cùng. . ."

Lúc này mới mới ra đi không có mấy ngày, các đại thế lực nhao nhao kết minh, cũng không cần Thiên Vân đế quốc ở chỗ này có thế lực. Hắn hiện tại là cái Tháp Chủ, cũng đã đủ rồi.

Có thể nói cùng hắn kết minh, liền chờ tại cùng Thiên Vân đế quốc kết minh, cả hai gian không có gì khác biệt. Bởi vậy kinh nghiệm như bị điên, không ngừng đi lên bạo tăng mà lên, vô luận là Thần Quốc, vẫn là đế quốc. Tại biết muốn kết minh về sau, bọn hắn đều nhao nhao gia nhập trong liên minh.

Hiệu quả ngoài dự liệu tốt, liền giống với một mực chờ đợi liên minh giống như, một khi Đối Ngoại tuyên truyền đi, cả đám đều nhào tuôn ra mà tới, cơ bản mỗi ngày đều có mấy cái thế lực gia nhập, thậm chí mười cái thế lực đều gia nhập vào.

Kinh nghiệm tự nhiên nước lên thì thuyền lên, không ngừng mà đi lên điệp gia. Chủ yếu cung cấp kinh nghiệm vẫn là tại Thần Quốc phương diện, đều là trên trăm ức Cấp Bậc kinh nghiệm, đế quốc đều có tốt vài tỷ, nhiều như rừng thêm tiến đến lập tức liền có hơn trăm tỷ kinh nghiệm chồng tiến đến.

Dịch Thiên Vân cảm giác tiếp tục tiếp tục như thế, Thống Trị Minh Giới thời điểm, hắn hẳn là không sai biệt lắm liền nên thăng cấp.

Đồng thời Thập Nhị Kim Sai tại tu luyện không sai biệt lắm lúc, liền đi bên ngoài lịch luyện. Nguyên Bản tại Phàm Giới bên trong lúc, đúng vậy một mực chuyên chú trảm sát ác linh tộc, hiện tại đến Minh Giới không có gì khác biệt. Nhất là tu vi trên diện rộng tăng trưởng lúc, đối phó ác linh tộc càng có thêm phần chắc chắn, chỉ cần không phải đối mặt siêu cường Linh Vương kỳ tu vi, coi bọn nàng hiện tại thủy chuẩn, vẫn là không có vấn đề gì.

"Không sai biệt lắm, là nên trở về một chuyến."

Chợt Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ. Sau một khắc, liền đến đến Thiên Vân trong đế đô, hắn cũng không có thông qua Đăng Thiên Thần đàn, cũng không có thông qua lối đi kia, trực tiếp đúng vậy dùng truyền tống Thần Thạch.

Chớp mắt gian liền lại tới đây, để hắn cảm thán cái đồ chơi này thật sự là quá tốt dùng, khẩn cấp trợ giúp lúc rất có hiệu quả. Tại sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, chợt thấy một màn.

Ở trên trời Vân Đế đều hội nghị trong đại sảnh, cự đại bên bàn bên trên, cơ bản đều ngồi đầy người. Mỗi người tu vi đều hết sức kinh người, tu là thấp nhất đều có Hư Linh cấp bậc, cao nhất thậm chí ngay cả Thánh Vương kỳ tu vi đều có!

Không nghĩ tới ở chỗ này còn có Thánh Vương kỳ cấp bậc cường giả, tuy nhiên vị này Thánh Vương kỳ cường giả nhìn cực kỳ già nua, rõ ràng không biết là từ đâu xuất hiện Lão Bất Tử. Tuy nhiên nơi này có không ít lực lượng hạn chế chúng nhiều cường giả, đạt tới tu vi nhất định liền muốn rời khỏi, nhưng có ít người là có thể lẩn tránh.

Tỷ như cái này lão đầu tu vi là không thấp, nhưng từ tại Huyết Khí không đủ, quy tắc khó mà can thiệp đến hắn. Nói trắng ra là, người đều sắp phải chết, liền không cho hắn tùy ý giày vò.

Tuy nói như thế, lão gia hỏa này vẫn có thể sống thật lâu, chí ít còn có thể sống cái mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng có thể.

Những cường giả khác đều đối với người này mười phần cung kính, đều tại bên cạnh không ngừng vuốt mông ngựa, ngược lại ngồi tại phía trên nhất Thi Tuyết Vân biến thành phối hợp diễn, tại ngồi bên cạnh, lạnh lùng nhìn lấy bên này.

"Hôm nay là mọi người lần thứ nhất ngồi tại cái này, đầu tiên ta phi thường cảm kích các vị có thể cùng chúng ta Thiên Vân đế quốc kết minh, ở đây biểu thị lớn nhất cảm kích!" Thi Tuyết Vân ngồi ở chỗ này lên tiếng, âm thanh âm vang hữu lực, vang vọng toàn bộ hội nghị đại sảnh, tiện đem chú ý lực kéo qua bên này.

"Đó là tự nhiên, Thiên Vân đế quốc mặt mũi, chúng ta sao có thể không cho đâu?"

"Thiên Vân đế quốc yêu cầu, chúng ta tự nhiên sẽ thực hiện, chỉ là không biết lần này kêu chúng ta đến đây, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Không sai, chúng ta ngàn dặm xa xôi tới, vì sao Thiên Vân Đại Đế không ở nơi này nghênh đón chúng ta đây?"

Cả đám đều cảm thấy cực kỳ bất mãn, cho dù Dịch Thiên Vân uy danh Viễn Dương, nhưng vẫn là có không ít Đại Đế cũng không phục. Lần này Thi Tuyết Vân triệu tập sở hữu Đại Đế, bọn hắn đều có chỗ bất mãn, nhất là không nhìn thấy Dịch Thiên Vân, ngược lại nhìn thấy nữ nhân ở phía trên tọa trấn.

Lấy Nam tôn Nữ ti bọn hắn đến xem, thật sự là rất không thoải mái. Bọn hắn mỗi một cái đều là Đại Đế tồn tại, làm sao lại làm cho cái nữ lưu tới đón đợi mình, nói ít Thiên Vân Đại Đế đều muốn đứng ra a?

Nhất là Thi Tuyết Vân tu vi cũng không như bọn hắn, đi qua dài thời gian tu luyện, tu vi của nàng đã đột phá đến Linh Vương cấp bậc. Thế nhưng là đối mặt đông đảo Đại Đế, thật sự là kém hơn không ít.

Nhưng là dựa theo tuổi tác đến xem, cũng không biết so với bọn hắn muốn mạnh hơn bao nhiêu.

Không ai có thể sẽ lý biết cái gì tuổi tác, sẽ chỉ nhìn tu vi hiện tại, còn có nhìn xuống đất vị, còn lại cái gì đều không thèm để ý. Như vậy cũng tốt so ngươi sau này có thể là Thần Vương, nhưng bây giờ tu vi không bằng ta, ta hiện tại liền có thể 1 bàn tay đập chết ngươi!

"Thiên Vân Đại Đế hiện tại có chuyện bận rộn, hiện tại để ta tới tiếp đối đãi các ngươi." Thi Tuyết Vân giải thích nói.

"Nói như vậy, ngươi ngay tại lúc này quản sự rồi?" Lập tức có người đứng ra dò hỏi.

"Đúng vậy, Thiên Vân đế quốc hiện tại từ ta toàn quyền quản lý, không biết có vấn đề gì?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

"Lớn như vậy Thiên Vân đế quốc, vậy mà để cái nữ lưu hạng người đến chưởng khống, chắc hẳn ngươi hẳn là Thiên Vân Đại Đế Nữ Nhân a?" Một người trong đó cực kỳ bén nhọn xách hỏi.

"Đúng thế." Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói "Không biết có vấn đề gì."

Nàng mắt không biểu tình, không có bởi vì cái này bén nhọn vấn đề liền tự loạn trận cước, vẫn là lấy thản nhiên chỗ chi.

"Không có vấn đề gì, nói như vậy, Thiên Vân Đại Đế người minh chủ này không có ở đây lời nói, liền từ ngươi đến phụ trách chỉ huy chúng ta?" Bên trong một cái Đại Đế dò hỏi.

"Không sai, chính là cái này ý tứ. " Thi Tuyết Vân lạnh nhạt nói "Đây là Thiên Vân Đại Đế ý tứ, nói để cho ta tới phụ trách, cộng thêm Thiên Vân Đế Đô những đại thần khác đến Phụ Trợ."

Tại nàng bên cạnh đại bộ phận đều là nữ tử, tức là Dịch Vũ Vi các nàng, mỗi một cái đều là cực kỳ tinh kiền nữ cường nhân. Thiên Vân đế quốc tại các nàng vận chuyển phía dưới, ngay ngắn rõ ràng, không có chút nào loạn, càng là phát triển không ngừng.

Dịch Thiên Vân dùng người cũng không biết nói cùng mình quan hệ rất hôn, liền để bọn hắn khống quyền, mà là có năng lực mới được, không có năng lực chỉ có thể đứng dựa bên.

"Liền các ngươi những nữ nhân này?" Bọn hắn đông đảo Đại Đế giật nảy cả mình, cái này còn thể thống gì!

Bọn hắn trước đó có đại sứ đến kết minh, cũng không có cảm thấy có cái gì. Hiện tại phát hiện vấn đề rất lớn, vậy mà đều là nữ nhân tới khống chế, hiển nhiên để bọn hắn không quá tình nguyện.

Nam tôn Nữ ti, Nữ Nhân đứng sang bên cạnh!

"Nữ nhân chúng ta có vấn đề gì?" Thi Tuyết Vân ánh mắt lạnh lẽo "Khó đạo nữ nhân chúng ta, liền làm không chuyện tốt, liền không thể hạ đạt ra lệnh?"

Nàng bên trên từng cái người, đều thân kiêm chức vị quan trọng, trong đôi mắt đẹp đều phóng xuất ra ánh mắt bén nhọn, đối mặt đông đảo Đại Đế không sợ chút nào! Duyệt Độc Võng.