Chương 843: Cút!

Chương 843: Cút!

Dịch Thiên Vân xuất hiện, để Thi Tuyết Vân bọn hắn hai mắt tỏa sáng, Nguyên Bản đang muốn cùng bọn hắn chống lại về, thực sự là không được lời nói, bọn hắn liền động dùng vũ lực!

Cho dù là đối mặt một cái Thánh Vương Cường Giả, bọn hắn đồng dạng là không có nửa điểm e ngại. Lưu tại nơi này Hộ Quốc Thần Thú, tu vi đã cường đại đến đáng sợ, bây giờ còn đang trong cung điện nghỉ ngơi, không đến thời khắc mấu chốt, đều sẽ không tùy ý đi ra.

Nếu là không có Hộ Quốc Thần Thú, bọn hắn cũng sẽ không thỏa hiệp. Đây là tôn nghiêm vấn đề, càng là vấn đề nguyên tắc. Lúc đầu lấy chỗ tốt lúc, từng cái cúi đầu khom lưng, bây giờ lại là để cái Thiên Trọng lão tổ đến làm minh chủ, đây là làm cái gì?

Vô luận đổi lại ai, đều sẽ có cực lớn hỏa khí.

"Thiên Vân Đại Đế!"

Thi Tuyết Vân bên người đại thần nhao nhao đứng dậy, bao quát một số ủng hộ Dịch Thiên Vân Đại Đế, đều nhao nhao đứng lên. Trước đó cái kia Nhâm Long đều ở nơi này, làm sao tình huống tương đối nghiêm trọng, quá bao lớn Đế Đô nguyện ý đứng tại Thiên Trọng lão tổ bên kia, lấy về phần bọn hắn phản bác âm thanh qua tại Nhỏ yếu.

To to nhỏ nhỏ mười mấy cái thế lực ở chỗ này, đại bộ phận đều duy trì Thiên Trọng lão tổ, có thể nào không để bọn hắn bất đắc dĩ. Nguyên Bản liền muốn hảo hảo mở một trận hội nghị, lại là biến thành mưu quyền soán vị.

Thiên Trọng lão tổ bên kia ngược lại là không có đứng dậy nghênh đón, đều đưa ánh mắt đặt ở Dịch Thiên Vân trên thân dò xét, lần này bọn hắn ủng hộ Thiên Trọng lão tổ, khẳng định đối Dịch Thiên Vân thái độ bình thường.

"Ngươi chính là Thiên Vân Đại Đế?" Thiên Trọng lão tổ nhìn từ trên xuống dưới hắn, ánh mắt lấp lóe nói " không hổ là thiếu niên anh hùng, tuổi còn trẻ an vị bên trên Đại Đế chi vị, lực lượng còn có thể đối cứng mấy Đại Đế Quốc, không thể không nói đời chúng ta thật đúng là già rồi."

Dịch Thiên Vân không thèm để ý hắn, trực tiếp đi vào Thi Tuyết Vân bên người, đối nàng mỉm cười, biểu thị hết thảy có mình, không cần lo lắng.

Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, nàng cũng không có lo lắng qua.

Thiên Trọng lão tổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có trả lời mình, trong mắt đều lướt qua một đạo nộ khí, cảm thấy rất là khó chịu. Mình đường đường một cái Thánh Vương kỳ tu vi cường giả, lại bị không nhìn.

Đi theo Dịch Thiên Vân cứ như vậy ngồi xuống, nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn, lạnh nhạt nói "Hiệp nghị bên trên không phải nói rõ tốt, Minh Chủ chi Vị để ta tới ngồi a? Đến tại ta chỉ định ai tới quản lý, đó là chuyện của chính ta. Hiệp nghị bên trên đã nói rồi, cũng không phải là chưa nói rõ Sở qua."

Tại cùng bọn hắn ký hiệp nghị trước đó, hoàn toàn chính xác liền đã nói rõ Sở qua. Dịch Thiên Vân tuyệt đối là minh chủ, Thi Tuyết Vân có thể không phải Phó Minh Chủ, nhưng quyền lực ngang nhau tại Phó Minh Chủ.

Dịch Thiên Vân không ở nơi này, Thi Tuyết Vân liền sẽ toàn quyền quản lý. Nếu là nhiều cái Phó Minh Chủ, nói ra được vấn đề có thể cùng một chỗ thảo luận, điểm ấy không có vấn đề.

Hiện tại một đám người ký phía dưới hiệp nghị, còn cầm chỗ tốt, bây giờ nói thay người làm minh chủ, đây không phải khôi hài sao?

"Thiên Vân Đại Đế, hiệp nghị chúng ta là nhìn qua, lời này là không sai. Nhưng đó là tại Thiên Trọng lão tổ không có xuất quan tình huống dưới, hiện tại Thiên Trọng lão tổ xuất quan, ta cảm thấy Phàm Giới bên trong, Thiên Trọng lão tổ càng thích hợp thống lĩnh chúng ta!"

"Đúng vậy, điểm ấy ta phi thường đồng ý!"

Cả đám đều biểu thị đồng ý, đều cảm thấy để cho Thiên Trọng lão tổ thống lĩnh bọn hắn không thể thích hợp hơn.

Thiên Trọng lão tổ lộ ra nụ cười hài lòng, đây mới là hắn sân nhà, mà không phải Dịch Thiên Vân sân nhà.

"Ta đã nói rồi, trong hiệp nghị cho đúng vậy như thế." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói "Nếu là không tuân thủ, cho các ngươi một cơ hội, đem đồ vật đều trả lại, đến tại tu luyện chúng ta cho võ học, như vậy mời phế bỏ tu vi."

Bình thản ngữ khí, lại là nói ra cực kỳ bá đạo nội dung tới.

Đi theo đám bọn hắn lập tức liền nổ, từng cái lập tức phản đối.

"Điều đó không có khả năng! Chúng ta đây là vì liên minh suy nghĩ, cũng không phải là phản đối phần này hiệp nghị! Để cho chúng ta còn trở về tuyệt đối không thể có thể!"

"Không sai, chúng ta cũng là vì liên minh suy nghĩ, không nghĩ tới cũng là bị khi lang tâm cẩu phế!"

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không nhận đồng, nhất là còn bị một đám nữ nhân thống lĩnh, chúng ta càng thêm không nguyện ý!"

Bọn hắn từng cái Đại Lực phản đối, có Thiên Trọng lão tổ chỗ dựa, lực lượng tự nhiên không kém.

"Ta không muốn nói lần thứ hai, ta lời nói liền là tuyệt đối quyền uy, không cần các ngươi tới giúp ta sửa chữa. Cho các ngươi hai cái, hoặc là đúng vậy phục tùng, hoặc là đúng vậy trả về đồ vật, đúng vậy đơn giản như vậy." Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

Hắn mới lười nhác giảng cái gì quỷ đạo lý, đừng nói như vậy tráng lệ lý do, nói trắng ra là đúng vậy để Thiên Trọng lão tổ trở thành minh chủ, để cho mình thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ.

Điểm ấy quỷ tâm tư, hắn có thể không biết? Cái gì lão tư cách, đây đều là đánh rắm.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể biết mình tại làm chuyện gì sao? Làm một cái liên minh, nên nghe theo phần lớn người ý kiến, đây mới là một cái minh chủ nên có ý tứ. Người trẻ tuổi, ngươi nên học đồ vật, còn có rất nhiều." Thiên Trọng lão tổ nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói "Minh Chủ chi Vị cũng không thích hợp ngươi, ngươi trước làm Phó Minh Chủ, cùng ta học tập một đoạn thời gian rồi nói sau."

Thiên Trọng lão tổ không có cái gì kiên nhẫn, bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu, cưỡng ép bức thoái vị.

"Không có ý tứ, ta sẽ không nghe theo cái gì phần lớn người ý kiến thuyết pháp, ta thuyết pháp từ trước đến nay nói 1 đúng vậy 1, nói 2 đúng vậy 2. Không nghe theo ta ra lệnh lệnh, các ngươi có thể lăn sao?" Dịch Thiên Vân trong lời nói tràn ngập cực hạn Bá Đạo.

"Thiên Vân Đại Đế, ngươi thật sự là quá phách lối! Coi như ngươi tuổi còn trẻ, thực lực không tệ, nhưng đối mặt Thiên Trọng lão tổ ngươi còn không có tư cách phách lối!"

"Không sai! Không nên quá phách lối, Thiên Trọng lão tổ đây là quan tâm ngươi, muốn phải thật tốt bồi dưỡng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại là không lĩnh tình!"

"Dù sao chúng ta liền ủng hộ Thiên Trọng lão tổ, nếu là Thiên Vân Đại Đế không đáp ứng lời nói, như vậy còn xin ngươi rời đi cái này liên minh!"

Bọn hắn một cái so một cái phách lối, Nguyên Bản liên minh là Dịch Thiên Vân một tay xây dựng, ngược lại bây giờ bị đuổi đi, đơn giản cẩu huyết.

Cút

Dịch Thiên Vân lạnh lùng phun ra một chữ, 1 cỗ cuồng bạo ba động trùng kích đi qua, phản đối hắn mười cái Đại Đế, bao quát Thiên Trọng lão tổ lập tức bị cái này cỗ lực lượng kinh khủng cho đánh bay ra ngoài, từng cái trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn động phải thổ huyết!

Nhâm Long bên kia nhìn trợn mắt hốc mồm, liền phun ra một cái lăn chữ, liền nhiều người như vậy bị đánh bay? Mấu chốt là Thiên Trọng lão tổ thế nhưng là Thánh Vương kỳ tu vi a, dạng này đều bị đánh bay?

Từng cái chậm rãi đứng lên, trong bọn họ tâm tràn ngập chấn kinh, làm sao Thiên Vân Đại Đế lợi hại như vậy? Thiên Trọng lão tổ đồng dạng choáng váng, mình ngay cả năng lực chống đỡ đều không có?

"Quỳ phía dưới!"

Dịch Thiên Vân lại là phun ra hai chữ, áp lực kinh khủng trấn áp xuống, để vừa mới đứng lên bọn hắn, lập tức một lần nữa quỳ trên mặt đất. Lực lượng kinh khủng, để bọn hắn không có cách nào đứng dậy, ngạnh sinh sinh bị ép trên mặt đất quỳ, bao quát cái kia Thiên Trọng lão tổ.

"Xem ra các ngươi là không muốn nghe từ mệnh của ta làm, rất tốt." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Dựa vào một cái rác rưởi Thánh Vương kỳ cường giả, liền dám ở trước mặt ta phách lối? Thật sự là không biết các ngươi Ngu Muội vô tri đến mức nào. Ở thiên giới cùng Minh Giới, chỉ là một cái Thánh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi Cấp Bậc, cùng bên đường rau cải trắng giống như, bị ta tùy tiện đồ sát, 1 chút ý tứ đều không có."

Dịch Thiên Vân, để bọn hắn nội tâm lạnh lẽo, nhịn không được thẳng run lên run. 	().