Chương 844:

Chương 844:

Trảm sát thánh vương kỳ cường giả như là giết gà giết chó nhẹ nhõm, thậm chí hiện tại liên trảm Sát Thần vương kỳ cường giả đều là dễ dàng. Cái này cái quỷ gì Thiên Trọng lão tổ, ở trước mặt hắn cùng rác rưởi không sai biệt lắm, còn lại là Thánh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi.

Lấy hắn tu vi hiện tại, Thánh Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, cùng lúc đầu Đoán Thể Kỳ cũng không khá hơn chút nào.

Hiện tại để từng bầy người quỳ tại trước mặt bọn hắn, để không ít ủng hộ Thiên Vân đế quốc Đại Đế, đều nhao nhao lau mồ hôi. Còn tốt bọn hắn ý chí kiên định một điểm, nếu là thật đứng tại Thiên Trọng lão tổ bên kia, vậy bọn hắn coi như chết chắc.

Bây giờ một đám Đại Đế đều quỳ tại trước mặt bọn hắn, muốn muốn đứng lên đều dậy không nổi, hoặc là đúng vậy quỳ dưới, hoặc là đúng vậy nằm sấp dưới, mình. Vô luận là nằm sấp dưới, vẫn là quỳ dưới, đều là cực kỳ làm cho người khuất nhục.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn ý nghĩ, trước đó cách làm của bọn hắn, không lập tức giết chết bọn hắn liền đã rất tốt.

Cái gì tư lịch, cái gì vì muốn tốt cho ngươi, kỳ thực đều là cẩu thí. Nắm tay người nào lớn, cái này mới là vương đạo! Huống hồ Dịch Thiên Vân không phải Bạo Quân, biết đạo xử lý như thế nào Quốc Sự. Tuy nhiên khẳng định là không có một số Đại Đế muốn xen vào lý thật tốt, cho nên hắn mới có thể uỷ quyền để cho mình thủ hạ đi công việc.

Muốn là chuyện gì đều mình tự thân đi làm, cũng sớm đã mệt chết. Hoặc là nói hắn đã sớm chết, đơn giản là tu vi quá thấp, cho nên liền sẽ bị địch nhân cho trảm sát.

Đây mới thực sự là hiện thực tàn khốc, chuyên tâm Thống Trị đế quốc của mình, nếu là một mực chuyên tại trị quốc, tại tu vi bên trên không có tăng cường, như vậy đồng dạng là thất bại. Không có cường giả tọa trấn, như vậy quản lý đến cho dù tốt, nhiều nhất đúng vậy làm vì người khác áo cưới, không có ý nghĩa gì.

Thiên Trọng lão tổ trên trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn rốt cuộc biết mình tại cùng nhân vật gì chống lại, dựa vào khí thế đem hắn đè đến sít sao. Đại biểu cho Dịch Thiên Vân tu vi tuyệt đối là cường đại đến Nghịch Thiên, chí ít đều có Thánh Vương kỳ 7 - 8 tằng trở lên tu vi, nếu không làm sao có thể chỉ riêng là dựa vào khí thế, liền có thể đem bọn hắn đè gắt gao.

Ở đây nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả, duy nhất một lần trấn áp hoàn tất, thủ đoạn này làm cho người rung động.

"Thiên Vân Đại Đế, ta, chúng ta sai, chúng ta chỉ là nhất thời Quỷ Mê Tâm Khiếu, căn bản không phải muốn theo ngài đối đầu a!"

"Đúng, đúng! Chúng ta chưa bao giờ từng nghĩ cùng ngài đối đầu, chúng ta liền là muốn giúp liên minh làm chút gì. . ."

"Chúng ta tuyệt đối là trung tâm, chúng ta sẽ thực hiện trước đó hứa hẹn, tuyệt đối tuân thủ hiệp nghị!"

Bọn hắn từng cái tranh nhau chen lấn thừa nhận sai lầm, bọn hắn nguyện ý để Thiên Trọng lão tổ trở thành minh chủ, rất lớn trình độ là nể tình Thiên Trọng lão tổ tu vi quá mạnh, bọn hắn khẳng định là ưu tiên lấy tu vi mạnh làm chủ. Dù là Dịch Thiên Vân thật vô cùng hiểu trị quốc, bọn hắn đều nguyện ý để Thiên Trọng lão tổ làm minh chủ.

Tu vi mới là duy nhất, cái gì trị quốc lợi hại, âm mưu gì lợi hại, 1 bàn tay liền đập chết ngươi, âm mưu quỷ kế gì đều là đánh rắm.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, xoay đầu nhìn về phía Thi Tuyết Vân bọn hắn nói nói " các ngươi tiếp tục đi, ta nghe các ngươi hội nghị."

"Thiên Vân Đại Đế, ngài trở về, liền đã cùng bởi ngài đến tự mình chủ trì mới là." Dịch Vũ Vi cung kính nói ra.

"Ta đều không làm sao biết các ngươi muốn trò chuyện cái gì, một mực làm lấy vung tay chưởng quỹ, xử lý sự tình vẫn là từ các ngươi tới làm đi." Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu nói ra.

"Vậy thì tốt, hiện tại bắt đầu thảo luận ác linh tộc phương diện sự tình." Thi Tuyết Vân điểm một cái đầu, ở phương diện này công tác, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác không có bọn hắn biết được kỹ càng, cho nên chỉ có thể ở bên cạnh nghe.

Chợt Thi Tuyết Vân cứ như vậy từng mục một nói ra, đại khái bên trên nói đúng là còn có cái góc nào không có đi, ác linh tộc xử lý công tác ra sao. Còn có đông đảo đế quốc bố cục như thế nào, những này đều phải tiến hành an bài, mỗi hạng công tác đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng, không hề có một chút vấn đề.

Bên cạnh cái kia một đám Đại Đế, đều chỉ có thể ở bên cạnh nghe, càng nghe chấn kinh. Bởi vì Thi Tuyết Vân các nàng nói ra được tình huống công tác  có thể nói tương đương hoàn mỹ, so với bọn hắn bên kia đại thần tốt hơn nhiều lắm.

Bọn hắn bên kia đại thần, bọn hắn không nói muốn làm gì, liền các loại ăn chơi đàng điếm, hoặc là các loại nhàn. Chưa bao giờ hảo hảo ở tại phương diện nào làm tốt, đều là chờ đợi mệnh lệnh.

Muốn là bọn hắn ngày nào không ở nơi này, nhiều nhất đúng vậy bảo trì nguyên dạng bất động, chỗ nào giống Thi Tuyết Vân bên này, biết chỗ nào cần khuếch trương, chỗ nào cần phải tăng cường.

Nhất là các nàng vẫn là một đống Nữ Nhân, chuyện quản lý, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể quỳ gối bên cạnh, không rên một tiếng, đều không dám nói chuyện, lo lắng nếu là nhao nhao đến Thi Tuyết Vân hội nghị, bọn hắn nói không chính xác bị 1 bàn tay cho chụp chết.

Thiên Trọng lão tổ hiện tại càng là không biết nói cái gì mới tốt, nội tâm của hắn tràn ngập hoảng sợ, thập phần lo lắng bị Dịch Thiên Vân cho 1 bàn tay chụp chết. Hắn thật vất vả từ bế quan đi ra, tu vi đột phá đến Thánh Vương kỳ Nhất Tầng Cấp Bậc, cứ thế mà chết đi, có thể nào cam tâm?

Rất nhanh bọn hắn hội nghị kết thúc  vừa bên trên đám kia Đại Đế, cứ như vậy quỳ đến bây giờ. Bên trên đế quốc khác, đều dưới đáy lòng lau mồ hôi, nhiều như vậy Đại Đế cứ như vậy quỳ gối bên cạnh nghe lấy bọn hắn nói chuyện, nói ra đều không người tin tưởng.

Có thể làm đến bước này, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân.

"Thiên Vân, ngươi cảm giác đến kế hoạch của chúng ta như thế nào?" Thi Tuyết Vân cười híp mắt nhìn qua dò hỏi.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh híp mắt nghe, đang bị hỏi thăm lúc, chính là cười hồi đáp "Rất hoàn mỹ, nếu là đổi thành ta tới quản lý, đoán chừng Thiên Vân đế quốc đều muốn hỏng mất. Các ngươi quản lý rất tốt, sau này Phàm Giới liền dựa vào các ngươi nhiều hơn quản lý."

Hắn vẫn như cũ sẽ làm cái vung tay chưởng quỹ, cũng không muốn Tham Chính.

Thi Tuyết Vân đối với hắn nhìn nhau một cái, trong đôi mắt đẹp lộ ra "Ta hiểu ngươi" ánh mắt, đều nhao nhao điểm đầu đáp ứng. Chỉ là hiện tại những cái kia Đại Đế xử lý như thế nào, cứ như vậy để bọn hắn một mực quỳ gối bên cạnh?

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía những cái kia quỳ trên mặt đất Đại Đế, bọn hắn cả đám đều lộ ra một bộ áy náy cùng nịnh nọt biểu lộ, sợ Dịch Thiên Vân 1 bàn tay đem mình cho đập chết rồi.

"Cho lúc trước các ngươi hai cái, hiện tại ta lần nữa cho các ngươi hai cái." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói "Đầu tiên là ký phía dưới nô lệ Lời Thề  bình thường không có chuyện gì, ta sẽ không để cho các ngươi làm những chuyện gì. Cái thứ hai liền là chết, chính các ngươi đi, sự kiên nhẫn của ta có hạn, cân nhắc quá lâu, trực tiếp lấy ngầm thừa nhận cái thứ hai."

Câu trả lời này để bọn hắn đều kinh hãi, bọn hắn trước đó còn muốn Dịch Thiên Vân sẽ sẽ không bỏ qua mình, dù sao nhiều như vậy Đại Đế ở chỗ này, mỗi cá nhân vị đều không thấp. Bây giờ một câu đem bọn hắn cho sợ mất mật, hoặc là thành làm nô lệ, hoặc là liền là chết, không có thứ ba cái!

Bọn hắn hiện tại ruột đều muốn hối hận thanh, bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân tuyệt đối làm ra được, nói sát liền sát. Bài danh hàng đầu đế quốc, nói không có liền không có, đem bọn hắn nhiều người như vậy cho trảm sát, cái này không có chút nào là vấn đề.

Đến tại nhấc lên cái gì gợn sóng, đối mặt một cường giả, thật sự là nói không nên lời nửa điểm không phải. 	().