Chương 846: Dược Long Ma Thần

Chương 846: Dược Long Ma Thần

Dịch Thiên Vân sau khi trở về, cũng không có đi vội vã, mà là cùng Thi Tuyết Vân ôn nhu một phen, đồng thời cẩn thận giải tình huống bên này. Hắn trở về gặp Thi Tuyết Vân là một điểm, càng là muốn trở về xem xét tình huống bên này.

Phàm Giới mới xem như chân chính thống nhất, trước đó coi như kết minh cùng một chỗ, nhưng bên trong đều không lấy Thiên Vân đế quốc làm chủ, cho nên chưa nói tới thống nhất. Còn tốt kinh nghiệm như cũ tính xuống dưới, bằng không hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Tại Thi Tuyết Vân kỹ càng giới thiệu dưới, tình huống hiện tại tổng thể mà nói biến hóa cũng không lớn, dù sao liên minh cũng không phải là đem quyền sở hữu lực về làm hữu dụng. Vẻn vẹn để bọn hắn gia nhập trong liên minh, cùng nhau đối kháng ác linh tộc.

Ác linh tộc là tổng động viên đi đối kháng, đúng vậy liên minh không quá đoàn kết. Hiện tại Dịch Thiên Vân trở về, lập tức liền để liên minh đoàn kết lại. Cả đám đều lập phía dưới nô lệ Lời Thề, muốn không đoàn kết cũng khó khăn.

Còn lại trên đại thể không có chuyện gì, hết thảy đều dựa theo trước đó định phía dưới kế hoạch tiến hành. Chỉ cần kết minh là có thể, cũng không cần cái gì độc tài.

Hắn làm như vậy rất lớn trình độ cũng là vì rất tốt đối kháng ác linh tộc, còn lại ngược lại là không có có mơ tưởng qua.

"Không sai biệt lắm, là nên qua bên kia địa phương nhìn xem ra sao."

Dịch Thiên Vân thả người bay hướng Bạch Liên phủ, hắn không có sử dụng truyền tống Thần Thạch, chỉ có thời khắc tất yếu, mới sẽ vận dụng đồ vật. Hiện tại lấy hắn tốc độ, rất nhanh liền có thể đến tới, bởi vậy không cần thiết như thế lãng phí.

Rất nhanh hắn liền đến đến Bạch Liên phủ, Bạch Liên phủ tình huống bây giờ phát triển không ngừng, đây đều là nhờ có hắn chiếu cố kết quả. Đã làm cho này bên trong trấn áp Thủ Hộ Giả, chắc chắn sẽ không thua thiệt đợi các nàng, các loại không tệ tư nguyên, đều sẽ cho Bạch Liên phủ.

Dịch Thiên Vân quét mắt, cũng không có cùng bọn hắn chào hỏi. Thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại cái kia trong mật thất. Hắn trực tiếp Na Di tiến đến, dạng này liền không cần đào đất đạo xuống.

"Ừm, người trẻ tuổi ngươi lại tới?" Trời Nham trấn Cổ Bi tỉnh lại, nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, trên dưới kinh ngạc đánh giá hắn nói " ta nhìn không ra tu vi của ngươi, chẳng lẽ tu vi của ngươi. . ."

"Đúng vậy, ta đột phá đến Thần Vương kỳ." Dịch Thiên Vân tùy ý hồi đáp.

"Cái gì! ?" Trời Nham trấn Cổ Bi mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy, Dịch Thiên Vân đã Thành Công đột phá đến Thần Vương kỳ, lúc này mới trải qua qua bao lâu, tính toán đâu ra đấy xuống tới, mới bất quá hơn một năm thời gian.

Nguyên Bản có thể có trăm năm thời gian, hiện tại mới hơn một năm thời gian, liền có thể đạt tới loại hiệu quả này, có thể nào không làm cho người rung động.

Muốn tiếp tục tiếp tục như thế, chẳng phải là đến lúc đó càng khủng bố hơn rồi? Diệt sát cái này ác linh tộc lão tổ, cũng không có nửa điểm vấn đề.

"Không cần để ý, ta muốn cảm thụ phía dưới gia hỏa này lực lượng, nhìn xem đạt tới cái gì tầng thứ. Dạng này ta mới có thể có chuẩn bị tâm lý, tốt đoán chừng kế hoạch tiếp theo." Dịch Thiên Vân đi vào trời Nham trấn Cổ Bi trước mặt.

"Ừm, không có vấn đề, ta có thể cho ngươi một tia linh hồn ý thức đi vào, có thể dò xét đến tình huống của hắn. Tuy nhiên hết thảy đều phải cẩn thận, bị hắn phản phệ, sẽ đối với ngươi tạo thành điểm ảnh hưởng." Trời Nham trấn Cổ Bi nhắc nhở.

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay bao trùm tại nham thạch bên trên, rất nhanh hắn một tia linh hồn liền bị Dẫn Đạo nhập bên trong.

Sau một khắc, linh hồn của hắn liền tiến vào bên trong đặc thù trong không gian, bốn phía một mảnh đen kịt. Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phía trước có cái cự đại lồng giam, đợi ở bên trong chính là cái kia ác linh tộc lão tổ.

Tám đầu cự đại cánh tay, đều bị hung hăng đính tại cứng rắn trên vách tường. Mỗi một đầu cánh tay, đều bị mười mấy mai cự đại cái đinh đinh ở trên vách tường, hai chân cùng thân thể cũng giống như thế, đều bị lít nha lít nhít cái đinh cho đính tại mạnh lên. Nhìn làm cho người rùng mình, dạng này đều không cách nào giết chết hắn, không thể không nói cái này không khỏi hơi bị kinh khủng.

Những này cái đinh cũng không phải là phổ thông cái đinh, đều là Hạ Phẩm Thần Khí Cấp Bậc cái đinh, mỗi một cái đều là định chế. Bên trên đều khắc lấy lít nha lít nhít Thần Văn, nhiều như vậy mai cái đinh kết nối tại một khối lúc, liền hình thành một cái tuyệt đối áp chế đại trận. Bằng không bằng vào Thần Khí số lượng liền có thể áp chế hắn, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Dược Long Ma Thần Thần Vương kỳ bát tằng tu vi, có được siêu cường Trì Dũ năng lực, thuộc tại ác linh tộc vương tộc huyết mạch. Siêu cường Trì Dũ năng lực, siêu cường linh hồn cường độ, siêu cường thể phách! Tại siêu cường Trì Dũ năng lực phía dưới

Khó mà kích sát. Dù là đầu bị chặt đi xuống, đều sẽ không dễ dàng chết mất.

Chỉ có linh hồn bị phá hư, mới có thể triệt để Tử Vong. Nhược điểm Chí Cương Chí Dương hỏa diễm, phá hủy linh hồn của hắn! Tổng hợp Chiến Đấu Lực phán định vì nguy hiểm cấp, đạt tới 1000 ức Chiến Đấu Lực (bị phong ấn trạng thái )!

Chấn kinh! Tại bị phong ấn trạng thái dưới, cũng còn duy trì 1000 ức Chiến Đấu Lực. Nếu để cho hắn sau khi đi ra, có thể nghĩ sẽ khủng bố cỡ nào.

Khủng bố như vậy tu vi, còn có thể bị trấn áp ở chỗ này, không thể không cảm thán sáng tạo Thiên Thần Vương bọn hắn cường hãn. Nhất định là thiết lập đủ loại bẫy rập, đối kháng chính diện là rất không có khả năng sự tình. Thông qua các loại thủ đoạn, mới có thể có lấy trấn áp. Nếu là đánh giết hắn lời nói, vậy thì quá khó khăn.

Ác linh tộc vương tộc huyết mạch, có được bất diệt linh hồn, lấy ba vị Thần Vương đều không thể làm gì. Chỉ có thể trấn áp, ngẫm lại đều đáng sợ.

Bây giờ Dịch Thiên Vân tu vi đột phá đến Thần Vương kỳ Nhất Tầng, đối mặt cái này Dược Long Ma Thần cảm giác áp lực vẫn là có một chút. Tuy nhiên tổng thể mà nói, vẫn là tương đối.

Bởi vì cái này chiến đấu lực đối với hắn mà nói, cũng không tính cường hãn. Một khi hắn đột phá đến cấp bậc kia lúc, chỉ cần không phải nghịch thiên tồn tại, hắn đều không sợ hãi!

Hắn tiến đến mục đích rất đơn giản, thăm dò gia hỏa này lực lượng, nếu là cảm thấy còn có thể tiếp nhận, hiện tại liền muốn trảm sát. Gia hỏa này lưu một ngày, liền nhiều một ngày nguy hiểm, có thể sớm một chút kích sát khẳng định là tốt nhất.

"Tiểu tử, lại là ngươi." Dược Long Ma Thần tỉnh lại, trong âm thanh khàn khàn có thể rõ ràng nghe ra trong đó oán hận.

Bị trấn áp ở chỗ này lâu như vậy, đổi lại ai cũng tràn ngập oán hận.

"Không sai, là ta." Dịch Thiên Vân đi vào tới, tại đứng tại cái này kiên cố lồng giam trước mặt lúc, áp lực to lớn hơn.

Không hổ là có được vương tộc huyết mạch, lực lượng đáng sợ quả thực làm cho người giật mình. Thân thể khổng lồ, liền cùng trước đó thấy qua Ma Thần không sai biệt lắm, thậm chí càng lớn hơn một vòng.

Cùng những cái kia so ra, gia hỏa này toàn thân càng thêm đen nhánh, mấu chốt nhất là chỗ trán có một khỏa to lớn tinh thể màu đen, nhìn tuyệt đối không phải là phàm vật.

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!" Dược Long Ma Thần nhắm ngay Dịch Thiên Vân rống giận, từng đợt khí lãng đánh văng ra ngoài, muốn đem Dịch Thiên Vân linh hồn này cho đánh cho tan tành mây khói.

"Đi mau!" Trời Nham trấn Cổ Bi vội vàng muốn cho Dịch Thiên Vân thu hồi lại, để tránh bị bị thương nặng.

Dịch Thiên Vân híp mắt, hơi điều động lực lượng trong cơ thể, giây lát gian hắn tiến đến cái này một tia linh hồn, lập tức trở nên mạnh mẽ, tản mát ra từng đợt Kim Quang.

Oanh

Kinh khủng khí lãng tuôn đi qua lúc, bị thân thể của hắn cho chém thành hai đoạn, hướng bên cạnh dũng mãnh lao tới. Sau một lát, cái này đủ để rống bạo Thánh Vương kỳ lấy phía dưới tu vi công kích, đối với hắn một chút tác dụng đều không có!

1 giây nhớ kỹ yêu còn Tiểu Thuyết Võng . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.