Chương 848: Phản thôn phệ!

Chương 848: Phản thôn phệ!

Long vọt Ma Thần tay chân là không có cách nào động đậy, nhưng là miệng lại có thể phóng xuất ra kinh khủng Hấp Lực, trực tiếp bao phủ lại Dịch Thiên Vân bốn phía, muốn bắt hắn cho hút vào trong miệng.

Long vọt Ma Thần trên người cự đinh, để hắn không có cách nào dùng tay nắm lấy Dịch Thiên Vân, chỉ có thể thông qua kinh khủng Hấp Lực đến thôn phệ tiến đến. Tuy nhiên dạng này uy lực vẫn hết sức kinh người, đừng nói là Tu Luyện Giả, liền xem như ngay cả đá lớn Đại Sơn đều sẽ bị thôn phệ tới.

Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được bốn phía một trận Hấp Lực đi lên không rút đi, chỉ là tùy ý đối phương như thế nào rút ra, hắn đều đứng tại chỗ không có động tĩnh, Ổn Như Bàn Thạch, lập trên mặt đất không có xê dịch nửa bước.

"Cái này liền là của ngươi bản sự?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn khinh miệt nói.

Một mực quan tâm này bên trong trời Nham trấn Cổ Bi đều bị chấn động đến, Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, một bộ đã tính trước biểu lộ.

Long vọt Ma Thần đều bị chấn động đến, mình vì có thể đem Dịch Thiên Vân nuốt chửng lấy tiến đến, bởi vậy có thể nói dùng hết toàn lực. Vốn cho rằng có thể nhất cử Thành Công, ai biết căn bản không có cách nào thôn phệ lên, Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có.

Cái này rõ ràng là nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn cho là mình cái này đáng sợ Hấp Lực, liền xem như Thần Vương kỳ Nhất Tầng tu vi, đều có chút không chịu nổi. Dù là không bị hấp thu tới, chí ít sẽ động đánh một điểm.

Nhưng mà Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy đứng tại chỗ, uyển như bàn thạch!

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân sớm đã thi triển chấn thiên thần quyết, kinh khủng Trọng Lực ngay cả Thần Vương kỳ tầng hai Sauter Ma Thần, đều bị ép tới không có cách nào động đậy. Long vọt Ma Thần tu vi là không yếu, nhưng chỉ dựa vào Hấp Lực vừa muốn đem hắn cho hút vào đi, đơn giản là chuyện không thể nào.

Sau một lát, Long vọt Ma Thần đình chỉ thôn phệ, biểu lộ âm lãnh đáng sợ.

"Khó trách sẽ tiến đến, nguyên lai bản sự còn không nhỏ! Có bản lĩnh giải khai trên người ta cái đinh, đường đường chính chính cùng ta đại chiến một lần!" Long vọt Ma Thần trầm giọng nói.

"Ngươi cho ta là ngu ngốc a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Mình ngu ngốc, cũng đừng nhận vì những thứ khác người giống như ngươi ngu ngốc! Một vị Thần Vương kỳ bát tằng tu vi cường giả, đều sẽ bị 3 không lớn bằng mình Thần Vương cho tính kế, ngươi nói mình là không phải là đồ ngốc?"

"Ngươi nói cái gì!" Long vọt Ma Thần giận dữ không thôi, điên cuồng lắc động trong tay cánh tay, vách tường bắt đầu đung đưa, phía trên cự đinh hơi động đậy, lên một lượt mặt Thần Văn thả phóng ra quang mang đến, bắt hắn cho trấn áp đến thiếp ở trên tường.

Hắn nhất không nghe được chính là có người nói mình như vậy, tu vi của hắn Nguyên Bản có thể nghiền ép hết thảy, cũng là bị hung hăng tính kế một thanh. Chuyện này với hắn mà nói đúng vậy cực lớn khuất nhục, bây giờ bị Dịch Thiên Vân nhấc lên, lập tức liền bạo giận lên.

Nổi giận phía dưới, lắc ra tay trên cánh tay cự đinh, đi theo chảy ra huyết dịch đến, có thể nghĩ phẫn nộ đến mức nào.

"Nghe không rõ Sở a, ta nói ngươi chính là thằng ngu, đúng vậy cái ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân khẽ cười một tiếng, thả người liền nhảy dựng lên, hóa thành một tòa núi lớn hướng Long vọt Ma Thần va đập tới.

Oanh

Long vọt Ma Thần bị va chạm đến lõm xuống dưới, nếu không phải vách tường kiên cứng một chút, vách tường đều muốn bị va sụp.

"Phốc phốc. . ." Long vọt Ma Thần phun ra một ngụm máu, đáng sợ va chạm đối với hắn tạo thành thương tổn cũng không nhỏ.

Chỉ là bị sau khi đụng, thân thể cao lớn, rất nhanh liền bắt đầu khép lại. Siêu cường khép lại năng lực, rất nhanh ngay ở chỗ này bày biện ra tới.

"Ha-Ha, vô dụng! Tùy tiện đánh đi, tùy tiện nện, ngươi có thể giết chết ta, cái kia coi như ngươi thắng!" Long vọt Ma Thần cười to không thôi, trong mắt ngược lại tràn ngập hưng phấn.

"Thật đúng là đủ cứng, bất quá ta cũng sẽ không vội vã như vậy giết chết ngươi, ta sẽ từ từ mài chết ngươi. Nhiều như vậy kinh nghiệm, ta làm sao lại lãng phí đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt lộ ra mấy phần âm hiểm biểu lộ tới.

"Kinh nghiệm?" Long vọt Ma Thần ngây ngẩn cả người, cũng không biết Dịch Thiên Vân đang nói cái gì, bao quát trời Nham trấn Cổ Bi cũng không biết Dịch Thiên Vân nói là thứ đồ gì.

"Thăng cấp Thôn Thiên Thần Quyết!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm triệu độ thuần thục, thăng cấp Thôn Thiên Thần Quyết đến Trung Thiên cấp võ học!"

Theo sát lấy một thanh liền dán tại Long vọt Ma Thần to lớn trên người, kinh khủng Hấp Lực lập tức từ trong tay phóng thích mà ra, đem Long vọt Ma Thần năng lượng trong cơ thể nuốt chửng lấy tiến đến.

Hắn thật lâu không có thi triển loại này võ học, trước đó vẫn luôn là quá rất mạnh người tới, không có khả năng từng cái thôn phệ xuống dưới. Dạng này liền quá tiêu hao thời gian, hiện tại Thôn Thiên Thần Quyết lại hiện ra!

Hắn hiện tại thời gian rất nhiều, đại khái bên trên không có chuyện gì khác có thể làm, duy nhất hiện tại lớn nhất tai họa đúng vậy Long vọt Ma Thần. Chỉ cần trảm Sát Long vọt Ma Thần, tạm thời bên trên liền sẽ không có vấn đề gì.

Còn lại phía dưới đúng vậy diệt trừ tam giới sở hữu ác linh tộc, như vậy tam giới họa căn liền xem như kết thúc. Cuối cùng đúng vậy thống nhất tam giới, tốt tiến hành cường hóa tu luyện, tốt đối kháng chuẩn bị xâm lấn ác linh tộc!

Bởi vậy hắn hiện tại có bó lớn thời gian chậm rãi hấp thu Long vọt Ma Thần, đem năng lượng của hắn đều cho hút khô. Dịch Thiên Vân cũng không tin, một chút xíu thôn phệ, còn thế nào phản kháng? Vô luận là cái gì sinh mệnh, nếu là không có Năng Lượng, như vậy thứ gì đều làm không được, điểm ấy bao quát linh hồn.

Dịch Thiên Vân suy đoán Long vọt Ma Thần bên trong, chứa đựng rất nhiều Năng Lượng, mới có thể để cho hắn tồn sống đến bây giờ, mới có thể cấp tốc Trì Dũ mình. Đến tột cùng là cái gì, hắn còn không rõ Sở. Dù sao hắn coi như thăng cấp đến thôn phệ kinh nghiệm là được rồi, một chút xíu đến, không nóng nảy.

"150 vạn điểm kinh nghiệm, 180 vạn điểm kinh nghiệm, hai triệu điểm kinh nghiệm, 190 vạn điểm kinh nghiệm. . ."

Thôn Thiên Thần Quyết tại thăng cấp về sau, hiệu quả trên diện rộng tăng lên. Từ Nguyên Bản chỉ có thể thôn phệ 7-8 vạn kinh nghiệm dưới, lập tức bạo tăng gấp mấy chục lần. Tuy nhiên mỗi lần chỉ có hai triệu trái phải kinh nghiệm, nhưng tổng thể cũng không tệ lắm, rất nhanh liền có thể tích lũy đến 100 triệu kinh nghiệm. Nếu là sử dụng điên cuồng kinh nghiệm hình thức, đây tuyệt đối là bạo tạc tính kinh nghiệm.

Tuy nhiên hút thu lại, vẫn là quá chậm điểm. Đây chính là hắn vì sao tạm thời không cần nguyên nhân, đem một cái Thánh Vương kỳ cường giả cho hút khô, đều cần rất nhiều thời gian. Bởi vậy không có có rất nhiều thời gian lời nói, thật đúng là không dám hấp thu Thần Vương, cũng không biết hấp thu đến năm nào tháng nào.

"Cái này, đây là cái gì tình huống?" Long vọt Ma Thần chấn kinh, hắn phát hiện trong cơ thể mình Năng Lượng bị điên cuồng rút ra ra ngoài, từ trước đến nay đều chỉ có hắn thôn phệ người khác phần, làm sao hiện tại đảo ngược lại, có người có thể thôn phệ năng lượng của mình?

3 đại thần vương đều không cách nào bóc ra năng lượng của hắn, bây giờ ngược lại là cái tân nhân có thể làm đến bước này, để hắn không dám tin.

"Không có tình huống như thế nào, một chút xíu mài chết ngươi mà thôi." Dịch Thiên Vân bình tĩnh tự nhiên, cứ như vậy làm gì chắc đó cắn nuốt, đồng thời mở ra điên cuồng kinh nghiệm hình thức.

"Thu hoạch được 64 triệu điểm kinh nghiệm, 6320 vạn điểm kinh nghiệm, 6350 vạn điểm kinh nghiệm. . ."

Tại điệp gia tại 32 lần hiệu quả dưới, lập tức kinh nghiệm bạo tăng lên, có thể nào là một cái thoải mái chữ đến? Tiếp tục kéo dài, thăng cấp cũng không là vấn đề.

Một điểm thời gian liền có thể hơn trăm triệu kinh nghiệm, đụng đủ 6 ngàn ức kinh nghiệm không là vấn đề! Điều kiện tiên quyết là Long vọt Ma Thần không có nhiều như vậy Năng Lượng cho hắn thôn phệ..