Chương 850: Thiên Hồn Thần Khí

Chương 850: Thiên Hồn Thần Khí

Dịch Thiên Vân đang điên cuồng thôn phệ lấy, không có chút nào ngừng qua, rất nhanh kinh nghiệm liền thu hoạch được hơn mấy trăm ức. Hắn cảm giác Long Dược Ma Thần năng lượng trong cơ thể, bắt đầu trở nên kém kình lúc, không chút do dự liền sử dụng cái kia 150 lần kinh nghiệm thẻ!

Đang sử dụng về sau, lập tức để tổng thể kinh nghiệm tăng phúc, đạt tới 182 lần. Nhưng tất cả những thứ này cũng chưa xong, hắn sử dụng cái kia Thương Thành thanh không quyển, để sở hữu kinh nghiệm thẻ mua sắm giá cả về đến điểm bắt đầu, đi theo từ gấp năm lần bắt đầu mua sắm, một đường cuồng mua được 50 lần.

Phân biệt là gấp năm lần, gấp mười lần, 30 lần cùng 5 kinh nghiệm x10 thẻ! Nguyên vốn còn muốn mua càng bội số lớn hơn đếm được, nhưng giá cả kia thật sự là quá cao, coi như thanh không, giá cả vẫn như cũ quá cao. Hắn hiện tại điên cuồng giá trị đã bắt vạt áo gặp khuỷu tay, trừ phi điên cuồng bán Thần Khí loại hình, nếu không thật đúng là mua không được những này bội số lớn kinh nghiệm thẻ.

Đến Vu đánh gãy thẻ coi như xong, tạm thời không cần thiết như vậy lãng phí.

Mua bốn tờ kinh nghiệm thẻ về sau, lập tức tổng kinh nghiệm điệp gia đến 200 77 lần kinh nghiệm! Lần nữa đem kinh nghiệm điệp gia đến cao độ trước đó chưa từng có.

Đây chính là 1 nhức đầu Dê Béo, hắn nhất định phải trảm sát Long Dược Ma Thần, cho nên khẳng định phải đem kinh nghiệm thẻ đều đập xuống. Đây chính là Thần Vương kỳ bát tằng tu vi, kinh nghiệm tuyệt đối là bạo tạc tính, hắn làm sao lại lãng phí cơ hội lần này đâu?

Có lẽ có thể nói lưu đến ác linh tộc người xâm nhập đột kích lúc, đến lúc đó dùng hiệu quả càng thêm kinh người. Đạo lý này hắn khẳng định là hiểu, cần phải là đến lúc đó đến cái siêu cấp cường giả, lệ như Thần vương kỳ đỉnh phong tu vi, thậm chí Nghịch Thiên đến đáng sợ.

Đến lúc đó hắn liên trảm sát còn lại Nhỏ yếu ác linh tộc cơ hội đều không có, chớ nói chi là hảo hảo kiếm một khoản lớn. Hắn từ trước đến nay đều nhìn về sau, chỉ nhìn hiện tại có cần hay không!

Đông

Tại 200 77 lần kinh nghiệm phía dưới, kinh nghiệm giây lát gian liền nổ tung.

"Thu hoạch được 550 triệu kinh nghiệm, năm trăm triệu 5500 vạn điểm kinh nghiệm, năm trăm triệu 40 triệu điểm kinh nghiệm. . ."

Một hơi nổ đến năm trăm triệu Cấp Bậc kinh nghiệm, thoải mái Dịch Thiên Vân kinh hô không thôi, muốn đúng vậy loại cảm giác này!

Tại cái này điên cuồng kinh nghiệm phía dưới, hắn thu hoạch kinh nghiệm cấp tốc tích lũy đi lên, so với trước đó phải nhanh hơn nhiều lắm. Không đến một lát thời gian, dễ nghe êm tai âm thanh từ bên tai truyền đến.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ tầng hai!"

Hắn hấp thu thật lâu một đoạn thời gian, kinh nghiệm liền thu hoạch được không ít, bây giờ đang bạo tạc tính kinh nghiệm dưới, lại hấp thu sau một khoảng thời gian, lập tức nghênh lại thăng cấp.

Quả nhiên hấp thu làm Năng Lượng về sau, lại trảm sát, hiệu quả là hoàn mỹ nhất. Chỉ là trước kia thời gian không quá cho phép, mới khiến cho hắn không có thu hoạch được bực này phúc lợi.

"Thăng cấp, cho ta đem Thôn Thiên Thần Quyết cho thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân không quên mất cái này Thần Quyết thăng cấp, độ thuần thục đang hấp thu lúc liền thu hoạch được không ít, tại hắn cảm thấy không sai biệt lắm lúc, lập tức liền thăng cấp.

"Keng, Thành Công khấu trừ 370 0 ngàn điểm độ thuần thục, Thành Công đem Thôn Thiên Thần Quyết thăng cấp đến thượng phẩm Thiên cấp võ học (max cấp )!"

Thôn Thiên Thần Quyết thăng cấp đến thượng phẩm Thiên cấp võ học, cứ như vậy cho max cấp.

Đông

"Thu hoạch được 111 ức điểm kinh nghiệm, 100 12 ức điểm kinh nghiệm, mười một tỷ điểm kinh nghiệm. . ."

Kinh nghiệm lập tức lần nữa nổ tung đi lên, bất quá lần này cũng không phải là kinh nghiệm thẻ điệp gia, mà là rút ra tốc độ lập tức tăng lên gấp hai mươi lần, cứ thế Vu hiệu quả triệt để nổ tung xuống dưới.

Chỉ là như vậy mang tới kết quả chính là Long Dược Ma Thần thân thể, bắt đầu điên cuồng chấn động, đầu tiên là từ hai chân bắt đầu, cấp tốc khô quắt xuống dưới. Năng Lượng đều bị cấp tốc rút ra đi, còn có thể duy trì nguyên trạng là không thể nào.

Đây chính là kinh nghiệm thẻ cùng thăng cấp võ học khác nhau, kinh nghiệm thẻ vô luận chồng tăng bao nhiêu lần, đều sẽ không ảnh hưởng đến hấp thu người. Thăng cấp võ học về sau, rút ra tốc độ tăng tốc, người bị hấp thu năng lượng trong cơ thể chẳng mấy chốc sẽ bị rút khô.

"Không tệ, xem ra sau này có thể sử dụng một chiêu này. . ."

Cuối cùng một chiêu này đạt tới một cái rất không tệ hiệu quả, nếu là hiệu suất giống như trước đó, khẳng định không đáng hắn sử dụng. Hấp thu tốc độ quá chậm, rút khô 1 người tu luyện người đều cần rất lâu thời gian, trong chiến đấu chỗ nào có thể dạng này.

Nếu là còn có thể tiếp tục thăng cấp đi lên, vậy thì càng tốt hơn, chỉ tiếc đã max cấp.

Chẳng qua nếu như không phải hắn thu phục nhiều như vậy Thần Tướng, đồng thời không ngừng thăng cấp đi lên, còn có kết minh, còn đúng là không có cách nào có nhiều như vậy độ thuần thục đập xuống thăng cấp.

Chợt đang điên cuồng hấp thu phía dưới, Long Dược Ma Thần hai chân bắt đầu hóa thành bột phấn, triệt để bị rút khô, liền sẽ liền biến thành loại trạng thái này.

Long Dược Ma Thần vẫn là không rên một tiếng, bất quá trong mắt tràn ngập kinh thiên Sát Ý, làm sao hắn không có cách nào trảm sát Dịch Thiên Vân, chỉ có thể mặc cho.

Trời Nham trấn Cổ Bi ở bên cạnh nhìn, đều bị tình huống này cho rung động thật sâu một thanh.

"Tình huống như thế nào, so với trước đó còn mạnh hơn hiệu quả?" Hắn có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân hấp thu tốc độ, lập tức bạo tăng rất nhiều, để hắn hung hăng lấy làm kinh hãi.

Theo Dịch Thiên Vân hấp thu, Long Dược Ma Thần một chút xíu hỏng mất, thân thể bắt đầu hóa thành bột phấn, từng tấc từng tấc đi lên sụp đổ. Điều này hiển nhiên là rất chuyện kinh khủng, nhưng Long Dược Ma Thần một điểm biểu lộ đều không có, vẫn là lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân.

Đang kéo dài hấp thu phía dưới, Long Dược Ma Thần thân thể rất nhanh không có hơn phân nửa, liền xem như có siêu cường Trì Dũ lực, như cũ không có cách nào khôi phục lại. Năng Lượng đều bị rút khô, còn thế nào khôi phục?

Khi hắn hấp thu đến chỗ ngực lúc, Long Dược Ma Thần trong mắt lóe ra một đạo lãnh quang, cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ tiếp tục hấp thu xuống dưới lúc. Dịch Thiên Vân lại là lui lại bay ra ngoài, trong tay thêm ra một thanh ác linh Thần Kiếm.

"Không sai biệt lắm, hiện tại có thể đưa ngươi lên trời."

Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, quơ lấy ác linh Thần Kiếm hung hăng liền hướng Long Dược Ma Thần đầu vỗ xuống. Hắn cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, từ Vu không biết, Long Dược Ma Thần suy nghĩ cái gì, tóm lại tại còn lại phía dưới một điểm thời gian dưới, liền có thể trảm sát gia hỏa này.

Hắn lập tức nhấc lên lực lượng, hung hăng một kiếm trảm xuống dưới, cự đại vô cùng Kiếm Mang hướng Long Dược Ma Thần đầu bổ dưới.

Khi kiếm mang này bổ xuống lúc, Long Dược Ma Thần trên đầu bỗng nhiên gian xuất hiện một đạo quang mang, đem kiếm mang này cho cắn nuốt hết! Tại thôn phệ hết kiếm mang này về sau, Long Dược Ma Thần thân thể bắt đầu cấp tốc khôi phục, rất rõ ràng là đem kiếm mang này Năng Lượng cho cắn nuốt hết, sau đó hóa thành Năng Lượng hấp thu hết.

"Ha ha ha, chưa ăn cơm sao? Liền chút bản lãnh này, còn muốn sát ta?" Long Dược Ma Thần cười to nói "Ta cho là ngươi có bao nhiêu lợi hại, ngay cả ngươi lão tổ đều trảm giết không được ta, chỉ bằng ngươi cũng muốn sát ta?"

"A, công kích bị cắn nuốt hết, quả nhiên trong đầu của hắn có kỳ quặc."

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn đầu của hắn, rất nhanh dò xét chi nhãn liền xâm nhập bên trong, đem tình huống bên trong cho dò xét tra ra được.

Thiên Hồn Thần Khí Thượng phẩm Thần khí, có thể rất cường lực bảo vệ linh hồn, đồng thời thôn phệ hết thảy công kích, đồng thời hấp thu, là tuyệt đối cường lực Hộ Thể pháp bảo. Muốn đánh tan, cần lực lượng rất mạnh, vượt qua thôn phệ cường độ, mới có thể đánh tan!

1 giây nhớ kỹ yêu còn Tiểu Thuyết Võng . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.