Chương 852: Giải quyết đại họa trong đầu

Chương 852: Giải quyết đại họa trong đầu

Trọn vẹn 8 ngàn ức Chiến Đấu Lực, đạt tới trước nay chưa có cao phong, kỳ thực Dịch Thiên Vân còn có thể bạo phát đến lực chiến đấu mạnh hơn. Bất quá hắn muốn một chút xíu thử một lần hiệu quả, nhìn xem mình không dựa vào điên cuồng thương tổn hình thức tình huống dưới, có thể bạo phát đến cái gì tầng thứ.

Đi theo liền muốn nếm thử về, có thể hay không lấy cái này chiến đấu lực đánh nát cái này cứng rắn Hộ Tráo, nhìn xem Thượng phẩm Thần khí có thể đạt tới cái gì cường độ.

"Rầm rầm rầm!"

Toàn bộ trời Nham trấn Cổ Bi đều chấn động  vừa bên trên Khí Linh đều bị hung hăng hù dọa, cái này cỗ lực lượng kinh khủng, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ. Cho dù là 3 đại thần vương ở đây, đều không có bạo phát qua đáng sợ như vậy lực lượng.

"Thật, thật cường đại lực lượng. . ." Khí Linh đều mắt choáng váng, nếu là đổi lại Huyễn Linh, ngược lại là không có có phong phú như vậy biểu lộ.

Long Dược Ma Thần càng là khoa trương, không ngừng giãy dụa thân thể, muốn từ nơi này cự đinh bên trong tránh thoát ra ngoài, tốt từ nơi này nhanh chóng nhanh rời đi. Thế nhưng là cái này cự đinh không ngừng phóng xuất ra Năng Lượng, phía trên Thần Văn không ngừng lóe ra, bắt hắn cho đinh ở trên vách tường.

Tùy ý hắn như thế nào vặn vẹo, đều không cách nào từ đó tránh thoát ra ngoài. Hắn đã cảm giác được sợ hãi tử vong, nếu là không tránh thoát lời nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không biết một chiêu này, ngươi có thể không có thể đỡ nổi đâu?" Dịch Thiên Vân lộ ra một tia Tà Mị nụ cười.

"Giết ta, các ngươi tam giới hẳn phải chết không nghi ngờ!" Sau cùng Long Dược Ma Thần vẫn là không có thỏa hiệp, vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm hắn, không sợ hãi cái chết.

"Không giết ngươi, cái kia tam giới đúng vậy sống không bằng chết! Yên tâm đi, đến lúc đó người đến của các ngươi bao nhiêu, ta liền sát bao nhiêu. Hoặc là giết vào ngươi Tổ Địa bên trong, hảo hảo đến một trận giết chóc, đem các ngươi ác linh tộc cho triệt để trảm giết!" Dịch Thiên Vân không sợ uy hiếp.

"Diệt chúng ta Tổ Địa? Đơn giản đúng vậy trò cười, chỉ bằng ngươi cái này tu vi, cho tướng quân của chúng ta xách giày cũng không xứng!" Long Dược Ma Thần cười to không thôi, "Đoán chừng ngươi ngay cả chúng ta Tổ Địa cổng còn không thể nào vào được, liền chết ở bên ngoài!"

"Đúng rồi, tại ngươi trước khi chết, để ngươi nhìn ít đồ." Dịch Thiên Vân vẫy tay, cái kia ác linh con rối xuất hiện tại Long Dược Ma Thần trước mặt, thân thể khổng lồ cùng Long Dược Ma Thần giống như đúc, không có gì thay đổi.

"Cái này, cái này. . ." Long Dược Ma Thần trừng to mắt, không biết cái đồ chơi này là cái gì, tại sao có thể có tộc nhân của mình nguyện ý cùng Dịch Thiên Vân đâu?

Lúc này Dịch Thiên Vân đã huy kiếm xuống dưới, cao tới 8 ngàn ức Chiến Đấu Lực phá không mà xuống, bá đạo Kiếm Mang tại chạm đến ngày này Hồn Thần khí Hộ Tráo lúc, "Bành" một tiếng, cứng rắn Hộ Tráo lập tức bị một kiếm chém vỡ xuống dưới, đi theo nhẹ nhõm chém vào trong đầu.

Không có Hộ Tráo bảo hộ, Long Dược Ma Thần đầu liền tựa giống như đậu hũ yếu ớt, nhẹ nhõm cho cắt vào đi vào. Rất nhanh cả cái đầu cũng bắt đầu bị phá hư, linh hồn tại chạm đến cái này bá đạo Kiếm Mang lúc, lập tức tan tành mây khói.

Long Dược Ma Thần đều không có phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết, liền đã bị đánh thành hai đoạn, triệt để chết hẳn.

Không riêng gì linh hồn tan tành mây khói, ngay cả thân thể đều đi theo hóa thành tro tàn, hướng bốn phía phiêu tán mà đi. Cực kỳ lực lượng bá đạo, đã vượt xa khỏi Long Dược Ma Thần phạm vi chịu đựng.

Nhất là Long Dược Ma Thần một mực chỗ ở thế yếu, bị lực lượng cho phong ấn chặt, mình đại bộ phận lực lượng đều không cách nào bạo phát đi ra. Chỉ cần phá mất cái này Hộ Tráo, Long Dược Ma Thần đúng vậy tùy ý làm thịt thịt cá.

"Keng, Thành Công kích sát Long Dược Ma Thần, lấy được kinh nghiệm ba trăm sáu mươi tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 650 0 ngàn điểm, điểm PK một triệu điểm! Thu hoạch được Thiên Hồn Thần Khí (Thượng phẩm Thần khí ) ác linh Thần Kiếm, ác linh vòng cổ. Ác linh chi hồn, ác linh chi huyết, ác linh chi cốt!"

Keng, Thành Công hoàn thành siêu nhiệm vụ chính tuyến 'Kích Sát Thiên bên ngoài yêu ma, trở thành Chúa Cứu Thế' ! Lấy được được thưởng thu hoạch được 1000 ức điểm kinh nghiệm, 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, năm ngàn vạn điểm điểm PK, 5000 chọn người phẩm giá trị, cũng lại đạt được 'Chúa Cứu Thế' danh xưng!"

Chúa Cứu Thế danh xưng trang bị về sau, nhân tâm sở hướng, thống lĩnh giá trị gia tăng 100 ngàn (đối với tam giới hữu hiệu )!

Thống lĩnh giá trị gia tăng 100 ngàn, cái này thật sự là đáng sợ trị số. Đại biểu cho hắn lời nói liền chờ Vu quyền uy, không ai có thể nghi ngờ hắn, nói cái gì chính là cái đó.

Bình thường nhiệm vụ chính tuyến đều không có hoàn thành, siêu nhiệm vụ chính tuyến cứ như vậy hoàn thành, còn thu hoạch được một đống lớn khen thưởng. Từng đống khen thưởng, thật sự là nhìn làm cho người khác líu lưỡi

Số lượng này thật sự là đủ kinh người.

Trước đó hắn nhìn thấy phần thưởng này lúc, đã cảm thấy mười phần trông mà thèm. Hiện tại thời gian qua đi mới cũng không lâu lắm, liền kiếm được cái này một bút phần thưởng.

"Kết thúc a. . ."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem cái này tồn tại cường đại nhất cho chém giết, còn lại phía dưới đúng vậy đem tam giới bên trong sở hữu ác linh tộc cho thanh lý mất.

"Sát, giết chết hắn. . ."

Trời Nham trấn Cổ Bi tại bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn một mực nhốt Long Dược Ma Thần, một mực lo lắng Long Dược Ma Thần sẽ trốn chạy đến. Cho tới nay, hắn đều đang cầu khẩn sáng tạo Thiên Thần Vương tranh thủ thời gian trở về, nếu không Long Dược Ma Thần thoát đi về sau, tất nhiên sẽ để tam giới gặp nạn.

Ai biết sáng tạo Thiên Thần Vương truyền nhân, liền nhẹ nhàng như vậy giải quyết, vẫn là thuộc Vu nhẹ nhõm miểu sát loại hình. Như vậy cứng rắn bảo vật Hộ Tráo, cứ như vậy ngạnh sinh sinh cho oanh bạo.

Kỳ thực có thể xuất hiện loại tình huống này, rất lớn trình độ tại Vu Dịch Thiên Vân đem Long Dược Ma Thần Năng Lượng cho rút khô, Năng Lượng không đủ để Thiên Hồn Thần Khí lực lượng phát huy đến lớn nhất, đưa đến kết quả chính là so với bình thường muốn yếu ớt không ít.

Tại loại điều kiện này phía dưới, một kiếm cũng đủ để đè nát cái này Hộ Tráo!

"Không sai, cuối cùng Vu giết chết hắn. . ." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cho tới nay gia hỏa này đều là đại họa trong đầu.

Hiện tại Long Dược Ma Thần bị trảm sát, đại họa trong đầu là không có, nhưng có một số việc nghĩ càng nhiều, cái kia chính là ác linh tộc tiến công! Như là Long Dược Ma Thần nói, nếu là giết hắn, rất có thể ác linh tộc bên kia cảm ứng được bên này, tất nhiên sẽ gia tốc công đánh tới.

Tuy nhiên là phúc là họa đều tránh không khỏi, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian thống lĩnh tam giới, an bài xong các phương diện để ngăn cản sắp đến đại chiến.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách tam giới xa xôi phía ngoài khu vực.

Tại một chiếc cự đại Linh Hạm bên trên, có một đám cường đại ác linh tộc, mỗi cái ác linh tộc trên thân đều người mặc thật dày trang bị  đẳng cấp bên trên căn bản cũng không có Thánh Khí Cấp Bậc. Lại kém đều là Thánh Khí Cấp Bậc, trong đó một tên ác linh tộc mặc trên người đầy Thần Khí.

Hắn nhìn trong tay mảnh vỡ, ánh mắt tràn ngập Sát Ý "Long Dược Ma Thần chết rồi. . . Không riêng gì Long Dược Ma Thần chết rồi, Sauter Ma Thần cũng đã chết, phái đi ra đều đã chết! Trước đó đều không có chuyện gì, theo lý mà nói hẳn là thống lĩnh khu vực kia mới đúng, làm sao lập tức đều đã chết! !"

"Ront tướng quân, xem ra bọn hắn là gặp được khó khăn, cái kia Tiểu Khu Vực không như trong tưởng tượng tốt như vậy tấn công." Bên cạnh cấp dưới nói ra.

"Đại Vương đã nghĩ tới, cho nên mới phái chúng ta tới, không nghĩ tới lập tức đều chết sạch!" Ront tướng quân lạnh lùng nói "Nói không chính xác là thế lực khác gia nhập chiến cục, mới có thể xuất hiện loại kết quả này. Bất kể như thế nào, một khu vực như vậy nhất định phải nắm bắt tới tay!"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, toàn bộ trong đại điện tràn ngập túc giết bầu không khí, to lớn Linh Hạm lấy cực nhanh tốc độ xuyên toa phía ngoài hư không, hướng mặt trước Cực Tốc Bão Tát mà đi.

1 giây nhớ kỹ yêu còn Tiểu Thuyết Võng . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.