Chương 853: Thị uy

Chương 853: Thị uy

Dịch Thiên Vân tại trảm sát Long Dược Ma Thần về sau, tự nhiên trời Nham trấn Cổ Bi liền không cần tiếp tục đợi ở chỗ này, sau cùng liền trở thành hắn Tùy Thân Vũ Khí.

Trời Nham trấn Cổ Bi còn là rất không tệ Thần Khí, dù sao trung phẩm Thần Khí cũng không tính hạ cấp, nhất là có Khí Linh, uy lực không thể nghi ngờ là mạnh hơn một chút.

Rất nhanh hắn liền trở lại Thiên Vân Đế Đô, ở chỗ này vẫn như cũ là dựa theo bình thường tình huống hành động, ai cũng không biết một cái đại họa trong đầu cứ như vậy kết thúc. Phần lớn người cũng không biết, Dịch Thiên Vân vừa mới giải quyết tam giới họa lớn, trở thành Chúa Cứu Thế!

Đây chính là phong Thiên Thần Vương bọn hắn đều không cách nào làm được sự tình, hiện tại liền để Dịch Thiên Vân cho làm được, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Tuy nhiên không có người biết chuyện này, người biết lác đác không có mấy.

Dịch Thiên Vân không có đi tuyên truyền thứ gì, cái này không có ý nghĩa, rất nhiều người cũng không biết có cái này Long Dược Ma Thần tồn tại, bởi vậy nói ra đều không có ý nghĩa. Nói không chính xác phần lớn người còn hoài nghi hắn là  khoác lác, không ai sẽ tin tưởng hắn.

"Cái này Phàm Giới cuối cùng chân chính không có ác linh tộc." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, trước đó nói diệt trừ sở hữu ác linh tộc, cũng không bao hàm Long Dược Ma Thần.

Nếu là bao hàm, cái kia nhiệm vụ chính tuyến liền không có cách nào hoàn thành. Hiện tại mới xem như chân chính thanh trừ hoàn tất, đem tất cả ác linh tộc cho trảm trừ.

Còn lại phía dưới liền nhìn xem Minh Giới bao lâu, mới có thể chân chính đem sở hữu ác linh tộc cho diệt ngoại trừ. Tuy nhiên có một chút tiến triển phi thường thuận lợi, so với Phàm Giới muốn thuận lợi nhiều lắm, cái kia chính là kết minh!

Kết minh tình huống tương đương thuận lợi, trên cơ bản có thể nói đều kết minh hoàn tất, kinh nghiệm không ngừng điệp gia lên, tiếp tục nữa, hắn còn có thể đột phá đến phía dưới một cái cấp độ.

Có thể thuận lợi như vậy, đều là Cổ Minh Thần Tháp công lao, nhiều như vậy Tu Luyện Giả hướng mặt ngoài khuếch tán, đem Dịch Thiên Vân sự tích cho nói ra. Có thể nói Minh Giới phần lớn người đều biết, nhất là những cái kia mấu chốt Quốc chủ biết, đây mới là cấp tốc kết minh mấu chốt.

Bình Đầu Bách Tính có biết hay không cũng không đáng kể, dù sao kết minh sự tình không có quan hệ gì với bọn họ. Quốc chủ cấp đừng biết về sau, lập tức biết nên làm như thế nào ra.

"Không sai biệt lắm  có thể tiến về Thiên Giới làm một ít chuyện."

Minh Giới cùng Phàm Giới hầu như đều làm rõ ... hiện tại còn lại phía dưới đúng vậy thiên giới tình huống. Bất quá vấn đề đồng dạng không lớn, trước đó hắn trợ giúp Phong Thiên Thần Quốc diệt sát nhiều như vậy Thần Quốc, đủ để chấn nhiếp Thiên Giới đại bộ phận thế lực, ai còn dám cùng hắn làm loạn?

"Truyền tống!"

Chợt Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Phong Thiên trong đế đô. Truyền tống Thần Thạch đúng vậy dùng tốt, dễ dàng liền đạt tới cái này Phong Thiên Đế Đô.

Tại đi vào Phong Thiên Đế Đô lúc, mỗi người đều đang bận rộn chính mình sự tình. Ngoại công của hắn một mực đang bận rộn, liền không có dừng lại qua. Cha mẹ của hắn đồng dạng là quản lý các phương diện sự tình, Phong Thiên Đế Đô tình huống phát triển không ngừng.

Ít một chút ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, tất nhiên sẽ ổn định lại, cộng thêm bên trên Dịch Thiên Vân kích thích, những cái kia ngạo khí thiên tài đều ngoan ngoãn bế quan tu luyện. Bọn hắn đều lấy Dịch Thiên Vân làm gương, nhớ tới cái kia đại chiến đông đảo Thần Quốc thân ảnh, để bọn hắn giống như là như điên cuồng, không ngừng tu luyện.

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền đến đến đại điện bên ngoài thư phòng một bên, hắn đi vào ngoài cửa lớn nhẹ nhàng gõ cửa. Ở bên trong bận rộn Dịch Nguyên Long ngẩng đầu lên, thấy là Dịch Thiên Vân lúc, chính là để công việc trong tay xuống, kinh hỉ nói "Thiên Vân, ngươi trở về rồi?"

"Gia gia, ta trở về." Dịch Thiên Vân cười đi tới "Bất quá lần này trở về, là có một chuyện muốn cùng ngài thương lượng."

Dịch Nguyên Long mắt sáng lên, trầm giọng nói "Có phải hay không kết minh sự tình?"

"Xem ra gia gia tìm hiểu qua tin tức." Dịch Thiên Vân cười cười, Dịch Nguyên Long biết cũng không lạ kỳ.

"Cái này hơi tìm hiểu về mà thôi."

Dịch Nguyên Long có chút xấu hổ, hắn hiển nhiên không là cố ý đi tìm hiểu Phàm Giới sự tình, Phàm Giới sự tình có cái gì tốt hiểu rõ. Bọn hắn đơn giản là muốn phải biết Dịch Thiên Vân tình huống, ai biết biết Phàm Giới có rất lớn động tĩnh, Dịch Thiên Vân đều muốn thống nhất Phàm Giới!

Chuyện này thật đúng là để bọn hắn cảm thấy chấn kinh, thống nhất Phàm Giới đây là rất khó khăn nhiệm vụ, tuy nhiên có vẻ như vấn đề không lớn.

"Bất quá lần này ta đến đây

Đích thật là cùng kết minh có quan hệ. Thiên giới lời nói, liền từ chúng ta Phong Thiên Thần Quốc vì minh chủ, sau đó cùng còn lại Thần Quốc kết minh." Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Trữ Vật Giới Chỉ, để lên bàn nói nói " đây là cái kia ác linh vòng cổ, có thể nhẹ nhõm dò xét điều tra ra sự hiện hữu của bọn hắn."

"Tuy nhiên nơi này có 10 ngôi sao nhìn chằm chằm, nhưng không phải mỗi cái địa phương đều có thể nhìn chằm chằm, cho nên nhất định phải đem những này cho khuếch tán ra, đem thiên giới ác linh tộc cho triệt để thanh trừ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập Sát Ý, tuyệt đối là một tên cũng không để lại, vô luận là lớn vẫn là nhỏ, cũng đừng có nửa điểm thương hại chi ý. Có đôi khi liền nên muốn hung ác một điểm, một khi trầm tĩnh lại, hoặc là đồng tình tâm tràn lan lúc, chết sẽ chỉ là mình.

"Cái đồ chơi này ta lấy qua trên một điểm đến, đích thật là có rất lớn hiệu quả." Dịch Nguyên Long tiếp nhận dây chuyền này, trầm giọng nói "Tuy nhiên chúng ta Phong Thiên Thần Quốc có chút uy vọng, nhưng là để sở hữu Thần Quốc, bằng vào chúng ta vì minh chủ, cái này độ khó vẫn có chút khó khăn."

"Không sợ, có ta ở đây." Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói "Tổ Tiên trấn áp yêu ma, bị ta chém giết."

"Cái gì! ?" Dịch Nguyên Long tay run một cái, trực tiếp đem trong tay chén ngọc cho bóp nát.

"Không cần để ý, tóm lại ngài cứ việc đi kết minh, cơ bản hiện tại liền có thể bắt đầu. Không kết minh, nếu là ác linh tộc giết tới, tất nhiên sẽ chỗ đang bị động trạng thái." Dịch Thiên Vân cười nói " đến Vu không hợp tác, rất nhanh bọn hắn liền biết làm như thế nào."

Dịch Nguyên Long định quyết tâm về sau, lập tức đứng dậy nói nói " vậy thì tốt, hiện tại ta lập tức đi ngay xử lý!"

Tâm hắn phía dưới ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, vẫn là chấn kinh. Dịch Thiên Vân có thể trảm Sát Yêu Ma, đại biểu cho đã đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi. Một vị Thần Vương ở chỗ này, ai dám không phục!

Rất nhanh Dịch Nguyên Long tại hạ đi về sau, liền đem chuyện này ban bố xuống dưới, lập tức để ngoại giao Thần Sứ ra ngoài đi thúc đẩy liên minh. Có cảm thấy rất không có khả năng để Phong Thiên Thần Quốc trở thành minh chủ, bất quá bọn hắn vẫn là kiên trì đi, chỉ hy vọng không cần bị đuổi ra ngoài.

"Cái gì, ngươi nói để cho chúng ta gia nhập một cái liên minh, mà cái này liên minh cần lấy Phong Thiên Thần Quốc làm chủ? Có chuyện gì, đều muốn nghe theo Phong Thiên Thần Quốc chỉ thị?"

"Không sai, Quốc chủ là nói như vậy. . ." Thần Sứ nhìn lấy bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, nhịn không được lau mồ hôi lạnh.

"Không có khả năng! Nếu là Phong Thiên Thần Quốc tình huống cùng trước đây thật lâu, chúng ta còn có thể nghe theo, hiện tại lực lượng này so với trước kia, chênh lệch nhiều lắm. . ."

Oanh

Lúc này bọn hắn cảm giác Đại Địa Chấn Động, đem bọn hắn làm cho giật mình, đều nhao nhao đi ra cung điện hướng mặt ngoài nhìn lại. Đi theo nhìn thấy bầu trời bắt đầu biến sắc, 10 ngôi sao tách ra cực kỳ hào quang chói sáng, cơ hồ là bị thôi động lực lượng đến cực hạn hiệu quả!

Nhất thời gian bầu trời sấm sét vang dội, cảm giác cái gì lực lượng muốn hàng lâm xuống.

1 giây nhớ kỹ yêu còn Tiểu Thuyết Võng . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.