Chương 861: Dẫn đường

Chương 861: Dẫn đường

Dịch Thiên Vân cùng đảm nhiệm phi long sâu trò chuyện sau khi, biết bọn hắn tình huống trôi qua cũng không tệ lắm, ở chỗ này đều trở thành Trường Lão cấp bậc. Nếu là Nhâm Long lên, liền có thể đi thẳng tới Long Tộc bên này, cũng không cần bốn phía đi loạn.

Chờ hắn sau khi trở về, lại đem chuyện này nói cho Nhâm Long bọn hắn, thật sự là không muốn tại Phàm Giới đợi lời nói  có thể đến Long Tộc nơi này. Ở chỗ này tất nhiên sẽ thu hoạch được Đại Lực bồi dưỡng, dù sao cha mẹ của bọn hắn đều ở nơi này là Trường Lão cấp bậc, đãi ngộ như thế nào đều khó có khả năng kém.

Nhất là thiên phú của bọn hắn cũng không kém, tới chỗ này lời nói, nhất định có thể đại triển thân thủ.

Đang nói chuyện xong sau, hắn chính là cấp tốc tiến về Thiên Uyên rừng rậm, nhìn xem bên kia hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào. Cái kia ác linh tộc không cẩn thận liền cho nói lộ ra miệng, mặc dù không ngừng phủ nhận, nhưng hắn vẫn là nghe được 1 chút đoan nghê.

"Mau đem Nội Hoạn giải quyết rơi, nếu là công đánh tới, có thể nói là 2 đầu giáp công. . ."

Dịch Thiên Vân lo lắng nhất đúng vậy loại tình huống này, nếu là không trước tiên đem nội bộ ác linh tộc cho diệt trừ, nếu như chờ ác linh tộc trợ giúp đến, một cái nội ứng ngoại hợp, bọn hắn coi như tao ương.

Bởi vậy hắn mới có thể Đại Lực thôi động đám người đi diệt trừ ác linh tộc, vô luận bên trong như thế nào không thích sống chung, như thế nào đều muốn thả phía dưới ân oán, đem ác linh tộc cho diệt trừ lại nói.

Thiên Uyên rừng rậm khoảng cách Long Tộc cũng không tính đặc biệt xa, thuộc Vu một cái cũng không tệ lắm lịch luyện nơi chốn, bên trong có không ít Yêu Thú, phi thường thích hợp một số tu vi cũng không cao lắm Tu Luyện Giả tiến về.

Long Tộc liền ưa để tộc nhân tiến về nơi đó lịch luyện, nơi đó Yêu Thú tu vi không cao không thấp, vừa có không ít cũng không tệ lắm Linh Dược. Bởi vậy không riêng gì Long Tộc, còn có không ít còn lại Tu Luyện Giả đều nhao nhao tiến về.

Tại Dịch Thiên Vân cực nhanh tốc độ dưới, rất nhanh liền đi vào Thiên Uyên rừng rậm phụ cận. Hắn không biết Long Tộc bên kia có hay không tiết lộ phong thanh, tóm lại hắn càng nhanh đến giải quyết sự tình tốt nhất.

"Thiên Uyên rừng rậm quả nhiên kỳ lạ."

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, từ trên không trung nhìn xuống xuống dưới lúc, nơi này rừng rậm chỗ kỳ lạ tại Vu Việt là hướng bên trong, càng ngày càng hướng phía dưới thuận đi. Tại ngày này uyên rừng rậm khu vực trung tâm, liền đã hóa thành cái thông hướng lòng đất Thâm Uyên giống như, hướng phía dưới sinh trưởng.

Những cái kia đại thụ che trời có trực tiếp sinh trưởng tại Thâm Uyên trên vách đá, cũng không phải là 1 2 khỏa, mà là lít nha lít nhít hướng ra đời dài. Nếu là không thận hạ xuống, cũng không sao, chỉ cần theo cây cối trèo lên trên là được, đều không cần sẽ không biết phi hành.

Hắn lại tới đây về sau, ánh mắt nhìn lướt qua, lập tức đem tình huống chung quanh đặt vào trong mắt. Có không ít Tu Luyện Giả tại phụ cận ngắt lấy Linh Dược, ngày này uyên rừng rậm thật sự là quá rộng lớn, Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi đều không nhìn thấy tận đầu.

Tuy nhiên nơi này tuy nhiên có được Thiên Địa Bảo Tài, nhưng không ai dám ở chỗ này làm lãnh địa. Nơi này thật sự là quá nhiều yêu thú, càng nhiều vẫn là khó để phòng ngự bốn phía đến đây đánh lén, địa thế bên trên mười phần bất lợi.

Bởi vậy nơi này vẫn luôn không có cái gì thế lực ở chỗ này, tuy nhiên lờ mờ có thể nhìn thấy có thành thị bị bỏ đi ở chỗ này, chứng minh ở chỗ này ở lại không làm được. Nhiều nhất chỉ có thể ở nơi này tạm thời đóng quân, lâu dài ở chỗ này là rất không có khả năng.

"Nếu là trốn ở chỗ này, 10 ngôi sao hoàn toàn chính xác khó mà bao trùm bên này." Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, 10 ngôi sao bao trùm khu vực cũng còn chưa đạt tới bên này, phong Thiên Thần Vương cũng không phải là chân chính Phong Thiên, chỉ có thể khống chế 1 khu vực mà thôi.

Tuy nhiên dạng này đã tương đương lợi hại, chí ít có thể trấn áp 1 khu vực vì lãnh địa của mình, ai xâm nhập lãnh địa của mình, liền có thể nhẹ nhõm diệt sát ai.

Vừa lúc bị 10 ngôi sao bao phủ khu vực, đều là mười phần không tệ khu vực, đại bộ phận Tu Luyện Giả đều tại phiến khu vực này hành động.

Khi hắn vừa vừa đến nơi đây dò xét lúc, ánh mắt quét qua, lập tức khóa chặt lại xa xa 1 khu vực bên trong, ở bên kia lập tức cảm ứng được ác linh tộc khí tức.

Ở bên kia trong khu vực, có mấy người tu luyện người tìm kiếm khắp nơi lấy Linh Dược, muốn ở chỗ này Tầm Bảo.

"Phiến khu vực này có Linh Dược a, như vậy tới gần lối ra." Triệu sống ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đều là từng đống cây cối, hoàn toàn không nhìn thấy nửa viên Linh Thảo.

"Tiếp tục thâm nhập sâu, lấy thực lực của chúng ta căn bản không đủ a! Chỉ có thể ở bên ngoài thử thời vận, đến lúc đó gặp được yêu thú cường đại, ngươi đi cản?" Một vị khác Hướng Hoa hừ một tiếng, chợt nhìn hướng tiểu sư muội của mình nói " ngươi nói có đúng hay không đâu, tiểu sư muội?"

Cái này tiểu thiếu nữ cảnh giác nhìn lấy bốn phía, nghiêm túc nói "Các sư huynh, cẩn thận một điểm, không cần cười đùa tí tửng. Sư phụ dạy bảo qua chúng ta, nhất định phải hành sự cẩn thận!"

"Tiểu sư muội, ngươi cái này quá khoa trương. Nơi này như vậy bên ngoài, làm sao lại nguy hiểm đâu?" Hướng Hoa cười nói.

"Vô luận lúc nào, đều phải cẩn thận!" Tiểu sư muội hừ lạnh nói.

"Vâng vâng vâng. . ." Nhìn thấy mình tiểu sư muội nghiêm túc như vậy, hai vị sư huynh cũng không có cách nào lắc lắc đầu, mình vị tiểu sư muội này cái gì cũng tốt, đúng vậy quá cẩn thận.

Bọn hắn ba người này tu vi cũng không cao, chỉ có Linh Đan kỳ tu vi, dự định ở chỗ này tìm kiếm linh dược, hoặc là săn giết một số hạ cấp Yêu Thú. Đây là cơ bản nhất lịch luyện, nếu là không đạt được tiêu chuẩn, cũng đừng về sư môn.

Chợt bọn hắn không đi hai bước, tiểu sư muội cấp tốc rút ra trường kiếm, nhìn chằm chằm phía trước khẽ kêu nói " có biến!"

Dọa đến hai vị sư huynh vội vàng chuẩn bị, đi theo phát hiện là một người trung niên nam tử ở phía trước, để bọn hắn lập tức không còn gì để nói.

"Tiểu sư muội, bình tĩnh một điểm, là vừa vặn đi ngang qua đạo hữu đây." Hướng Hoa thu hồi Vũ Khí cười nói " vị đạo hữu này, ngươi đây là cùng nhau đến rèn luyện?"

"Không sai biệt lắm, ta là tới săn bắt, hù đến các ngươi thật sự là không có ý tứ." Trung niên nam tử này mỉm cười, nhìn một bộ người vật vô hại biểu lộ.

Tiểu sư muội bên này hơi buông lỏng cảnh giác, chí ít không phải Yêu Thú, nhìn thấy Tu Luyện Giả liền hơi yên tâm một điểm.

"Không có việc gì, nói trở lại, ngươi tới nơi này săn bắt cái gì, chẳng lẽ là cái kia Nguyệt Hoa thú?" Triệu sống dò hỏi.

"Không, là săn bắt các ngươi. . ."

Thanh âm chưa dứt, trung niên nam tử này phía sau bỗng nhiên gian toát ra hai đầu cánh tay đến, cấp tốc liền giết tới Triệu sống trước mặt, mở ra miệng lớn liền hướng bên này nuốt tới, đều không chờ đối phương phản ứng.

Huyết bồn đại khẩu đều có thể chứa đựng Triệu sống đầu, muốn một thanh nuốt phía dưới cái này Triệu sống!

"Trốn, trốn!"

Cái này dọa đến bọn hắn vội vàng chạy trốn, nhưng bọn hắn tốc độ nơi nào sẽ có đối phương nhanh như vậy. Đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị, chớp mắt gian liền đã nuốt hướng Triệu sống.

Triệu sống bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, chân phía dưới một cái lảo đảo liền té ngã trên đất.

"Cứu, cứu ta!" Triệu sống hoảng sợ quát to lên.

Hướng Hoa bọn hắn nhao nhao rút kiếm hướng quái vật này đâm đi lên, tuy nhiên cái này ác linh tộc tốc độ càng nhanh, phía sau hai đầu cánh tay nhiều 2 đem vũ khí, hung hăng một thanh quất tới, đem bọn hắn cho rút bay ra ngoài.

"Các ngươi cút qua một bên, chẳng mấy chốc sẽ đến lượt các ngươi! Cuối cùng đến điểm đồ ăn, hơn nữa thoạt nhìn còn ăn thật ngon!" Ác linh tộc cười ha ha một tiếng, tiếp tục há miệng hướng Triệu sống bên này nuốt tới.

Khi hắn chuẩn bị nuốt vào lúc, một bóng người đã vọt đến bên cạnh hắn, một phát bắt được đầu của hắn hướng mặt đất đè ép, "Bành" một tiếng, nện đến hắn kém chút đã hôn mê.

"Thật sự là được đến không uổng thời gian, vừa tới tìm đến cái dẫn đường."

Trước tới cứu viện, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân. Vốn cho rằng sẽ rất khó tìm, tuy nhiên phát hiện cái ác linh tộc về sau, tất cả đều dễ dàng rồi. Mị hoặc về sau, dẫn đường chẳng phải là dễ dàng?.