Chương 862: Sát Ý

Chương 862: Sát Ý

Dịch Thiên Vân đột nhiên gian sát xuống tới, giây lát gian liền đem cái này ác linh tộc khống chế được, đem bọn hắn đều làm cho giật mình. Cái này có thể nói là Thiên Hàng Thần Binh, đột nhiên gian cứu vớt bọn hắn.

Triệu sống kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Vân, Nguyên Bản hắn đều đã tuyệt vọng, bây giờ thấy chuẩn bị thôn phệ xuống ác linh tộc, bị khống chế lại về sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hướng Hoa bọn hắn cũng giống như thế, đều là kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không biết là địch hay bạn. Nếu là đi một cái, lại là tới một cái hung tàn hơn, bọn hắn coi như chết chắc.

Hướng Hoa bọn hắn hai chân như nhũn ra, không biết như thế nào cho phải. Hiện tại cũng còn ở vào ngồi liệt trên đất tình huống. Bọn hắn vừa rồi đều bị cái kia ác linh tộc cho đánh phủ, hiện tại cứ như vậy co quắp trên mặt đất, không có cách nào động đậy.

"Nhỏ, tiểu sư muội, chúng ta là không phải nên lập tức trốn?" Hướng Hoa run rẩy thanh âm nói.

"Cái này vẫn là không được chạy đi, để tránh chọc giận hắn. . ." Tiểu sư muội sắc mặt trắng bệch, đều bị một màn này dọa sợ.

"Thế nhưng là không chạy, nếu là hắn cùng trước đó cái kia quái vật, muốn ăn chúng ta làm sao bây giờ?" Hướng Hoa nói ra lo lắng của mình.

"Nếu là ăn, chúng ta có thể trốn?" Tiểu sư muội lắc lắc đầu, nhớ tới Dịch Thiên Vân tốc độ, bọn hắn nhìn đều nhìn không rõ Sở, còn thế nào trốn?

Chợt Dịch Thiên Vân một thanh giơ lên ác linh tộc, hai mắt lóe ra một đạo tinh mang, cùng cái này ác linh tộc đối mặt "Nhìn ta!"

Cái này ác linh trong tộc tâm tràn đầy chấn kinh, giương mắt nhìn về phía Dịch Thiên Vân muốn nói cái gì lúc, lập tức giống như là nhìn lấy cái vòng xoáy giống như, ý thức của mình cấp tốc bị cuốn vào, dần dần biến mất.

"Rất tốt." Dịch Thiên Vân hài lòng địa gật gật đầu, cái này ác linh tộc tu vi cũng không cao, chỉ có Hóa Đan kỳ tu vi, nhưng ở chỗ này săn bắt Tu Luyện Giả phi thường nhẹ nhõm, tuyệt đối là bọn hắn món ăn trong mâm.

Tại khống chế cái này ác linh tộc về sau, xoay đầu nhìn về phía cái kia ba người nói "Khuyên các ngươi mau chóng rời đi đi, không cần đợi ở chỗ này, nơi này cũng không phải là như vậy an toàn."

Nói xong hắn liền nắm lấy ác linh tộc đầu bay mất, lưu lại hai mặt nhìn nhau ba người, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân sẽ đối với mình làm những gì, ai biết một chút sự tình đều không có. Hoàn toàn là bọn hắn tự mình đa tình, trên thực tế Dịch Thiên Vân căn bản sẽ không đối bọn hắn làm những gì.

"Hắn, hắn là  cái gì đến đầu, lợi hại như vậy? Nhẹ nhàng như vậy liền đem quái vật kia cho chế phục, quái vật kia nói ít đều có Hóa Đan kỳ Cấp Bậc a?" Hướng Hoa kinh ngạc không thôi.

"Quản hắn là cái gì đến đầu, chỉ cần không đối với chúng ta xuất thủ là được rồi, vừa rồi ta kém chút liền coi chính mình xong đời." Triệu sống run rẩy dưới, nhớ lại cái kia huyết bồn đại khẩu, hắn cảm giác mình sợ là muốn làm ác mộng thật lâu một đoạn thời gian.

Tiểu sư muội nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, đôi mắt đẹp lấp lóe phía dưới "Mặc kệ là cái gì đến đầu, hắn là  chúng ta ân nhân cứu mạng. . ."

Hai người bọn hắn nhìn lấy tiểu sư muội hai mắt, đều lắc lắc đầu, cái này rõ ràng là phương tâm ngầm cho phép tình huống. Không nghĩ tới chính bọn hắn liều mạng như thế, cũng không bằng một người đi đường!

Dịch Thiên Vân tại bắt lấy ác linh tộc Phi cách nơi này về sau, đi vào vắng vẻ trong khu vực về sau, đem cái này ác linh tộc đem thả dưới.

"Nơi ở của các ngươi ở đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Ở trên trời uyên rừng rậm dưới đáy." Ác linh tộc thành thật trả lời, hắn cũng không có cự tuyệt quyền lực.

"Quả nhiên là trốn ở Thiên Uyên rừng rậm dưới đáy. . ."

Cái này không có trả lời ngoài dự liệu, Thiên Giới nhiều như vậy tránh né địa phương, Thiên Uyên rừng rậm cũng rất không tệ. Nơi này Yêu Thú đông đảo, còn thường thường có Tu Luyện Giả tới  chờ Vu một mực có đồ ăn tới, bọn hắn có thể không thủ tại chỗ này?

Nhất là nơi này 10 ngôi sao không có cách nào dò xét đến bên này, bởi vậy nơi này tuyệt đối là cái Thiên Đường.

Tại cái này ác linh tộc chỉ huy dưới, bọn hắn cấp tốc hướng mặt trước bay đi, xuyên qua tầng tầng rừng rậm về sau, cuối cùng Vu đi vào khu vực trung tâm chỗ lõm xuống. Ở chỗ này tựa như là bị một khỏa vẫn thạch khổng lồ giáng xuống, sau đó đem nơi này cho ném ra cái hố to giống như, nhìn phi thường rộng rãi.

Chỉ là hiện tại cũng mọc đầy cây cối, thoạt nhìn không có trụi lủi lúc như vậy hùng vĩ.

Trên đường đi Dịch Thiên Vân đề ra nghi vấn lấy đại khái tình huống, tỷ như tránh ở phía dưới có bao nhiêu người, còn có ở chỗ này mưu đồ bí mật thứ gì. Người ngược lại là có thể biết một chút, tránh ở phía dưới có không ít ác linh tộc, tuy nhiên Thuần Chủng ít.

Thuần Chủng đại khái bên trên nhiều nhất không đến mười cái, tu là mạnh nhất cao tới Thánh Vương cấp bậc. Trong đó đời sau đều là thông qua bắt Tu Luyện Giả tới sinh sôi, theo thời gian càng ngày càng lâu, số lượng của bọn họ liền càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt tới một cái rất kinh người trị số.

Những này ác linh tộc vừa vừa ra đời, liền sẽ không cho phép tiếp xúc mình Thân Mẫu nửa bước, đều lập tức sẽ được đưa tới bên ngoài tiến hành ma quỷ huấn luyện. Cưỡng ép để bọn hắn săn giết Yêu Thú, hoặc là săn giết Tu Luyện Giả, bồi dưỡng thành cực kỳ hung ác ác linh tộc.

Tóm lại cơ bản không có người nào tính có thể nói, cho dù có nhân tộc huyết mạch, đều không có nửa điểm ý nghĩa. Đã sớm bị bồi dưỡng thành cực kỳ hung tàn ác linh tộc, sẽ chỉ nghe theo ác linh tộc mệnh lệnh.

Lệ như bây giờ bắt lấy ác linh tộc, đúng vậy cái không hơn không kém Nhân Tộc, chỉ là liền đồng tộc đều thôn phệ. Nguyên Bản hắn còn muốn bắt ở nữ tử kia trở về, tốt sinh sôi đời sau.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, sẽ có người nửa đường giết ra đến, hung hăng cho hắn đến cái đoạn sát, đem hắn bắt được.

"Lại là cùng trước đó những cái kia súc sinh cũng không bằng gia hỏa, không ngừng cướp bóc chủng tộc khác Nữ Nhân trở về sinh sôi a. . ."

Nghĩ đến cái kia hình ảnh, Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập Sát Ý, xông đi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh. Đồng thời Linh Thức dò xét tình huống chung quanh, trên đại thể không có vấn đề gì, bốn phía đều có Tu Luyện Giả hành động, bọn hắn tiếp tục tiếp tục như thế, hoặc là thành vi thực vật, hoặc là liền sẽ bị bắt nhập Thâm Uyên dưới đáy.

Những này ác linh tộc đoán chừng nằm mơ đều cười tỉnh, nhiều như vậy Tu Luyện Giả tại phụ cận, liên tục không ngừng khẩu phần lương thực.

Chỉ là Dịch Thiên Vân nội tâm lại là càng ngày càng phẫn nộ, không nghĩ tới còn có thể bị bọn hắn trốn ở chỗ này!

Chợt hắn cấp tốc xuống dưới, ở trên trời uyên rừng rậm dưới đáy chỗ, phía dưới đồng dạng có cực kỳ rộng lớn khu vực, trên mặt đất như trên dạng sinh trưởng rừng rậm tươi tốt, coi như không có một tia ánh nắng, như cũ sinh trưởng cực kỳ tươi tốt.

Tại này đến bộ nơi hẻo lánh chỗ, có một khối đặc thù địa đạo thông hướng dưới, theo xuống dưới đúng vậy cái kia ác linh tộc tránh né giờ rồi. Tránh né khu vực thật sự là rất cẩn thận, không phải tinh thông Thần Văn cường giả, đều không cách nào phát hiện cái này cửa vào.

Dịch Thiên Vân coi như không có người dẫn đường, đều có thể tìm tới cái này cửa vào, tuy nhiên đây là dựa vào hắn lực lượng cường đại dưới, mới có thể tìm được.

"Cái này ẩn nấp thủ pháp thật sự là xảo diệu, không hổ là ngoại lai cường giả thủ pháp, nếu không phải ta tu vi mạnh một điểm, còn đúng là không có cách nào tìm ra."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, dò xét chi nhãn cấp tốc xâm nhập bên trong, tìm tới trong đó một chỗ điểm an toàn về sau, đưa tay liền là một thanh bóp nát bắt tới ác linh tộc, đi theo bị Bất Diệt Chi Hỏa đốt thành một đống tro bụi.

Đi theo hắn thân ảnh lấp lóe dưới, liền Na Di đến trong lòng đất đất trống khu vực. Tiến vào bên trong về sau, trước mắt một mảnh đen kịt, tại cái này đen nhánh trong không gian, Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua 1 đạo hồng mang, đây là Sát Ý!.