Chương 863: Tàn bạo

Chương 863: Tàn bạo

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, liền tất yếu cần nửa cái dẫn đường gia hỏa, tiện tay liền nhẹ nhõm diệt sát.

Tại lặng yên không một tiếng động sau khi đi vào, hắn Linh Thức giây lát gian bao trùm phiến khu vực này, cẩn thận từng li từng tí dò xét lấy sở hữu khu vực tình huống. Thần Vương kỳ cường đại Linh Thức, dễ dàng liền bao trùm toàn bộ, không có chút nào độ khó.

Hắn chỉ là không muốn đánh cỏ động rắn thôi, không muốn để cho bọn này súc sinh cho chạy đi. Tu vi của hắn là rất cường đại, nhưng cũng không thể cưỡng ép trấn áp, dù sao ở chỗ này còn có không ít bị giam giữ Tu Luyện Giả, khẳng định không có thể tùy ý trấn áp.

Nếu là bên trong đều là ác linh tộc, Dịch Thiên Vân trở tay đúng vậy trấn áp xuống, đem bọn hắn 1 bàn tay cho chụp chết ở bên trong. Dạng này không thể nghi ngờ là rất nhẹ nhàng, nhưng bọn hắn bắt đại lượng Tu Luyện Giả, hắn chỉ có thể chui vào tiến đến đem người cấp cứu đi.

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất, dung nhập trong bóng tối chui vào đi vào lúc, tại thông đạo chỗ sâu, truyền đến tiếng cười lớn.

"Vừa rồi ta đi bắt mấy cái kia Tu Luyện Giả, một cái so một cái ngốc, nhìn thấy ta còn tưởng rằng là người một nhà đâu? Đánh rắm ta mới cùng bọn hắn là một chủng tộc, đơn giản buồn nôn đến ta!"

"Hắc hắc, không sai! Bọn hắn một cái so một cái xuẩn, đều cho là chúng ta là đồng loại, một điểm cảnh giác đều không có. Vừa mới ta còn chộp tới mấy nữ, lần này chúng ta lại hiểu được chơi!"

"Mỗi ngày đều có thể chộp tới không ít Tu Luyện Giả, những người tu luyện này thật đúng là xuẩn, tưởng rằng Yêu Thú giết. Lần trước đám người này còn mang đến sư phụ, nói muốn tìm thi thể, ai biết dạng này thoải mái hơn, một hơi đem bọn hắn đều cho cầm dưới. Nhớ tới trước đó những người kia vị đạo, thật sự là không tệ, rất phù hợp khẩu vị của ta. . ."

Từng cái thảo luận, tại bên cạnh bọn hắn lồng giam có không ít Tu Luyện Giả đều bị khóa ở nơi đó, hai tay hai chân đều bị trói ở, càng là đánh gãy gân tay cùng gân chân, coi như không cần khóa lại đều khó mà chạy trốn.

Còn sống sót đại bộ phận đều là lấy Nữ Nhân cùng tiểu hài tử làm chủ, đến tại Nam Nhân sớm đã bị bọn hắn ăn, căn bản sẽ không lưu lại. Đến tại tiểu hài tử cũng không phải là muốn nuôi lớn, mà là mấy người đói bụng, liền thôn phệ tiểu hài tử.

Tiểu hài tử tương đối mỹ vị một điểm, khẳng định là thả ở phía sau chậm rãi thưởng thức, không có chút nào sốt ruột.

Bọn hắn càng là nằm ở nơi đó, trong mắt một chút tức giận đều không có, bọn hắn triệt triệt để để tuyệt vọng. Bọn hắn đến đầu đều là không kém thế lực ra đến rèn luyện, ai biết gặp 1 bầy quái vật, cứ thế tại bị vây ở chỗ này.

"Các ngươi những quái vật này, sư phụ sẽ giúp ta báo thù!" Bên trong một cái nữ tử quát to lên, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Không sai, các ngươi những quái vật này, liền coi như chúng ta chết rồi, sư phụ đều sẽ giúp chúng ta báo thù! Sẽ giết sạch các ngươi những quái vật này, một đám rác rưởi!"

"Sư phụ gặp qua tới cứu chúng ta, đến lúc đó các ngươi liền chết chắc!"

Có tuyệt vọng, có là vừa mới bị bắt tới, bởi vậy đều đối sư phụ của mình có rất lớn chờ đợi, hi vọng sư phụ mình có thể tìm tới bọn hắn.

"Ha-Ha, lại là một đám làm nằm mơ ban giữa ngày ngu xuẩn, nếu như các ngươi sư phụ đến tốt nhất. Chúng ta ước gì mang nhiều điểm cường giả tới, cả đám đều bắt tới ăn, đối với chúng ta mà nói thế nhưng là Đại Bổ a!"

"Không sai, hô lớn tiếng một điểm, các ngươi la rách cổ họng đều không người để ý tới các ngươi!"

Từng cái cười to lên, bọn hắn chính là chỗ này trông giữ nhân viên, ngẫu nhiên ra ngoài săn bắt. Chân chính bàn tự nhiên là ở bên trong khu vực, ở bên ngoài vẻn vẹn cái lồng giam.

Vững chãi lồng thiết trí ở bên ngoài, dạng này liền sẽ thuận tiện rất nhiều. Bắt tới liền ném vào trong lồng giam, lại trở lại trong tổng bộ. Bởi vậy lồng giam làm được tương đương rộng rãi, đủ để dung nạp mấy ngàn người.

Cái này lồng giam cơ bản sẽ không Mãn Nhân, bởi vì nhân số đều không đủ đầy lúc, liền đã bị chộp tới khi đồ ăn.

"Đúng vậy, vô dụng. . ."

Bên cạnh không biết bị giam giữ bao lâu Tu Luyện Giả, trong mắt một mảnh tuyệt vọng, các nàng đều đã muốn tự sát. Tuy nhiên tự sát về sau, không có tác dụng gì, đều sẽ bị ăn. Các nàng đều tận mắt nhìn thấy bên cạnh Tu Luyện Giả, đều bị một chút xíu cho ăn chút, nhớ tới đều cảm thấy buồn nôn.

Nhưng là muốn tự sát, vẫn tương đối khó khăn. Bọn họ đều là Tu Luyện Giả, cắn lưỡi tự vận không có chút nào thực tế, trên cơ bản là sẽ không chết.

Tuyệt vọng khí tức dần dần bao phủ phiến khu vực này  đồng dạng ảnh hưởng đến bên trên Tu Luyện Giả, bọn hắn trước đó còn ôm hi vọng, bây giờ thấy bên cạnh bị bắt tới Tu Luyện Giả, nội tâm đều đi theo mát lạnh.

Thật chẳng lẽ không có cách nào chạy đi rồi?

"Tiếp tục hô a, làm sao không hô?" Cái kia ác linh tộc liếc mắt bên này, bọn hắn đúng vậy muốn nghe tiếng mắng chửi, đối phương mắng càng hung ác càng tốt, dù sao ở chỗ này không có chuyện để làm.

"Đông, đông, đông. . ."

Lúc này tiếng bước chân hướng bên này từng bước một đi tới, đi tương đương nặng nề, lập tức gây nên chú ý của bọn hắn.

"A, ai trở về rồi? Không thông báo sẽ không mang về bao nhiêu Tu Luyện Giả, số lượng nhiều, hiện tại liền có thể phân điểm đến ăn, đánh bữa ăn ngon." Cái này ác linh tộc còn liếm môi một cái.

Đi theo ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, cũng không phải là đồng tộc, mà là từng bước một đi tới Dịch Thiên Vân. Mới mới xuất hiện, vẫn lạnh lùng mà nhìn xem bọn hắn, trong mắt tràn ngập Sát Ý.

"Ngươi là ai?" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm lập tức cảnh giác lên, trong tay cấp tốc nhiều hơn một thanh Vũ Khí, chân phía dưới hướng Dịch Thiên Vân bên người bọc đánh mà đi.

Cái này khuôn mặt xa lạ, rõ ràng không là chính bọn hắn người. Số người của bọn họ vốn là không nhiều, mặt mũi đều sẽ nhớ kỹ.

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, hư không bóp lấy cổ của bọn hắn cho nhấc lên, ở giữa không trung không ngừng đung đưa hai chân, miệng bên trong chỉ có thể phát ra "A... Nha" âm thanh, căn bản không phát ra được thanh âm khác, nửa câu đều không kêu được.

Chợt Dịch Thiên Vân cái tay còn lại vung lên, "Ba ba ba" rất nhiều tiếng vang lanh lảnh truyền đến, chói trặt lại bọn hắn xích sắt hóa thành một đống bột phấn rơi trên mặt đất, quan giải bọn họ lồng giam càng là hóa thành một đống tro bụi.

Các nàng cả đám đều trợn tròn mắt, đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho các nàng nghẹn họng nhìn trân trối, đều chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra. Các nàng đều cho là mình chết chắc, không thể có thể còn sống sót, ai biết toát ra một thiếu niên, không riêng giải phóng các nàng, còn đem những thủ vệ này khống chế được.

"Giết bọn hắn!"

Dịch Thiên Vân đem nhấc lên 3 cái ác linh tộc văng ra ngoài, lực lượng của bọn hắn đều bị giam cầm ở, liền âm thanh đều không phát ra được nửa điểm.

Những cái kia bị giam giữ thật lâu Tu Luyện Giả, tràn ngập khiếp sợ trong mắt, chợt nhiều hơn mấy phần phẫn nộ.

"A a a!"

Các nàng lung tung quơ lấy đồ vật liền hướng quẳng xuống đất ác linh tộc hung hăng đập tới, không có có cái gì, liền quyền đấm cước đá, dù sao chính là muốn phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Tuy nhiên các nàng thật lâu không có ăn cái gì, còn bị giày vò đến không thành dạng, nhưng bạo phát đi ra lúc, từng cái so một cái lợi hại. 3 cái Hóa Đan kỳ Cấp Bậc ác linh tộc, cứ như vậy sống sờ sờ đánh chết.

Đi theo Dịch Thiên Vân vẫy tay, 12 Đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cái kia Thập Nhị Kim Sai! Các nàng cả đám đều ngây ngẩn cả người, các nàng trước đó còn tại tu luyện người, làm sao đột nhiên gian liền xuất hiện ở đây rồi?.