Chương 864: Truyền Tống Trận

Chương 864: Truyền Tống Trận

"Nơi này giao cho các ngươi, vô luận là xông vào, vẫn là chạy trốn ác linh tộc, đều giao cho các ngươi xử trí, giết chết bất luận tội!" Dịch Thiên Vân nhìn thoáng qua những cái kia trợn mắt hốc mồm Tu Luyện Giả, đi theo nói bổ sung "Các nàng giống như các ngươi, đều thảm tao ngược đãi, đến tại nghĩ như thế nào, liền là chuyện của các ngươi."

Thập Nhị Kim Sai đã gặp các nàng về sau, Nguyên Bản ánh mắt lạnh như băng, lập tức liền nhu hòa. Nhìn thấy cùng mình ngang nhau tao ngộ, các nàng tự nhiên tuyệt tình không nổi.

Tại bàn giao Thanh Sở về sau, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền hướng bên trong chỗ sâu đi đến, nhìn như nhấc nhất cước đi một bước, sau một khắc cứ như vậy biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Tại Dịch Thiên Vân rời đi về sau, một đám người lăng lăng nhìn lấy rời đi phương hướng.

"Hắn, hắn là ai?"

"Chúa Cứu Thế?"

Các nàng kinh ngạc nhìn cái kia cửa vào, đi theo vừa nhìn về phía Thập Nhị Kim Sai nhóm, không biết vừa rồi Dịch Thiên Vân nói là có ý gì.

Thập Nhị Kim Sai không có nhiều lời, nhao nhao lấy ra đồ ăn còn có các loại sạch sẽ y phục đi ra, cho các nàng mặc vào hoặc là ăn. Đồng thời đang nói thứ gì, tại bên cạnh an ủi những này bị nhốt người.

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, hai ba bước sẽ xuyên qua cái này thật dài hành lang. Tại xuyên qua đầu này hành lang về sau, đập vào mi mắt là một đầu uốn lượn đi xuống cự đại thang lầu, một vòng lại một vòng uốn lượn xuống dưới, liên miên bất tuyệt.

Đơn giản đúng vậy đi ra cái này hành lang về sau, đi vào một cái khác Thâm Uyên khu vực.

"Ngươi là ai! ?"

Bên trên thủ vệ vội vàng đúng vậy giơ lên Vũ Khí đánh tới, tuy nhiên Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, những thủ vệ này liền biến thành tro tàn, không còn sót một chút cặn.

Dịch Thiên Vân nhấc chân đi về phía trước, theo trước mặt không đáy nhìn xuống đi, hắn phát hiện tận cùng dưới đáy lại là 1 cái cự đại đại trận, xem xét tỉ mỉ, phát hiện đại trận này là một cái truyền tống đại trận! Không nghĩ tới tại này đến bộ chỗ sâu, còn có cái Truyền Tống Trận.

Cái này liền để hắn cảm thấy rất ngạc nhiên, không biết truyền tống trận này thông hướng nơi nào? Bất quá bây giờ xuất hiện tình huống, để hắn cảm thấy rất là phẫn nộ.

Tại truyền tống trận này bên cạnh, có mấy cái Huyết Đàm, bên trong có không ít thi thể. Mắt trần có thể thấy đúng vậy những người tu luyện kia thi thể, liên tục không ngừng huyết dịch theo đại trận đường vân xuống dưới, đi theo lấp đầy toàn bộ truyền tống đại trận.

Tại bên cạnh bên trên có ba vị ác linh tộc đang chủ trì cái gì, không ngừng nói lẩm bẩm lấy, giống như là tại niệm chú.

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, một thanh liền nhảy đi xuống, "Oanh" một tiếng, nhất cước giẫm tại truyền tống trận này bên trên, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, truyền tống trận này bị dẫm đến lõm xuống dưới, trực tiếp biến thành tàn tật.

Bên trên chủ trì 3 cái ác linh tộc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới liền chết hẳn, thậm chí có thể nói ngay cả người đều thấy không rõ Sở chuyện gì xảy ra, liền đã hóa thành tro bụi.

Cái này 3 cái ác linh tộc tu vi cũng không thấp, có Thánh Vương cấp bậc thủy chuẩn, hẳn là cái kia trước đó còn sót lại năm vị ác linh trong tộc ba vị, Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn chết sống, nhất cước giẫm xuống tới liền đem bọn hắn cho chấn chết rồi.

"Ngươi, ngươi là ai! ?"

Quen thuộc lời nói lại là tại vang lên bên tai, ngoại trừ câu nói này bên ngoài, liền không có những lời khác có thể nói a?

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, tại bên cạnh bên trên có năm cái Vương Tọa, trong đó có hai người ngồi ở phía trên, tu vi đều là cái kia Thánh Vương cấp bậc. Năm cái chết ba người, đương nhiên chỉ còn phía dưới hai người.

Bọn hắn thấy Dịch Thiên Vân đột nhiên gian xuất hiện, nhất cước liền đem mình đồng bạn cho đánh chết, dọa đến bọn hắn hồn cũng phi. Bọn họ cũng đều biết mình đồng bạn tu vi, cứ như vậy bị nhất cước cho đánh chết, đủ để chứng minh tu vi đáng sợ đến cỡ nào.

"Ta là ai rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân đưa tay hư không bóp, hai người bọn hắn lập tức bị nhấc lên  mặc cho bọn hắn như thế nào vặn vẹo, đều không cách nào tránh ra Dịch Thiên Vân trói buộc.

Đi theo hai cái ác linh tộc bị Dịch Thiên Vân lôi kéo qua đến, đi vào trước mặt hắn về sau, Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói " các ngươi vì sao ở chỗ này vẽ Truyền Tống Trận?"

"Hừ, chúng ta cho dù chết, đều sẽ không nói cho ngươi!" Bọn hắn không hề sợ hãi chút nào Tử Vong, tuy nói hung tàn một chút, nhưng không thể không nói đều rất có cốt khí.

"Không nói?" Dịch Thiên Vân đưa tay liền là một phát bắt được bên trong một cái ác linh tộc đầu, cường hãn vô cùng Sưu Hồn lập tức thi triển đi ra, hung hăng đem ác linh tộc trong đầu Trí Nhớ cho rút lấy ra.

Trước kia hắn tu vi tương đối thấp, đối Thánh Vương kỳ Tu Luyện Giả thi triển Sưu Hồn còn có chút khó, hiện tại lại khác biệt. Tu vi trên diện rộng tăng lên, thi triển Sưu Hồn liền tương đối đơn giản, coi như không lục ra được sở hữu Trí Nhớ, chí ít tìm ra bộ phận vẫn là không có vấn đề gì.

Sau một lát, cái này ác linh tộc đầu đột nhiên gian nổ tung, tính cả thân thể đều cùng nhau nổ tung, thật đúng là đem người cho giật mình.

"Ừm, đến không ít tin tức, xem ra các ngươi bố trí cái truyền tống trận này, muốn truyền tống hướng Minh Giới?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Xem ra Minh Giới còn thật là thiên đường của các ngươi, tuy nhiên các ngươi tại Minh Giới người, đã chết sạch, coi như xuống dưới đều vô dụng."

"Cái gì?" Cái này ác linh tộc mắt choáng váng, cũng không biết chuyện gì xảy ra lúc, Dịch Thiên Vân lại là đại thủ hướng đầu hắn một trảo, bắt đầu điên cuồng linh hồn.

Hắn lấy được Trí Nhớ không thế nào toàn diện, bởi vậy muốn muốn lần nữa một phen nhìn xem. Cái này ác linh tộc bị điên cuồng Trí Nhớ lúc, hai mắt đều mắt trợn trắng, rất nhanh liền là thất khiếu chảy máu, nhìn vô cùng thê thảm.

Đối phó bọn hắn, Dịch Thiên Vân cho tới bây giờ cũng không có lưu tay qua. Sau một lát, cái này ác linh tộc lão tổ đồng dạng là Bạo Thể bỏ mình, tốc độ quá mạnh, lấy về phần bọn hắn đều không cách nào chịu đựng lấy, dẫn đến kết quả chính là Bạo Thể.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe về, đại khái bên trên biết cái gì tình huống. Bọn hắn liền là muốn mở ra Minh Giới Truyền Tống Trận, đồng thời chờ đợi mình đồng bạn cứu viện.

Từ tại chỉ có thể ở phiến khu vực này hoạt động, bọn hắn vẫn đào ra cái hố sâu đến, trong này có không ít ác linh tộc ở lại đây, làm ẩn núp điểm mười phần hoàn mỹ.

"Lão, lão tổ?"

Động tĩnh bên này tương đối lớn, cho nên nhao nhao có ác linh tộc từ phía trên đi xuống, chủng tộc gì đều có chỗ hỗn tạp, thậm chí ngay cả tài liệu thi Long Tộc huyết thống đều đều có. Rất rõ ràng bọn hắn bắt không ít người tới, thật sự là đáng giận đến cực điểm!

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân về sau, lập tức mắt đỏ giận nói " ngươi vậy mà giết lão tổ, liều mạng với ngươi!"

Một đám người sớm đã thờ phụng năm người kia lão tổ, triệt để bị Tẩy Não, như thế nào đều không thể xắn cứu trở về.

"Là nên kết thúc. . ."

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, "Oanh" một tiếng, liền lên trên bay đi, chợt trở tay liền hướng lối đi này hung hăng đè xuống, bàn tay khổng lồ từ không trung hướng phía dưới trấn áp mà dưới.

Bá đạo Cự Chưởng từng tấc từng tấc đem lối đi này cho chấn thành bụi phấn, những cái kia trong phòng ác linh tộc, đều chưa kịp phản ứng, liền đã triệt để đều chết hết.

Nương theo lấy không ngừng bắn ra hệ thống âm thanh, Dịch Thiên Vân trong mắt tràn đầy kiên quyết, có lẽ vừa rồi hắn trảm giết có không ít chủng tộc khác huyết thống, nhưng có đôi khi liền nên nhẫn tâm một điểm. Bọn hắn sớm đã triệt để bị Tẩy Não, thể nội càng là có ác linh tộc huyết thống, cái kia hung tàn dã tính khó mà khứ trừ!.