Chương 865: Thời gian không nhiều

Chương 865: Thời gian không nhiều

Dịch Thiên Vân đem nơi này cho chấn vỡ về sau, cấp tốc hướng ngoài thông đạo mặt rời đi, ở bên ngoài đồng dạng có không ít thi thể. Rất rõ ràng ác linh tộc nhao nhao từ phía dưới chạy tới, hoặc là vừa lúc có người trở về, lại là gặp được Thập Nhị Kim Sai, bị nhẹ nhõm cho giải quyết hết.

Thập Nhị Kim Sai tu vi rất cường hãn, tu vi thấp nhất đều có Hóa Đan kỳ cấp bậc, bởi vậy chỉ cần không phải Linh Vương cấp bậc trở lên xuất hiện, các nàng đều có thể giải quyết hết.

"Rút lui cách nơi này!"

Dịch Thiên Vân đi sau khi đi ra, nhìn các nàng một chút, liền mang đầu hướng mặt ngoài rời đi.

Một đám Tu Luyện Giả nhao nhao đuổi theo, tại Thập Nhị Kim Sai trợ giúp dưới, các nàng khôi phục không ít Thể Lực, bởi vậy đều có thể cấp tốc đuổi theo. Duy chỉ có có chút thương thế tương đối nghiêm trọng điểm, cần phải có người nâng mới được.

Dịch Thiên Vân không có tăng tốc Cước Bộ rời đi, mà là chậm rãi hướng mặt ngoài đi, hắn hiện tại không có chút nào sốt ruột. Tình huống bên này đã giải quyết, theo lý mà nói hắn sẽ thở phào, bất quá hắn lại là mặt ủ mày chau.

"Còn có mấy tháng thời gian, liền có thể đuổi tới bên này a. . ." Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn ban nãy hai tên gia hỏa Trí Nhớ lúc, phát hiện một kiện mười phần đáng sợ sự tình, cái kia chính là những này ác linh tộc thông qua cái kia Truyền Tống Trận, cùng mình trong tộc có liên lạc! Không nghĩ tới truyền tống trận này, ngoại trừ muốn thông hướng Minh Giới bên ngoài, còn có Thông Tấn trận hiệu quả, có thể cùng Tổ Địa tộc nhân liên hệ với.

Tại liên hệ với về sau, đối phương nói đã phái ra cường đại tiếp viện đi qua, thời gian nhiều nhất ba bốn tháng thời gian, ngắn nhất thậm chí khả năng chỉ có một hai tháng thời gian, liền sẽ đuổi tới bên này.

Mang ý nghĩa ác linh tộc đại quân đến thời gian cũng không nhiều, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, cần bố cục sự tình còn rất nhiều. Phải biết bọn hắn cái này mới vừa vặn triển khai hành động không bao lâu, tại toàn diện thanh lý về sau, còn có các phương diện cần phải xử lý.

Ai ngờ hiện khi biết chỉ có ba bốn tháng thời gian, nửa năm không đến lúc đó gian, lúc này gian thật sự là quá đuổi đến! Có thể nói trong nháy mắt, đều không có làm những chuyện gì, trên cơ bản sắp đến.

Chuyện này nhất định phải rất nhanh truyền đi, thông báo tam giới mới được! Đây cũng không phải là chuyện đùa, đã không có lúc nào gian, coi như trước đó có cái gì ân oán, hiện tại cũng muốn thả dưới.

Nếu là còn tranh đoạt quyền lực cái gì, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết.

"Xem ra cần phải giành giật từng giây. . ."

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới sẽ đến mức như thế nhanh chóng, trước đó còn tưởng rằng còn rất dài thời gian, xem ra đối phương sớm đã đã đợi không kịp, hướng bên này điên cuồng tiến công tới.

Nếu là cái này đợt chống được, bọn hắn còn có thể tiếp tục thủ hộ lấy tam giới, nếu bị thua. . . Cái kia toàn bộ người đều muốn xong đời!

Tại sau khi ra ngoài, Dịch Thiên Vân vẫy tay một cái các nàng đều đi theo cùng nhau bị mang bay lên, đều không cần Dịch Thiên Vân ôm các nàng, liền có thể nhẹ nhõm kéo theo bay đi lên.

Kỳ thực tu vi cường đại đến Linh Vương kỳ tu vi, liền có thể rất nhẹ nhàng dẫn người phi hành. Tương đương tại dùng vô hình linh lực chói trặt lại các nàng, sau đó kéo lấy các nàng đi lên phi hành, đúng vậy đơn giản như vậy.

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền bay khỏi phiến khu vực này. Đang bay ra đi ra bên ngoài lúc, Dịch Thiên Vân đem các nàng đều đem thả dưới, nói nói " các ngươi có thể tự hành rời đi, nơi này không có nguy hiểm gì."

Bộ phận Tu Luyện Giả ánh mắt lộ ra ánh mắt vui mừng, đều nhao nhao đối Dịch Thiên Vân đập đầu sau khi nói cám ơn, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này. Còn lại phía dưới đại bộ phận đều quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, cũng không hề rời đi.

"Các ngươi đây là ý gì?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu nói ra.

"Chúng ta muốn đi theo ân nhân! Trước đó các tỷ tỷ cùng chúng ta nói qua, hiện tại thân nhân của chúng ta đã sớm bị giết sạch, trong lòng của chúng ta chỉ muốn báo thù, muốn muốn giết sạch tất cả ác linh tộc!"

"Không sai, chúng ta bây giờ duy nhất động lực, đúng vậy đem sở hữu ác linh tộc đều cho giết sạch, cho nên mời ân nhân thu phía dưới chúng ta đi!"

Các nàng cả đám đều quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Dịch Thiên Vân thu lưu mình, các nàng sớm đã không chỗ có thể đi. Thân nhân của các nàng  đã sớm bị cướp đoạt lại, đi theo ở trước mặt các nàng một chút xíu bị ăn sạch, tấm lòng kia tình là vô cùng phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Hiện tại các nàng còn sống đi ra, nhưng các nàng sớm đã mất đi cái kia phần còn sống động lực, chỉ muốn báo thù! Ngoại trừ báo thù bên ngoài, vẫn là báo thù.

"Chủ nhân, chúng ta sẽ phụ trách huấn luyện các nàng, sẽ không cho chủ nhân nửa điểm gánh vác!" Thập Nhị Kim Sai lập tức liền có người đứng ra khẩn cầu.

Các nàng đều có giống nhau tao ngộ, đều không cần quá nhiều giao lưu, lẫn nhau gian liền đã có cực lớn ăn ý.

"Tốt!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng nói nói " các ngươi có lấy quyền lực của mình, thu lưu các nàng cũng không phản đối, nhưng tương ứng, các ngươi phải chăm sóc các nàng thật tốt!"

"Chúng ta sẽ!" Thập Nhị Kim Sai trăm miệng một lời hô lên.

"Rất tốt, hiện tại liền cho các ngươi nhiệm vụ, đem phiến khu vực này ác linh tộc đều cho giết sạch, cụ thể như thế nào tin tưởng các ngươi chính mình cũng Thanh Sở." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe nói.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Thập Nhị Kim Sai trong mắt tràn ngập kinh hỉ, chợt nhao nhao đứng lên, mang theo những cái kia kẻ thụ thương nhanh chóng nhanh rời đi phiến khu vực này, có thì là tìm một chỗ nghỉ ngơi. Những người này liền giao cho các nàng tới quản lý, ngang nhau tại Thập Nhị Kim Sai thủ hạ.

"Keng, Thành Công thu phục hoa nguyệt Vi Thần tướng, lấy được kinh nghiệm 500 ngàn, điên cuồng giá trị 20 ngàn điểm, độ thuần thục 20 ngàn điểm. . ."

"Keng, Thành Công thu phục tháng phương Vi Thần tướng, thu hoạch được. . ."

Lúc này không ngừng có tin tức bắn ra đến, các nàng vậy mà cả đám đều trở thành Thần Tướng. Dịch Thiên Vân nhìn lấy tin tức này, cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, các nàng cùng Thập Nhị Kim Sai, liền chờ tại cùng mình, như vậy khen thưởng tự nhiên là sẽ về hắn tất cả.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng bóng lưng rời đi, đạp chân xuống, liền biến mất tại phiến khu vực này bên trong. Thiên Uyên rừng rậm bên này khu vực, cường đại ác linh tộc đã bị trảm sát, cho nên đều không cần lo lắng các nàng gặp được nguy hiểm.

Bởi vậy hắn mới sẽ buông tay làm cho các nàng đi làm nhiệm vụ này, đem nơi này ác linh tộc đều cho liệp sát chết, đúng vậy nhiệm vụ của các nàng  đồng thời là những cái kia mới gia nhập lịch luyện nhiệm vụ!

Đảo mắt gian, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền giết trở lại đến Phong Thiên Thần Quốc, mới vừa vặn nhìn thấy gia gia mình, liền vội vàng nói "Gia gia, tranh thủ thời gian tuyên bố mệnh lệnh, tập hợp sở hữu liên minh tới, có cực kỳ nghiêm trọng sự tình muốn tuyên bố!"

Hắn hiện tại chính là muốn tuyên bố cái kia ác linh tộc đột kích tình huống, thời gian đã không nhiều lắm, cần phải lập tức lấy tay xử lý.

"Chẳng lẽ là cái kia ác linh tộc muốn công đánh tới?" Dịch Nguyên Long không phải người ngu, nhìn Dịch Thiên Vân thần sắc, liền biết đã xảy ra chuyện gì.

"Đúng vậy, nhiều nhất chỉ có ba bốn tháng thời gian, thậm chí có khả năng ngắn hơn!" Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi tuyên bố tin tức!" Dịch Nguyên Long nội tâm chấn động, bất quá bây giờ chỉ có thể liều mạng!

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực, nắm chặt quyền đầu trầm giọng nói "Cái này có thể nói là sống mái một trận chiến, chỉ hy vọng đến đây ác linh tộc không nên quá mạnh. . ."

Nếu là đến đây cái Nghịch Thiên vô cùng ác linh tộc, hắn đều gánh không được a. . ..