Chương 866: Bất mãn

Chương 866: Bất mãn

Tin tức tuyên bố sau khi ra ngoài, rất nhanh đông đảo Thần Quốc Quốc chủ đều nhao nhao đến đây, cơ bản không dám chậm trễ chút nào. Dù sao cái kia 10 ngôi sao dư uy vẫn còn, bọn hắn ai dám phản kháng Phong Thiên Thần Quốc?

Phong Thiên Thần Quốc cho tới nay đều là uy danh lan xa, chỉ là theo thời gian chuyển dời, bắt đầu dần dần xuống dốc, uy vọng bắt đầu thu nhỏ. Tuy nhiên tổng thể mà nói, vẫn là tương đối làm cho người e ngại.

E ngại là e ngại một chút, điều kiện tiên quyết là đi vào Phong Thiên Đế Đô, ở bên ngoài lời nói cũng không làm sao e ngại. Bây giờ Dịch Thiên Vân thi triển ra lực lượng kinh khủng về sau, hung hăng chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn không dám chút nào có nửa điểm ý phản kháng.

Nếu là phản kháng lời nói, 10 ngôi sao trấn áp xuống, bọn hắn Đế Đô lập tức tan tành mây khói. Mạnh nhất thế lực cũng bị mất, bọn hắn còn lấy cái gì đến đánh?

Phồn hoa nhất đúng vậy Đế Đô, Đế Đô cũng bị mất, chỗ nào còn có thể phản kháng?

Rất nhanh bọn hắn cả đám đều tụ tập tới, thấp nhất tầng thứ đều là đế quốc Cấp Bậc, không có tam phẩm thế lực đến đây. Cũng không phải xem thường tam phẩm thế lực, mà là số lượng quá nhiều, từ đế quốc đến tuyên bố mệnh lệnh hạ xuống là được rồi, cái này không thể nghi ngờ đơn giản rất nhiều.

"Dịch Quốc chủ, lần này triệu tập chúng ta tới, không biết có chuyện gì a?"

Bọn hắn đều nhao nhao nhìn qua, tuy nhiên nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt càng nhiều hơn một điểm, bởi vì là chân chính chấn nhiếp bọn hắn, cũng không phải là Dịch Nguyên Long, mà là Dịch Thiên Vân.

Bọn hắn biết chân chính có lực lượng là Dịch Thiên Vân, đương nhiên không phải là Dịch Nguyên Long.

"Cái này liền từ chúng ta Nhị trưởng lão tới nói đi." Dịch Nguyên Long ra hiệu Dịch Thiên Vân đến thuyết minh tình huống.

"Tình huống tương đối đơn giản, ác linh tộc chuẩn bị xâm lấn, lần này cụ thể không biết địch nhân thực lực mạnh bao nhiêu. Nhưng là tuyệt đối sẽ không yếu, Thần Vương kỳ trở lên thủy chuẩn, phỏng đoán cẩn thận có một cái trở lên." Dịch Thiên Vân trầm trọng nói ra.

"Một cái Thần Vương kỳ trở lên thủy chuẩn? Đây là phỏng đoán cẩn thận?"

Bọn hắn cả đám đều mắt choáng váng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đây chính là tương đương kinh dị sự tình. Lẫn nhau gian đều có thể nhìn thấy kinh dị ánh mắt, nếu là thật như thế, bọn hắn chẳng phải là muốn đứng trước nguy hiểm cực lớn.

"Đúng vậy, ta chỉ là sơ bộ phỏng đoán cẩn thận, có khả năng càng nhiều một chút. Trước đó phái ra hai nhóm cường giả tới công chiếm, đều bị chặn lại. Lần này nhóm thứ ba, sẽ chỉ so trước đó muốn càng nhiều. Ta nói một cái Thần Vương kỳ cường giả, chỉ là để cho các ngươi có chuẩn bị tâm lý  dựa theo suy đoán của ta, chí ít có 3 cái trở lên."

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Thậm chí còn tương đối sau cấp bậc, nói không chính xác Thần Vương kỳ tám chín tầng trở lên, đều sẽ xuất hiện. Đến vu thánh vương cấp bậc, càng là mấy người tại rau cải trắng giống như, tụ tập xông tới."

Đây cũng không phải là hội nghị kỳ gian trò đùa lời nói, mà là thật có thể là 3 cái trở lên Thần Vương kỳ, Thánh Vương kỳ tuyệt đối rau cải trắng. Hắn suy đoán chí ít đều đến mười mấy cái Thánh Vương kỳ cường giả.

Đối tại tam giới mà nói, Thánh Vương kỳ cường giả tương đối ít, nhưng đối tại Ngoại Giới mà nói, vậy thì chờ tại rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì mới tốt, tin tức này đối bọn hắn mà nói trùng kích lực thật sự là quá lớn. Vốn cho rằng Phong Thiên Thần Quốc sẽ nói cái gì, tỷ như nói cái gì chỉnh hợp kế hoạch, ai biết lại là nói ra như thế chuyện kinh khủng tới.

"Vậy cái này có bao nhiêu thời gian cho chúng ta chuẩn bị?" Có một vị Quốc chủ hỏi ra vấn đề mấu chốt tới.

"Dài nhất bốn tháng, ngắn nhất một tháng." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

"Cái gì! ?"

Đám người khiếp sợ đứng dậy, cái ghế đều ngồi không yên. Lúc này gian quá ngắn, ngắn đến để bọn hắn khó có thể tin. Nghĩ đến trong thời gian ngắn như vậy, liền sẽ đến nơi này, nhất thời gian tất cả mọi người hoảng hồn.

Nếu là phổ thông ác linh tộc, bọn hắn chắc chắn sẽ không lo lắng, cần phải là đối mặt đông đảo Thần Vương cùng Thánh Vương cấp bậc, bọn hắn có thể không hoảng hốt thần a?

"Dịch trưởng lão, không biết lời này nhưng có căn cứ?" Trong đó có Quốc chủ sắc mặt nghiêm túc, cảm thấy tin tức này tới quá nhanh, quá mức tại quỷ dị, có chút không quá tin tưởng.

"Trước đó ta đi bưng cái ác linh tộc giấu điểm lúc, thông qua Sưu Hồn biết đến." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Nói, nói không chính xác bọn hắn là tùy ý nghĩ lung tung, trên thực tế căn bản không có nhanh như vậy đâu?" Bên trong một cái Quốc chủ tự an ủi mình.

"Liền xem như qua cái một năm nửa năm, hoặc là qua cái mười năm lại như thế nào, bọn hắn trước sau sẽ tới!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " chúng ta sớm chuẩn bị, có gì vấn đề?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau gian từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn ra điểm khác nhau ánh mắt. Có là không tin, có thì là chấn kinh, có thì là hoảng sợ, các loại tâm tình đều có.

Trong đó có không tin chiếm bộ phận, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không muốn mượn cái này nguy cơ, đến đem quyền lực nắm giữ trong lòng bàn tay. Bất quá bọn hắn cũng không có làm mặt nói ra, mà là đều điểm đầu.

"Hiện tại ta đề nghị các vị đều chuẩn bị, kỹ càng chiến lược từ các ngươi đến quyết định, dù sao lần này đối phương khí thế hung hung, có khả năng thông qua bất luận cái gì khu vực sát tiến đến, chúng ta nhất định phải biết từ nơi nào tiến đến, tốt làm tốt ứng đối chiến lược." Dịch Thiên Vân trực tiếp đem chỉ định chiến lược vung cho bọn hắn, từ Dịch Nguyên Long những này lão tư cách bối phận đến quyết định.

Cũng không phải hắn là  vung tay chưởng quỹ, mà là tại trận không ít đều biết như thế nào bố cục chiến lược, dù sao lần này cũng không phải là hắn một người tác chiến, mà là toàn bộ Thiên Giới phải làm chiến.

"Bất quá ta đề nghị một điểm, làm ơn tất lấy Phong Thiên Thần Quốc chỉ thị làm chủ!" Dịch Thiên Vân nói ra điểm trọng yếu nhất.

Không có minh chủ điều khiển hết thảy, cũng rất dễ dàng loạn, bởi vậy nhất định phải phân phối xong công tác mới được.

"Có phải hay không các ngươi muốn cái gì, chúng ta liền muốn cho cái gì?" Bên trong một cái Quốc chủ kìm nén không được mà hỏi thăm.

"Đúng thế." Dịch Thiên Vân nói một cách đơn giản nói.

"Cái này ta phản đối! Nếu như các ngươi lạm dụng quyền lực, đem chúng ta tư nguyên đều tùy ý điều động đi qua, đến lúc đó lại là không có công đánh tới, chúng ta chẳng phải là thua thiệt chết?" Bên trong một cái Quốc chủ đúng vậy nghĩ đến việc này, cảm thấy rất là khó chịu.

"Tại kết minh lúc, ta cũng đã nói, chúng ta cần tuyệt đối quyền lực, chẳng lẽ ngươi không biết?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn.

"Nhưng, nhưng cũng không thể làm như vậy, nếu là toàn bộ nghe các ngươi, chúng ta chẳng phải là muốn xong?"

"Đúng! Ta đồng dạng ủng hộ Lưu Ngọc Quốc chủ, nếu là đều đem chúng ta tư nguyên cho chuyển không, chẳng phải là thua thiệt lớn!"

Bọn hắn đối với cái này biểu thị bất mãn hết sức, cho rằng có khả năng sẽ lạm dụng tư quyền, đem bọn hắn tư nguyên cho chuyển không.

"Nếu là không nghe theo, các ngươi hiện tại có thể cút ra khỏi liên minh, đến lúc đó đừng quỳ đi cầu chúng ta!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp vung ra một câu.

Hắn đều chẳng muốn dùng cái kia Chúa Cứu Thế danh xưng đến áp chế bọn hắn, đúng vậy thích tới hay không, không đến liền cho hắn cút ngay!

"Tốt! Lời này là ngươi nói, nói không chính xác các ngươi đều là nói lung tung, căn bản không phải nói thật, đúng vậy thừa dịp nguy cơ tới dọa người, tốt cướp bóc chúng ta tư nguyên!"

"Rời khỏi liền rời khỏi, chúng ta mới sẽ không hối hận!"

Cả đám đều đứng lên, vậy mà đều muốn rời khỏi liên minh. Dịch Nguyên Long bọn hắn đều nhìn về Dịch Thiên Vân, thật chẳng lẽ liền để bọn hắn rời đi?.