Chương 867: Thông đạo

Chương 867: Thông đạo

"Có thể, muốn đi, hiện tại liền có thể đi. Đến lúc đó tình huống của các ngươi, chúng ta một mực mặc kệ, như thế nào đúng vậy như thế nào. Chúng ta Phong Thiên Thần Quốc không phải Chúa Cứu Thế, không có cách nào quản nhiều như vậy." Dịch Thiên Vân vung tay lên, chẳng thèm cùng bọn họ nhiều nói nửa câu.

Rõ ràng trước đó đều nói tốt, bây giờ lại là bắn ngược lên. Chuyện này ngược lại là không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, lấy uy áp cưỡng ép tụ tập lại, Lực ngưng tụ thật sự là quá kém.

Nếu là vẻn vẹn bách tại uy hiếp mới đáp ứng, như vậy ngược lại càng thêm nguy hiểm. Bởi vậy Dịch Thiên Vân liền không thèm để ý bọn hắn, hắn cũng không phải cái gì Chúa Cứu Thế, đã có người muốn chết, thì nên trách không được hắn.

"Chúng ta còn không có thèm đâu! Ở chỗ này đã lâu như vậy, cái gì ác linh tộc, nói không chính xác căn bản liền không dám tới!"

"Đúng! Chúng ta bây giờ liền đi, thật sự là lãng phí thời gian!"

Có một người phản đối, những người khác lá gan liền lớn, đều nhao nhao thoát ly liên minh, cũng không tính gia nhập cái này liên minh. Chớp mắt gian liền có bốn năm cái Quốc chủ muốn thoát minh, tuy nhiên cái này vẻn vẹn Tiểu Bộ Phân, đại bộ phận cũng không hề rời đi, mà là quan vọng, hoặc là nguyện ý nghe từ Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lướt qua bọn hắn, những này Quốc chủ bài danh cũng không thấp, có chút thậm chí còn phía trước 10 thế lực Quốc chủ. Trong đó trước đó số một số hai Quốc chủ, ngược lại là bình tĩnh ngồi ở kia một bên, không nói một lời. Hoặc là đúng vậy quan vọng, hoặc là đúng vậy không rời đi.

"Đi tốt không tiễn." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn có thể xéo đi, loại người này không cần thiết giữ lại, giữ lại về sau đều là không thích sống chung tồn tại.

"Hừ, chúng ta đi!"

Cái kia bốn năm cái Quốc chủ cũng không nguyện ý mình Thần Quốc giao cho ngoại nhân, càng là không muốn nghe từ Dịch Thiên Vân mạng của bọn hắn lệnh, nhất là không thể nào tin được Dịch Thiên Vân. Nói không chính xác đúng vậy cái âm mưu, một cái quang minh chính đại cướp bóc tư nguyên lý do!

Điểm ấy bọn hắn khẳng định là không muốn, chỉ sẽ cho rằng lưu lại là kẻ ngu, bọn hắn mới thật sự là thông minh.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Dịch Thiên Vân nhìn lấy tiếp tục đợi ở chỗ này Quốc chủ, bình tĩnh nói "Các ngươi còn có ai muốn đi, tiếp tục đợi ở chỗ này, liền chờ tại thừa nhận ta vừa rồi nói, hết thảy chỉ thị đều muốn tuyệt đối phục tùng!"

"Chúng ta khẳng định sẽ phục tùng Phong Thiên Thần Quốc, lần này chúng ta đến đây, Tiên Hoàng liền đã dặn dò qua, nhất định phải phục tùng Phong Thiên Thần Quốc chỉ thị." Bài danh đệ nhất cuồng bá Thần Quốc Quốc chủ, mỉm cười, biểu thị nguyện ý đứng tại Dịch Thiên Vân bên người.

"Chúng ta đồng dạng nguyện ý đứng tại Phong Thiên Thần Quốc bên người, Tiên Hoàng đồng dạng dặn dò qua chúng ta." Trước đó bài danh đệ nhị Nguyệt Long Thần Quốc Quốc chủ  đồng dạng là đáp lại hữu hảo thái độ, đứng ở chỗ này.

Còn lại có chút muốn rời đi Quốc chủ, nội tâm tất cả giật mình, không nghĩ tới trước đó bài danh trước 2 Quốc chủ, đúng là lấy Phong Thiên Thần Quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Vì sao nói là trước kia bài danh, hiện tại Dịch Thiên Vân lực lượng đều bày ra, lập tức để bài danh phát sinh biến hóa. Trong lòng mọi người, đã ngầm thừa nhận Dịch Thiên Vân bên này là trời giới mạnh nhất Thần Quốc.

Bây giờ hai đại Thần Quốc chỗ đứng, một số chưa quyết định Quốc chủ, hiện tại lập tức quyết định, nghe theo Phong Thiên Thần Quốc chỉ thị!

"Xem ra các ngươi ngược lại là tin tưởng ta." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái này chính là, Tiên Hoàng một mực nói qua, Phong Thiên Thần Quốc lúc trước làm Thiên Giới đứng đầu, vô luận là đã từng vẫn là hiện tại, đều là Thiên Giới đứng đầu! Đã đều đã nói như vậy, chúng ta có thể nào có nửa điểm không theo?"

Từng chuyện mà nói đến so hát êm tai, Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá nét mặt của bọn hắn, hắn biết mỗi một cái đều là Hồ Ly Tinh. Đơn giản là nhìn ra đại cục thôi, hết thảy đều muốn nhìn về sau tình huống, hiện tại đầu tiên nói trước, về sau như thế nào liền như thế nào.

Trực tiếp đem quan hệ chơi cứng, đó mới ngu xuẩn nhất hành vi.

"Ta biết các ngươi các vị đang ngồi ở đây, nội tâm vẫn là có mấy phần hoài nghi, hoặc là cho là chúng ta sẽ quang minh chính đại tước đoạt cái gì." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nói thật, chúng ta Phong Thiên Thần Quốc đối với các ngươi tư nguyên, không có hứng thú gì. Chủ yếu là cả hợp lại, đến lúc đó lẫn nhau trợ giúp mới là trọng điểm."

"Bằng không đến lúc đó luống cuống tay chân, cho dù có tư nguyên nhiều hơn nữa, đều là cho ác linh tộc dùng."

Mặc kệ bọn hắn là ý tưởng gì, Dịch Thiên Vân không có cách nào xem thấu, nhưng có thể lưu lại tiếp tục nghe theo chỉ thị của bọn hắn, đúng vậy kết quả tốt nhất.

"Đó là tự nhiên."

Từng cái Quốc chủ đều điểm đầu, ác linh tộc khủng bố, bọn hắn là chưa từng gặp qua, nhưng tổ tiên có ghi chép qua, chỉ là điểm ấy liền rất rõ ràng.

Đi theo Dịch Thiên Vân liền đem nói chuyện quyền giao cho Dịch Nguyên Long, đem đại khái bên trên bố cục đều cho nói một lần. Rất nhanh hội nghị liền mở xong, Dịch Thiên Vân không có tiếp tục đợi ở chỗ này, mà là lập tức chạy tới Phàm Giới cùng Minh Giới, đem chuyện này cho tuyên bố về.

Trước lúc rời đi, Dịch Thiên Vân đốc xúc bọn hắn tiếp tục gia tăng cường độ diệt trừ ác Linh Tộc, đem thiên giới ác linh tộc đều cho diệt đi, đây mới là trước mắt trọng điểm.

Người khác không biết ác linh tộc có hay không bị tiêu diệt, Dịch Thiên Vân nhưng là phi thường rõ ràng, dù sao nhiệm vụ đều không có hoàn thành, đương nhiên ác linh tộc không có bị diệt ngoại trừ.

Tuy nhiên những cái kia thoát minh, nhưng từ tại trước đó đã kết minh qua  nhiệm vụ độ hoàn thành ngược lại là không có giảm bớt. Bằng không, hắn sợ là sẽ phải giảm kinh nghiệm, càng là sẽ giảm bớt nhiệm vụ độ hoàn thành.

Rất nhanh hắn đi vào Phàm Giới tuyên bố chuyện này lúc, hết thảy đều phi thường thuận lợi, từng cái đều lấy bọn hắn làm chủ. Lập tức liền bắt đầu tay chuẩn bị chống cự ác linh tộc, không có người nào rời đi, hoặc là không tin.

Minh Giới càng là đơn giản, đơn giản liền cùng trong nhà mình giống như, tại tuyên bố về sau, bọn hắn cả đám đều tán đồng Dịch Thiên Vân thuyết pháp, muốn cái gì tư nguyên không nói hai lời sẽ móc ra bày đồ cúng!

Chênh lệch này thật sự là quá lớn điểm, chủ yếu là Thiên Giới đụng phải ác linh tộc giết hại quá ít. Phàm Giới cùng Minh Giới đụng phải giết hại tương đối nghiêm trọng, đều biết ác linh tộc tính đáng sợ, cho nên mới nghe theo Dịch Thiên Vân mệnh lệnh.

Xem ra có đôi khi người quá an nhàn, ngược lại khó mà đoàn kết lại.

"Có thể, còn lại phía dưới liền không sai biệt lắm. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chăm chú bầu trời, hắn tiếp xuống nhiệm vụ đúng vậy xem xét tam giới lối vào thông đạo! Tam giới đương nhiên là có cửa vào thông đạo, nhưng là muốn đi ra lời nói, không có thực lực cường hãn, hoặc là cường hãn bảo vật, là không có cách nào rời đi tam giới.

Cái này giống như là bị vây ở trong lồng giam giống như, không có thực lực, liền không có cách nào tránh thoát ra cái này lồng giam.

Chợt hắn đạp lên mặt đất, hóa thành một đạo mũi tên hướng bầu trời bay đi, hắn hiện tại chỗ khu vực liền là phàm giới. Phàm Giới liền có một cái đi ra thông đạo, bình thường vẫn là đóng chặt.

Phải nói Nguyên Bản bất luận cái gì một nơi, đều có thông đạo rời đi, chỉ là đằng sau bị 3 đại thần vương liên thủ phía dưới, Thần Văn bao phủ mảng lớn bầu trời. Dạng này mấy người tại hình thành cái Phòng Hộ Tráo, ngăn cản ngoại lai giả xâm lấn.

Tại thủ pháp của hắn phía dưới, bầu trời xuất hiện một đạo Thần Văn, bắt đầu chậm rãi hình thành cái vòng xoáy thông đạo, mà đây chính là thông đạo rời đi!.