Chương 868: Cảnh tượng

Chương 868: Cảnh tượng

Thông đạo cấp tốc bị mở ra về sau, xuất hiện cái vòng xoáy như vậy thông đạo, Dịch Thiên Vân cấp tốc chui vào bên trong đi vào. Khi tiến vào thông đạo về sau, phía trước cách đó không xa có một cái đen nhánh động khẩu, giống như là thông hướng cái gì không biết khu vực.

Hắn cấp tốc hướng mặt trước bay đi, tại xuyên qua lối đi này về sau, đập vào mi mắt đúng vậy một mảnh đen kịt. Bên ngoài sao lốm đốm đầy trời, có vô số viên Hành Tinh ở trên bầu trời bồng bềnh.

Đây chính là tam giới bên ngoài, không có nửa điểm Không Khí, tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề. Tại bốn phía có vô số viên đá lớn phiêu phù ở bên cạnh, càng là nhìn thấy mấy cái vòng xoáy đen kịt.

Cái này vòng xoáy đen kịt, để hắn có loại chui vào sau khi đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác. Tại vòng xoáy này bên ngoài đúng vậy vô số loạn thạch, hình thành lấp kín tường vây, còn quấn bốn phía.

Tại hắn cấp tốc Phi sau khi ra ngoài, xoay đầu hướng bên này về nhìn lên, hiện ra ở trước mắt đúng vậy một khỏa to lớn vô cùng Hành Tinh, tuy nhiên nghề này Tinh nhìn rất quái dị, vậy mà chia làm tầng ba!

Đây chính là tam giới, phía trên là Thiên Giới, ở giữa là Phàm Giới, phía dưới là Minh Giới. Tầng tầng lớp lớp cùng một chỗ, hiện tại cũng bị từng tầng từng tầng tầng mây dày đặc bao trùm ở phía trên, từ nơi này có thể tinh tường nhìn thấy tình huống bên trong.

Dịch Thiên Vân đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi về sau, các phương diện trên diện rộng tăng lên, ánh mắt càng là có thể nhìn đến rất xa. Hắn hiện tại nhìn một cái, liền có thể tinh tường nhìn thấy Thi Tuyết Vân đang bận rộn lấy sự tình khác, Minh Giới đông đảo Thần Quốc, càng là không ngừng mà tụ tập lại, tại các cái địa phương bố trí điểm truyền tống.

Truyền Tống Trận điểm khẳng định là muốn bố trí, hơn nữa còn cần hoa rất nhiều sức lực mới được. Đây chính là vì gì kết minh nguyên nhân, mỗi cái khu vực đều muốn bố trí Truyền Tống Trận, như thế nào Phi khẳng định đều chẳng qua Truyền Tống Trận nhanh.

Có Truyền Tống Trận tại trợ giúp bên trên liền sẽ nhanh lên rất nhiều, xa xa muốn so phi hành nhanh lên nhiều lắm.

"Phàm Giới phòng hộ quả nhiên là tương đối yếu ớt một điểm."

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Phòng Hộ Tráo, Phàm Giới Hộ Tráo tuy nhiên tăng thêm rất nhiều tầng Hộ Tráo, nhưng tổng thể mà nói vẫn tương đối yếu ớt một điểm. Chủ yếu vấn đề tại với thiên giới cùng Minh Giới hai tầng đè ép dưới, trung gian tầng kia có chút áp lực, lộ ra linh lực mỏng manh, dẫn đến trở nên tương đối yếu ớt.

Vì thế 3 đại thần vương không ngừng Gia Trì Phàm Giới Hộ Tráo, để Phàm Giới Hộ Tráo cường hãn một điểm. Tuy nhiên làm sao Gia Trì, đều không cách nào cùng còn lại lưỡng giới mạnh hơn.

Dịch Thiên Vân đánh giá Thiên Giới cùng Minh Giới, Thiên Giới đúng vậy 10 ngôi sao, bao phủ lại một khu vực lớn. Đồng thời còn hình thành phòng hộ đại trận, một mực bao trùm Thiên Giới.

Minh Giới đúng vậy bên cạnh yếu nhất khu vực, có một tòa Cổ Minh Thần Tháp, một khi đến gần lời nói, lập tức liền sẽ bị hút đi vào. Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được cái này hấp lực cường đại, nếu là ai đến gần lời nói, thật đúng là lập tức bị hút đi vào, cái này tuyệt đối sẽ không phân Địch Ta.

Đến tại khu vực khác đều tương đối cứng rắn, muốn công phá độ khó so sánh lớn, chủ yếu là từng tầng từng tầng thật dày Phòng Hộ Tráo, khó mà đánh xuyên. Tuy nhiên khó mà đánh xuyên, không có nghĩa là không thể đánh xuyên, tốn thêm chút thời gian liền có thể đánh xuyên.

Tuy nhiên cái này Phòng Hộ Tráo, cũng không phải là đơn thuần phòng hộ mà thôi, còn có thể phản công.

"Nếu tới mấy cái Thần Vương kỳ cường giả, sợ là có thể nhẹ nhõm đánh nát cái này Hộ Tráo đi. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy độ khó cũng không lớn, lần này cần là đến đây rất mạnh Thần Vương Cường Giả, đánh tan nơi này hoàn toàn không có vấn đề.

Cái này trên cơ bản ngang nhau tại không có tác dụng giống như, không có hiệu quả gì.

"Chỉ hy vọng hôm nay tới đây yếu một điểm đi. . ." Dịch Thiên Vân thở dài, nhìn lấy cái này cấu tạo cực kỳ hoàn thiện tam giới, xem như 3 đại thần vương trước khi đi, lưu lại tốt nhất phòng hộ.

Chợt hắn xoay đầu nhìn ra phía ngoài, bên ngoài một mảnh đen kịt, bốn phía đều là loạn thạch. Theo lý mà nói là không có cách nào phát hiện nơi này, dù sao đều bị các loại loạn thạch ngăn cản, cộng thêm cái kia nhìn rất khủng phố đen nhánh vòng xoáy, đều có thể hóa thành thiên nhiên phòng hộ.

Dịch Thiên Vân cấp tốc bay qua, không có nửa điểm lực cản, dễ dàng hướng mặt trước bay đi. Trên đường đi đều đánh giá bốn phía, cuối cùng tại như vậy nhiều loạn trong đá, phát hiện một đầu tương đối an toàn đường có thể ra ngoài.

Nhiều như vậy địa phương, vậy mà chỉ có một nơi có thể tùy ý ra vào. Còn lại địa phương bay loạn, sợ là sẽ phải bị loạn thạch cho đập trúng, hoặc là bị vòng xoáy màu đen cho cuốn vào, đến lúc đó sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dịch Thiên Vân đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, dò xét chi nhãn liền bày biện ra đến tin chi tiết.

Vòng xoáy màu đen siêu cường Hấp Lực, bị hút vào sau khi đi vào, tu vi không đủ cường đại, nhẹ nhõm bị xé thành mảnh vỡ!

Cảnh cáo, cảnh cáo! Vòng xoáy màu đen có cự đại nguy hiểm, tuyệt đối không nên tới gần!

Cái này còn đưa ra cảnh cáo đến, đại biểu cho lấy thực lực của hắn bây giờ đến gần lời nói, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này vòng xoáy màu đen thật đúng là rất khủng bố, đoán chừng là không gian vỡ vụn tình huống, nếu là tới gần khẳng định chết rồi." Dịch Thiên Vân một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến cái kia xuất nhập cảng bên trong, bây giờ còn bị che kín lấy Nhất Tầng Thần Văn, đem nơi này chặn lại. Dạng này từ bên ngoài nhìn vào đến, tựa như là không có cửa vào giống như, càng là nhìn không thấy tam giới tình huống.

Không hề nghi ngờ đây là 3 đại thần vương trước khi rời đi, ở chỗ này vải phía dưới đại trận, ngăn cản ngoại lai người xâm nhập phát hiện.

Chỉ là tình huống bây giờ nhìn không có ý nghĩa gì, đại trận đều bị phá hư cái Thất Thất 8 8, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Rất rõ ràng là nhóm thứ hai ác linh tộc Phá Hư, đoán chừng vừa mới tới, liền hướng Minh Giới bên kia bay đi, ai biết lại bị hút đi vào.

"Bố trí ở chỗ này cái đại trận lại nói." Dịch Thiên Vân cấp tốc bay hướng cái kia chỗ lỗ hổng, rơi vào cái kia loạn trong đá, bắt đầu khắc chế Thần Văn, tốt bố trí cái đại trận.

Rất nhanh hắn ở chỗ này khắc hạ cái Mê Huyễn đại trận, đem nơi này cho tạm thời chắn. Hắn biết lấy mình bây giờ thủy chuẩn, không cách nào hoàn mỹ lừa gạt những cái kia ác linh tộc.

Những cái kia ác linh tộc hiển nhiên biết nơi này cứ điểm, bởi vậy như thế nào che giấu đều vô dụng, đều biết nơi này phương vị, như thế nào đều không cách nào che lấp. Hắn hiện tại cần chính là làm tiêu ký, nếu là có người Phá Hư nơi này, lập tức liền sẽ nhắc nhở hắn.

Đây mới là trọng điểm chỗ, tốt cho hắn biết có người xông vào, để hắn lập tức tuyên bố chuẩn bị chiến đấu. Đến lúc đó hắn sẽ trước giết ra đến, hung hăng cùng bọn hắn đánh một trận, có thể giảm ít hơn bao nhiêu là bao nhiêu.

"Được rồi."

Dịch Thiên Vân thở dài một hơi, hắn bố trí ở chỗ này mấy cái Thần Văn đại trận, đem nơi này cho phong kín đến nghiêm nghiêm thật thật. Tại những này trên loạn thạch bố trí đại trận, cũng không phải một chuyện dễ dàng, thường thường đều là bay loạn. Nếu là đập trúng người, trùng kích lực không xuống tại bị Thần Vương kỳ cường giả mãnh kích!

Trên đường hắn liền bị nện nhiều lần, nếu không phải hắn da dày điểm, đoán chừng đều bị nện thành bánh thịt.

Lại 3 sau khi kiểm tra, hắn xác định không có vấn đề gì về sau, liền bay trở về, không có tiếp tục lưu lại nơi này. Bây giờ chờ  đợi đúng vậy ác linh tộc đến đây, chuẩn bị tiến hành một trận tử chiến!

"Ác linh tộc tới đi, đến bao nhiêu ta sát bao nhiêu, chúng ta tam giới tuyệt đối không phải dễ trêu!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nội tâm chiến ý hừng hực!.