Chương 869: 1 sờ tức phát

Chương 869: 1 sờ tức phát

Dịch Thiên Vân đang bố trí xong đại trận về sau, cấp tốc trở lại Thiên Giới bên trong, bắt đầu điên cuồng ác linh tộc đến, hắn hiện tại vừa muốn đem sở hữu nhiệm vụ cho hoàn thành. Hắn không muốn phức tạp, đúng vậy muốn trước tiên đem nội bộ sự tình giải quyết.

Tuy nhiên Thiên Giới bên trong cơ bản xem như tổng động viên, đại bộ phận Tu Luyện Giả đều nhao nhao đi tìm ác linh tộc thân ảnh. Đây là hắn hạ đạt mệnh lệnh, liền chờ tại Phong Thiên Thần Quốc hạ đạt mệnh lệnh, bởi vậy tìm kiếm đều mười phần điên cuồng.

Tại trải qua trên đại thể một tuần thời gian về sau, cuối cùng đem sở hữu trốn ác linh tộc, cho toàn bộ tiêu diệt hết. Quá trình này thật đúng là đủ chật vật, cả đám đều trốn đi, hơn nữa còn là phân mấy nơi trốn đi.

Chủ yếu là trước đó Dịch Thiên Vân bưng cái kia sào huyệt, cho nên bọn hắn mới có thể vội vàng tìm địa phương trốn đi, ai biết bọn hắn chỗ nào có thể trốn được toàn bộ thiên giới truy sát.

Bọn họ đích xác giấu giếm rất sâu, tuy nhiên từ tại Dịch Thiên Vân gia nhập, hết thảy đều trở nên đơn giản, nhiều nhất đúng vậy tốn chút thời gian thôi.

"Keng, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Thiên Giới, diệt trừ Thiên Giới sở hữu ác linh tộc ' lấy được được thưởng sáu mươi tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị sáu trăm 0 ngàn điểm, điểm PK 80 0 ngàn điểm. Cũng lại đạt được hoàn toàn mới danh xưng 'Thiên giới vương' !"

Thiên giới vương ở thiên giới lúc, thương tổn gia tăng gấp mười lần!

Danh xưng hiệu quả không có biến hóa, đúng vậy địa vực bên trên khác biệt mà thôi, tổng thể mà nói là cực kỳ dùng tốt đồ vật. Dựa vào cái này, liền có thể để lực chiến đấu của hắn liên tục vượt lên đi rất nhiều lần.

"Keng, Thành Công tiếp Hạ Tam Giới chung cực nhiệm vụ 'Ngăn cản ngoại lai giả người xâm nhập, toàn diệt đối phương, cũng xong thành chân chính tam giới thống nhất

' ! Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 2000 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 10 triệu  điểm, điểm PK 10 triệu  điểm, độ thuần thục 10 triệu  điểm! Đồng thời 3 cái danh xưng dung hợp được, biến thành hoàn toàn mới danh xưng 'Tam giới chi thần' !"

"Chung cực nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, phần thưởng này thật đúng là không thể không nói thật sự là đủ mê người, là từ trước tới nay thu hoạch được nhiều nhất khen thưởng nhiệm vụ. Tuy nhiên tam giới chung cực nhiệm vụ, cái này hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên gặp qua, đại biểu cho là tại tam giới bên trong cuối cùng nhiệm vụ?

"Xem ra hiện tại đúng vậy chờ đợi đại chiến lại tới, lần này chi chiến chỉ có thể thắng, không thể thua!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, chợt liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị, tỷ như Luyện Chế Vũ Khí, còn có phối hợp với bọn hắn bố trí đại trận. Tam giới đều tiến vào trước nay chưa có đoàn kết trạng thái, đây hết thảy đều là Dịch Thiên Vân mang tới biến hóa, thật lâu đều chưa từng có mạnh mẽ như vậy Lực ngưng tụ.

Thời gian cấp tốc đã qua một tháng, đi theo hai tháng, lòng của mỗi người đều căng thẳng, không có chút nào nửa điểm thư giãn. Dịch Thiên Vân cũng là như thế, đại trận cũng không biết bố trí bao nhiêu, còn có Vũ Khí càng là Luyện Chế rất nhiều, tư nguyên đều nhao nhao cung cấp lên, để hắn đến luyện chế ra tới.

Từ tại loại biến hóa này, bởi vậy hắn tam đại tinh thông độ thuần thục điên cuồng bão tố thăng lên, sau cùng vậy mà trực tiếp bước vào sáng tạo giả lĩnh vực bên trong!

"Keng, chúc mừng ngài Thành Công bước vào cuối cùng tầng cấp 'Sáng tạo giả' Luyện Khí tinh thông!"

"Keng, từ tại ngài Thành Công đem ba loại chức nghiệp đều đề thăng làm chung cực tầng thứ, bởi vậy thu hoạch được 'Toàn năng tinh thông Năng Lực Giả' danh xưng!"

Toàn năng tinh thông Năng Lực Giả bất luận tầng thứ, tăng lên hai tầng xác xuất thành công!

"Còn có cái đồ chơi này?"

Dịch Thiên Vân tại thu hoạch được chung cực tầng thứ "Sáng tạo giả" về sau, liền toát ra cái này toàn năng tinh thông tới. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, dù sao hiện tại luyện chế đồ vật đều tại phạm vi bên trong, cũng không cần rất mạnh thủy chuẩn.

Hắn hiện tại đúng vậy chủ yếu Luyện Chế Thánh Khí, Thần Khí phương diện liền tương đối ít luyện chế ra, cơ bản đều là lấy Thánh Khí làm chủ. Dù sao Thần Khí Tài Liệu quá hi hữu, dùng để Luyện Chế Thần Khí Tài Liệu, đều có thể Luyện Chế mấy chục thanh Thánh Khí Cấp Bậc vũ khí.

Tuy nhiên Thần Khí so với Thánh Khí muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng phải biết đây là Đoàn Chiến, cần tăng lên tống hợp thực lực, không phải đơn độc lực lượng.

Tuy nhiên tu vi cường hãn, khẳng định là phải phối hợp thượng thần khí đến đại chiến.

Trong đó hắn hơi tự tư một điểm, để Phàm Giới các phương diện muốn hơi nhiều vũ trang về. Chủ yếu là Phàm Giới lực lượng tương đối yếu kém, bởi vậy cần phải nhiều hơn chiếu cố về.

Phàm Giới tuy nhiên yếu ớt, nhưng là khó khăn nhất đi vào. Cái này nhìn như rất mâu thuẫn, trên thực tế cũng không mâu thuẫn. Bởi vì tại ở gần thời điểm, rất dễ dàng liền sẽ bị Cổ Minh Thần Tháp nuốt chửng lấy đi vào, hoặc là bị 10 ngôi sao cho trấn áp.

Mang ý nghĩa muốn muốn mạnh mẽ chui vào, liền cần trước công phá Cổ Minh Thần Tháp cùng 10 ngôi sao. 3 đại thần vương không phải người ngu, đã sớm biết Phàm Giới tương đối nguy hiểm, không có khả năng không làm cái cường hóa.

Cái này cường hóa cũng không cần tại Phàm Giới tăng cường thứ gì, chỉ điên cuồng hơn cường hóa Thiên Giới cùng Minh Giới liền tốt, thuộc tại một cái điều hoà biện pháp.

Phàm Giới khuyết điểm Thái Minh lộ ra, lấy bản lãnh của bọn hắn đều không cách nào nhẹ nhõm cải biến, chỉ có thể loại biện pháp này đến giải quyết. Phàm Giới yếu ớt, nhất định không có cách nào lưu lại quá rất mạnh người duy trì ở cái này không gian, mang ý nghĩa quá rất mạnh người tràn vào đến, rất dễ dàng dẫn đến thế giới không gian bị phá hủy!

Hiện tại quy tắc bị ổn định về sau, Linh Vương kỳ hơi Trung Kỳ điểm, đều phải rời Phàm Giới. Không giống trước đó như thế, sẽ tồn tại một cái phi thường mạnh mẽ tồn tại.

Đương nhiên trừ phi là xuất hiện lần trước loại tình huống đó, một cái lão giả Huyết Khí không đủ, thọ mệnh nhanh đến, liền sẽ không bị cưỡng ép để đi còn lại không gian.

Bởi vậy Dịch Thiên Vân liền hơi thiên vị hạ phàm giới, không có cái gì là tuyệt đối sẽ không bị công phá, cho nên mới sẽ gia cố về, nếu không tuyệt đối là sẽ xảy ra vấn đề.

Cuối cùng tại thời gian lại là đi qua sau một tháng, tại luyện chế trong phòng Dịch Thiên Vân thân thể chấn động, trong tay tại luyện chế đan dược đều không thèm để ý, cấp tốc Na Di lấy thân ảnh.

"Ác linh tộc đột kích, làm tốt sống mái một trận chiến chuẩn bị!"

Đơn giản mấy chữ truyền vào đông đảo Quốc chủ trong đầu, đi theo lại là đi vào Phàm Giới cùng Minh Giới, đem những chuyện này cho nói ra.

Toàn bộ người nội tâm đều là chấn động mạnh một cái, cả đám đều đem trong tay sự tình cho dừng lại, tràn ngập cảnh giác nhìn lấy trên không. Không nghĩ tới ngắn ngủi ba tháng thời gian về sau, ác linh tộc cuối cùng tại xâm phạm!

Cùng lúc đó, ở bên ngoài đống loạn thạch bên trong, một chiếc to lớn vô cùng Linh Hạm trực tiếp đụng tới, đem từng đống loạn thạch đụng thành bụi phấn. Nguyên Bản đủ để nện thương tâm vương kỳ cường giả loạn thạch, vậy mà mảy may không đả thương được cái này cự đại Linh Hạm.

"Đây là nơi quái quỷ gì, vậy mà lại có Tử Vong vòng xoáy?" Ront tướng quân nhìn lấy phía ngoài vòng xoáy màu đen cau mày đầu, hắn không nghĩ tới sẽ có Tử Vong vòng xoáy, để hắn đều cẩn thận tránh né lấy vòng xoáy màu đen, thậm chí ngay cả tùy ý đụng nát loạn thạch Linh Hạm, đều không dám tùy ý tới gần nơi này vòng xoáy màu đen.

Chợt Linh Hạm dễ dàng liền tiến đến, Ront tướng quân sau này nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt "Đó là cái gì quỷ rác rưởi trận pháp, còn muốn che lấp tình huống nơi này, đơn giản đúng vậy ngu ngốc. Như vậy rác rưởi địa phương, đều có thể đem bọn hắn cho giết chết, xem ra bọn hắn đã phế phẩm đến loại trình độ này?"

Ác linh tộc toàn diện sát tiến đến, đại chiến hết sức căng thẳng!.