Chương 870: Rút bạo nó!

Chương 870: Rút bạo nó!

Cự đại Linh Hạm va chạm sau khi đi vào, đông đảo ác linh tộc nhìn thấy trước mắt tam giới lúc, bọn hắn trước mắt lập tức sáng lên.

"Không hổ là một cái không tệ lĩnh vực, linh lực nồng độ là thấp điểm, nhưng nó hạch tâm tương đương hoàn mỹ. Nếu là đem cái này hạch tâm cho móc ra, đại nhân khẳng định sẽ cao hứng!" Ront tướng quân ánh mắt sáng lên, bọn hắn dĩ nhiên không phải coi trọng nơi này tư nguyên, càng sẽ không coi trọng nơi này Tu Luyện Tràng chỗ.

Những tu luyện này nơi chốn đối so bọn hắn địa phương, đơn giản ngay cả vô cùng 1 cũng không bằng. Bọn hắn nhìn trúng chính là cái này tam giới hạch tâm! Cái này hạch tâm đúng vậy duy trì lấy tam giới vận chuyển hạch tâm, nếu là cái này hạch tâm bị đào đi.

Kết quả rất rõ ràng, cái kia chính là tam giới triệt để sụp đổ! Đến lúc đó toàn thể sinh mệnh, đều khó mà ở bên ngoài sinh tồn. Muốn phải ở bên ngoài sinh tồn lời nói, cần rất mạnh tu vi mới được. Cấp bậc này chí ít cần Linh Vương cấp bậc trở lên, mới có thể ở bên ngoài tạm thời sinh tồn.

Đây là tạm thời sinh tồn, mà không phải vĩnh cửu sinh tồn, liên trưởng thời gian sinh tồn đều không đạt được.

Đây chính là vì gì 3 đại thần vương thiết trí Hộ Tráo lý do, không để bọn hắn tùy ý ra ngoài. Lúc đầu thời điểm, khẳng định có người tùy ý bay ra ngoài, nhưng rời đi không bao xa liền chết ở bên ngoài.

Bọn hắn không thể chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể Phi rất xa. Linh Vương kỳ tốc độ quá chậm, đoán chừng đều không cách nào đi đến kế tiếp Hành Tinh lĩnh vực, liền đã chết tại trên nửa đường. Không riêng khoảng cách quá xa, mà lại bốn phía nguy hiểm rất nhiều, chỉ là cái kia loạn thạch đủ để đem bọn hắn nện thành bánh thịt.

Bởi vậy 3 đại thần vương liền để đi ra tư cách Vi Thần vương kỳ tu vi, thấp tại cái này tu vi đều không cách nào ra ngoài, đều sẽ bị ngăn cản ở bên trong.

Dựa theo loại tình huống này đến xem, nếu là hạch tâm bị đào đi, chỉ có không đến phần trăm 1 Tu Luyện Giả tạm thời còn sống sót. Đến tại chân chính có thể còn sống sót, đoán chừng ngàn phần chi 1 cũng có thể.

Dịch Thiên Vân ở bên ngoài nhìn qua, cơ bản không có cái gì sinh mệnh có thể nói, chạy ra cái này Loạn Thạch Trận, ở bên ngoài đồng dạng không an toàn. Đến tại kế tiếp có sinh mệnh lĩnh vực ở nơi nào, ai biết?

Tại bọn họ sát tiến đến đồng thời, Dịch Thiên Vân đã từ tam giới bên trong đi ra, nhìn thấy hóa thành mũi tên hướng bên này xuyên qua mà đến Linh Hạm, để hắn đồng tử co rụt lại.

Linh Hạm không biết phẩm cấp, không biết hiệu quả, không biết năng lực. . . Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì một ngàn tỷ!

Một chiếc Linh Hạm xâu xuyên qua lực lượng, liền đã đạt tới Thần Vương kỳ tám chín tầng trở lên thủy chuẩn, đạt tới một ngàn tỷ hiệu quả. Dò xét chi nhãn còn không cách nào phân tích ra được bên trong nửa điểm hiệu quả, đây mới là để Dịch Thiên Vân giật mình địa phương.

Xem ra nhất định phải cho dò xét chi nhãn thăng cấp, mới có thể biết càng đa tình huống, trước mắt cái này Linh Hạm đều đã vượt qua hắn nhận biết. Mang ý nghĩa cái này đã không thuộc tại thần khí, mà là so Thần Khí càng cao cấp bậc tồn tại!

Ác linh tộc xem ra tuyệt đối là dốc hết vốn liếng, tuyệt đối là muốn cầm phía dưới cái này tam giới.

"Không biết Linh Hạm, chặn lại!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trong tay cấp tốc thêm ra ác linh Thần Kiếm, đây là trước mắt hắn mạnh nhất Vũ Khí, còn lại là có trung phẩm Thần Khí, nhưng này chút cũng không phải là Thần Khí.

Hắn nhất định phải sớm chặn lại, nếu là tùy ý cái này Linh Hạm xâu xuyên qua, tuyệt đối sẽ đem tam giới đến cái xuyên thấu!

"Báo cáo tướng quân, phía trước xuất hiện cái nhân tộc! Tu vi hẳn là Tại Thần vương kỳ sơ cấp bậc, sẽ không quá cao Tu Vi." Trước mặt Tình Báo Viên lập tức nói

"Không biết sống chết nhân loại, như cũ xuyên qua, không thèm để ý hắn. Hơi xoa phía dưới, liền có thể để hắn hóa thành tro bụi!" Ront tướng quân cười lạnh một tiếng, đối xuất hiện Nhân Tộc Tu Luyện Giả chẳng thèm ngó tới.

Hắn thấy, những địa phương này Tu Luyện Giả đúng vậy Thổ Dân, có thể có cái gì lực lượng có thể nói?

Chợt Linh Hạm thêm Đại Lực Lượng xâu xuyên qua, tốc độ hóa thành cực hạn tốc độ ánh sáng, hướng bên này bỗng nhiên đối xuyên qua, muốn không nhìn cản tại trước mặt bọn hắn Dịch Thiên Vân, một thanh xuyên qua nhập tam giới bên trong.

Đang thay đổi vì xuyên qua hình thức về sau, Chiến Đấu Lực vậy mà bắt đầu bão tố thăng lên, lập tức không còn là trước đó một ngàn tỷ Chiến Đấu Lực, mà là biến thành một ngàn ba trăm tỷ Chiến Đấu Lực! Trọn vẹn tăng lên 3000 ức Chiến Đấu Lực, khủng bố như vậy!

"Mơ tưởng!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thể nội Điên Cuồng hình thức vận chuyển lại, Chiến Đấu Lực giây lát gian liền nổ tung!

"32 lần thương tổn hình thức, mở ra!"

8 ngàn ức Chiến Đấu Lực!

9 ngàn ức Chiến Đấu Lực!

Một ngàn tỷ Chiến Đấu Lực!

. . .

Một ngàn ba trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Một ngàn năm trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Một ngàn tám trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Cuối cùng tại tại 35 lần thương tổn điệp gia phía dưới, Chiến Đấu Lực vậy mà nổ tung đến một ngàn tám trăm tỷ Chiến Đấu Lực, trực tiếp nghiền ép Linh Hạm bạo phát lực lượng tồn tại!

Bạo ngược khí tức từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, để bốn phía không gian xuất hiện vặn vẹo tình huống, bị lực lượng này đè đến sắp đổ sụp. Đây là trước mắt hắn bộc phát ra đại bộ phận lực lượng thủy chuẩn, hơn nữa còn không là cực hạn.

Nếu là đợi tại tam giới bên trong, còn có thể tăng lên gấp mười lần thương tổn, nhưng hắn nhất định phải phải ở bên ngoài cản lại người xâm nhập, muốn đem thương tổn giảm thấp đến nhỏ nhất!

Đồng thời hắn thân thể bắt đầu điên cuồng biến lớn, hóa thành nhất tôn cự đại Tà Thần. Cuồng bạo Hắc Viêm tại bốn phía bạo ngược lấy, hắn muốn bảo đảm ở một mảnh trong không gian ác linh tộc, đều có thể nhẹ nhõm bị mình cho diệt trừ.

Chợt hắn một thanh xông đi lên, giơ lên trong tay ác linh Thần Kiếm trùng điệp một kiếm vỗ xuống!

"Tà Thần Phá Giới chém!"

Gầm nhẹ âm thanh từ hắn cổ họng phát ra tới, cự đại kiếm khí màu đen hướng mặt trước xuyên qua mà đi, như là hóa thành một đạo thật dài Hắc Tiên quất tới, muốn đem cái này Linh Hạm cho chặn ngang chém thành hai đoạn!

"Lực lượng này, làm sao có thể! ?" Khống chế Linh Hạm ác linh tộc chấn kinh, chợt đối đồng bạn hô lớn "Nhanh, nhanh! Mau đưa lực lượng tăng lên tới lớn nhất, lực lượng này vượt qua Linh Hạm lực lượng!"

Tuy nhiên hết thảy đều đã quá muộn, bạo phát chỉ là tại trong nháy mắt ở giữa sự tình, đen nhánh Hắc Tiên trùng điệp đánh tới.

Oanh

Lực lượng kinh khủng tại cái này linh trên thân hạm nổ tung, tuy nhiên cũng không có đem Linh Hạm cho chặn ngang chặt đứt, mà là bị trùng điệp rút ra ngoài. Trên không trung điên cuồng giãy dụa, bên trên che kín Hắc Viêm, lên trên không ngừng nhấp nhô, thôn phệ lấy.

Trong đó cái kia tràn ngập Xuyên Thấu Tính lực lượng, trực tiếp phá vỡ Linh Hạm phòng hộ, hướng bên trong không ngừng trấn áp xuống dưới.

"Phốc thử. . ."

Từng cái ác linh tộc điên cuồng thổ huyết, coi như không có chết, đều bị thương nặng. Trong đó có không ít tương đối sang bên, trực tiếp liền bị chấn chết rồi, những này cũng đều là Thánh Vương cấp bậc ác linh tộc, cứ như vậy chấn động phía dưới, cho Chấn Bạo nổ thành Huyết Vụ!

Tuy nhiên này cũng chưa xong, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, cấp tốc đi vào bên cạnh, lần nữa bỗng nhiên 1 quất tới, không có chút nào ngưng xuống ý tứ.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lại là trùng điệp 1 quất xuống, "Oanh" một tiếng, Linh Hạm lại là bị rút bay ra ngoài, bên trong lại là không ít ác linh tộc bị tạc thành một đoạn Huyết Vụ.

Tuy nhiên cái này Linh Hạm vẫn là không có bị phá hư, bên trên chỉ có thể nhìn thấy hai đạo thật sâu dấu vết, nhưng chính là không có đem cái này Linh Hạm cho rút bạo. Cái này Linh Hạm thật sự là quá cứng rắn, đơn giản cứng rắn đáng sợ!

"Quá cứng, ta cũng không tin không có cách nào đánh nổ nó!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn cần đúng vậy loại nhịp điệu này..