Chương 872: Kiếm Thánh Sáo Trang, mở!

Chương 872: Kiếm Thánh Sáo Trang, mở!

"Keng, Thành Công trảm sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ tầng ba ) lấy được kinh nghiệm 200 65 ức điểm, điên cuồng giá trị 140 0 ngàn điểm, điểm PK 200 ngàn điểm! Thu hoạch được ác linh chi huyết, ác linh chi cốt, ác linh chi hồn. . ."

"Keng, Thành Công trảm sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ tầng hai ) lấy được kinh nghiệm 2 Bách Tam Thập ức điểm, điên cuồng giá trị 120 vạn điểm, điểm PK. . ."

"Keng, Thành Công trảm sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ 4 tầng ) lấy được kinh nghiệm. . ."

Keng

Dịch Thiên Vân cơ bản đem tất cả kinh nghiệm thẻ đều cho mua một lần, bao quát điên cuồng giá trị thẻ, điểm PK thẻ, hết thảy đều cho nện vào đi dùng. Trong đó kinh nghiệm thẻ liền cao tới 345 lần, tăng thêm 32 lần kinh nghiệm điệp gia, đạt tới 377 lần!

Đến tại còn lại điên cuồng đáng giá, đều có 2 hơn gấp mười lần điệp gia, đủ để đạt tới điên cuồng cấp độ. Nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả, nhiều như vậy Linh Vương kỳ cường giả, làm sao lại buông tha? Điên cuồng hơn, liền muốn tuyệt đối điên cuồng một điểm, đem sở hữu kinh nghiệm thẻ đều cho đập xuống.

Hắn biết hiện tại cùng Ront tướng quân chênh lệch không nhỏ, thậm chí có thể cảm giác được Ront tướng quân cũng không có bộc phát ra toàn lực, nếu là không đem tu vi tăng lên, như vậy cả hai ở giữa chênh lệch liền khó để bù đắp tới. Chỉ riêng là dựa vào Điên Cuồng hình thức, vẫn là không có cách nào ngăn cản.

Tuy nhiên trở lại tam giới bên trong sẽ tăng mạnh hơn mười lần thương tổn, nhưng có thể, hắn không có chút nào hi vọng tại tam giới bên trong đại chiến, dù sao đây chính là Thần Vương Cấp Bậc đại chiến, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa. Hắn không muốn nhìn thấy tam giới coi như chiến thắng, đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ!

3 Đại Phân Thân điên cuồng giết chóc, có thể nói là toàn diện nghiền ép. Thế nhưng là lại điên cuồng, đều chỉ có 3 cái phân thân, còn lại đều không thèm để ý đồng bạn, đều nhao nhao hướng tam giới tràn vào đi. Mạng của bọn hắn lệnh đúng vậy chiếm lĩnh tam giới, cũng không phải là trợ giúp đồng bạn.

Rất nhanh không ít Linh Vương kỳ ác linh tộc cùng Thánh Vương cấp bậc ác linh tộc, đều điên cuồng tới gần cái kia tam giới. Bất quá khi bọn hắn chuận bị tiếp cận gần lúc, một đầu Cự Long gào thét mà đến, hung hăng đến cái Thần Long Bãi Vĩ, đem một đám ác linh tộc cho rút bay ra ngoài, bị rút trúng người, trực tiếp Bạo Thể bỏ mình!

"Muốn muốn đi vào, trước tiên cần phải qua cửa ải của ta!" Đi ra chính là cái kia Long Vương, hắn hóa thân thành Chân Long Chi Thân, thân thể cao lớn, đủ dùng phòng thủ Thiên Giới.

Một bên khác tuôn hướng Minh Giới, đột nhiên gian liền giết ra một đạo khác thân ảnh, xuất hiện thân ảnh là cái già nua thân thể, cầm trong tay 1 căn quải trượng, nhìn tùy thời đều muốn bước vào quan tài giống như.

"Không nghĩ tới hữu sinh chi niên, còn có thể tham dự lớn như thế chiến, có loại hoài niệm lúc trước cùng Cổ Minh thần vương chinh chiến thời khắc. . ." Đi ra chính là Minh Giới Thần Vương, tuy nhiên coi như đột phá đến Thần Vương kỳ tu vi, hắn đều đại nạn sắp tới.

Kỳ thực hắn trên ý nghĩa cũng không phải là Thần Vương kỳ tu vi, liền cùng trước đó cái kia đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi lão tổ, đều không cách nào gia tăng tu vi gì. Bởi vì bọn hắn cũng không tính là chân chính đột phá, cho nên thọ mệnh bên trên không có tăng lên cái gì, nhưng nắm giữ trên lực lượng, hoàn toàn chính xác đến gần vô hạn Thần Vương.

Hắn xuất hiện về sau, thân thể tách ra Thiên Âm chi hỏa, đốt cháy thân thể của mình, rất nhanh liền hóa thành nhất tôn tuổi trẻ vô cùng thân thể. Chớp mắt gian, liền biến thành anh tuấn vô cùng thiếu niên, trong tay quải trượng, cũng không biết bao lâu, biến thành một thanh trường kiếm.

"Người xâm nhập chết!" Ánh mắt của hắn hóa thành lợi kiếm, quơ trường kiếm trong tay, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh, muốn muốn chặn lại ở bọn hắn xâm lấn.

Lão giả này, Dịch Thiên Vân trước đó là dò xét qua, bất quá là chôn ở chìm xuống ngủ. Đã không ra tai họa nhân gian, hắn liền không có đi để ý tới. Tại cảm nhận được phía ngoài đại chiến xâm lấn lúc, từ trong ngủ mê tỉnh lại, phát huy ra mình một điểm cuối cùng dư lực.

Đối phương có chiến lực mạnh mẽ, bọn hắn bên này đồng dạng không nhường chút nào! Một cái so một cái điên cuồng, tuyệt đối đem mạng của mình cho không thèm đếm xỉa.

"Xem ra các ngươi chiến ý vẫn rất mạnh, nhưng các ngươi cho là chúng ta cũng chỉ có điểm này người mà thôi?" Ront tướng quân cười lạnh nói "Cho ta nghiền nát bọn hắn!"

Lúc này Linh Hạm bên trong đột nhiên gian tuôn ra một đống lớn Thánh Vương kỳ cường giả!

100 cái!

200 cái!

300 cái!

Hơn ba trăm cái Thánh Vương kỳ cường giả đều nhao nhao dũng mãnh tiến ra, mỗi cấp độ đều không thấp, đều đạt tới Thánh Vương kỳ tương đối hậu kỳ tu vi. Chỉ là nhìn bọn họ đích xác tương đối suy yếu, cũng không có giống còn lại đồng bạn như vậy có khí thế. Rất rõ ràng là trên đường tiêu hao quá nhiều Năng Lượng, mới có thể dẫn đến loại tình huống này.

Không hề nghi ngờ những này Thánh Vương kỳ cường giả, đều là đem Năng Lượng cho tiêu hao tại Linh Hạm bên trên, mới có thể xuất hiện loại tình huống này. Bây giờ bị bách bất đắc dĩ, chỉ có thể tuyển lao ra chiến đấu.

"Thôn phệ chỉ riêng hắn nhóm, đến bổ sung năng lượng của chúng ta!"

Từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, sớm đã đói khát khó nhịn, muốn đem tam giới bên trong chỗ có sinh mệnh nuốt chửng lấy rơi. Nếu là thôn phệ hết, nhất định có thể khôi phục mình không ít Năng Lượng.

Nguyên Bản số lượng liền đủ rất khủng bố, hiện tại lập tức thêm ra 300 Thánh Vương kỳ cường giả, thật sự là để bọn hắn đều mắt choáng váng. Cái này còn thế nào chơi? Tam giới bên trong có nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả a? Đáp án là không có, nhiều nhất đúng vậy hơn một trăm cái, lại nhiều liền không có.

Chỉ là nơi này đều có 3 400 trở lên Thánh Vương kỳ cường giả, đơn giản tựa như là rau cải trắng giống như.

Dịch Thiên Vân thấy thế, nội tâm lập tức run lên, nếu là đều tràn vào đi, dù là nhiều như vậy phòng hộ, đều khó mà cản lại bọn hắn. Một khi bọn hắn đều đi vào, như vậy thì sẽ diễn biến thành kinh khủng đồ sát!

"Mua sắm Kiếm Thánh Sáo Trang!"

"Keng, Thành Công mua sắm Kiếm Thánh Sáo Trang, khấu trừ một triệu điểm điểm PK!"

Kiếm Thánh Sáo Trang 50 trang bị  có thể hóa thân thành Kiếm Thánh, bên trong phương viên mười dặm sở hữu thượng phẩm Thánh Khí Cấp Bậc trong vòng trường kiếm, đồng đều nhận mình khống chế đối địch, nhiều nhất có thể trên sự khống chế vạn thanh trường kiếm. Bổ sung Kiếm Trận Vạn Kiếm Quy Nhất, tiêu hao 100 ngàn điểm điên cuồng giá trị, dẫn bạo sở hữu Vũ Khí, bộc phát ra sở hữu Vũ Khí bên trong lực lượng, kích giết địch người.

Đây là một bộ cùng Tà Thần bộ chứa một cấp bậc trang bị, từ tại Chủ đả Quần Chiến, bởi vậy hắn vẫn luôn không cần đến. Hiện tại lại khác biệt, nhiều như vậy ác linh tộc Tu Luyện Giả, hắn nhất định phải đổi lấy đi ra, không phải vậy liền không có cách nào trảm trừ nhiều như vậy ác linh tộc.

"Cho ta trang bị!"

Dịch Thiên Vân giây lát gian trang bị lên cái này kiếm thánh Sáo Trang, trên thân lập tức biến thành một bộ áo trắng, nguyên Bổn tà thần bộ dáng, cứ như vậy biến thành bạch y tung bay Kiếm Thánh, trong hai mắt xuất hiện 2 đem ánh kiếm.

"Kiếm đến!"

"Hưu hưu hưu!"

Hơn 10 ngàn đem Thánh Khí đều nhao nhao từ tam giới bên trong dũng mãnh tiến ra, đồng thời hắn trong trữ vật giới chỉ không ít Thánh Khí đều nhao nhao bay ra ngoài, hắn sớm đã có chuẩn bị. Hắn biết đối phương khẳng định là muốn phái ra không ít người đến, bởi vậy hắn liền chuẩn bị không ít Vũ Khí, chính là vì phối hợp cái này kiếm thánh Sáo Trang!

Lập tức hơn 10 ngàn đem Thánh Khí trường kiếm, cứ như vậy ở bên cạnh hắn nổi lơ lửng.

"Cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân ngón tay búng một cái, hơn 10 ngàn đem Thánh Khí Cấp Bậc Phi Kiếm, hướng những cái kia Thánh Vương kỳ cấp bậc cường giả xuyên qua mà đi, mỗi một chiếc uy lực đều bao hàm đáng sợ Chiến Đấu Lực —— 2000 ức Cấp Bậc Chiến Đấu Lực!

Đây là Thánh Khí tiếp nhận cực hạn Chiến Đấu Lực, tiếp tục tăng lên lời nói, liền sẽ nổ tung. Hiện tại có hơn 10 ngàn đem, liền đại biểu cho có hơn 10 ngàn đem bí mật mang theo 2000 ức chiến lực trường kiếm!.