Chương 873: Làm lạnh!

Chương 873: Làm lạnh!

Hơn 10 ngàn đem Thánh Khí Cấp Bậc Phi Kiếm, điên cuồng hướng mặt trước những cái kia ác linh tộc bão tố bắn đi, mỗi một thanh phi kiếm xé rách không gian, bốn phía không gian tại cái này lực lượng bá đạo dưới, bị cắt mở 1 cái cự đại vết nứt.

Đang phi kiếm lướt qua về sau, không gian bị vạch phá đến ngàn kho trăm lỗ, tùy thời đều muốn sụp đổ giống như.

Đây chính là mỗi một chiếc ẩn chứa 2000 ức Chiến Đấu Lực Phi Kiếm, đủ để đánh tan Tinh Thần, chỗ đến nhao nhao bị phá hủy.

Một màn này dọa đến bốn phía ác linh tộc hồn đều muốn bay, khủng bố như vậy Phi Kiếm hướng bên này xâu xuyên qua, xa xa cũng có thể cảm giác được một cỗ khí tức tử vong truyền tới.

"Lực lượng thật mạnh!" Long Vương bọn hắn hai mắt tỏa sáng, bọn hắn ước gì Dịch Thiên Vân càng mạnh càng tốt, đem những súc sinh này cho trảm giết hết tất.

Ront tướng quân sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới còn có thể có người duy nhất một lần điều khiển nhiều như vậy thanh phi kiếm, lực lượng bá đạo đủ để Khai Sơn Liệt Thạch, Hủy Thiên Diệt Địa!

"Ngừng cho ta phía dưới!" Ront tướng quân hét lớn một tiếng, lập tức tiến lên muốn đem Dịch Thiên Vân công kích cho chặn lại.

Không trải qua vạn thanh phi kiếm cấp tốc phân tán, coi như tốc độ không có Ront tướng quân nhanh, nhưng nhiều như vậy thanh phi kiếm thắng ở nhiều! Lít nha lít nhít hướng bốn phía cấp tốc tản ra, hướng mặt trước ác linh tộc thu hoạch mà đi.

Cũng không cần kích sát thánh vương kỳ cấp bậc cường giả, chỉ cần là ác linh tộc liền tiến hành điên cuồng thu cắt ra, dù sao có thể giảm ít một chút tính một điểm. Ở đây đều không đủ hơn 10 ngàn cái ác linh tộc, cho nên nhiều như vậy thanh phi kiếm, đều có thể rất tùy ý công kích đi qua.

"Hưu hưu hưu!"

Một đạo kiếm quang xâu xuyên qua, chỗ đến đem ác linh tộc thân thể khổng lồ cho đánh thành cái sàng, chết không thể chết lại.

"Keng, Thành Công kích sát ác linh tộc (Linh Vương kỳ tầng ba ) lấy được kinh nghiệm 26 ức điểm, điên cuồng giá trị 140 ngàn điểm, điểm PK 30 ngàn điểm, thu hoạch được ác linh chi huyết."

"Keng, Thành Công kích sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ 4 tầng ) lấy được kinh nghiệm ba mươi tỷ điểm, điên cuồng đáng. . ."

Keng

Nhiều như vậy thanh phi kiếm điên cuồng giết chóc, cấp tốc thu gặt lấy đông đảo sinh mệnh. Bên cạnh đánh tiên phong 3 đại thần vương kỳ ác linh tộc, sầm mặt lại, chỉ có thể trở về hướng bên này ngăn cản tới, nhao nhao đem cái này trường kiếm cho đánh bay ra ngoài.

"Cho ta nát!"

Trong đó một vị Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng một kích vỗ xuống, trong tay móng vuốt lóe ra hắc sắc quang mang, năm đạo lợi mang nương theo lấy hắn huy động, hướng mặt trước gào thét mà đi.

"Bành bành bành!"

Năm đạo lợi mang xẹt qua đi về sau, vừa vặn đánh trúng 3 thanh phi kiếm, ba thanh Thánh Khí Cấp Bậc Phi Kiếm, cứ như vậy bị một trảo xé nát rơi mất. Bọn hắn dùng Vũ Khí, cũng không phải Phàm Phẩm, đều là phù hợp bên trong phẩm cấp bậc Thần Khí!

Tuy nhiên Thánh Khí nát về sau, lại là có Phi Kiếm bổ sung tới, không nhất định phải Thánh Khí Cấp Bậc, Hồn Khí Cấp Bậc như cũ uy lực còn có thể, có thể kích Sát Linh vương cấp bậc ác linh tộc. Thánh Vương cấp bậc không cao, như cũ có thể trấn áp.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ tầng ba!"

Đang điên cuồng giết chóc phía dưới, rất nhanh kinh nghiệm của hắn bão tố thăng lên, Nguyên Bản liền thu hoạch được không ít kinh nghiệm, lần này lấy được càng là không ít. Bởi vậy rất nhanh liền cho thăng cấp, đạt tới Thần Vương kỳ 4 tầng, giây lát gian Chiến Đấu Lực lần nữa tiêu thăng.

"Tiểu tử, chớ có phách lối!"

Ront tướng quân thân ảnh lóe lên, đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, hung hăng vung trong tay Ma Trượng, hướng bên này nện xuống tới. Hắn vốn là muốn đi ngăn cản những này phi kiếm, nhưng cẩn thận muốn, phóng thích người là Dịch Thiên Vân, chỉ cần đem Dịch Thiên Vân cho giết chết, như vậy hết thảy đều kết thúc!

Ma Trượng đang đập xuống tới về sau, giây lát gian khóa chặt lại bốn phía không gian, nhìn kỹ, Ront tướng quân trên thân phóng xuất ra màu đen Kim Mang, có loại Hắc Kim cảm giác. Nguyên Bản thân thể, lập tức bạo tăng gấp hai.

Lần này Ront tướng quân thật là nghiêm túc, Dịch Thiên Vân triệt để bắt hắn cho chọc giận!

"Chiến Đấu Lực 27,000 ức!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này chiến đấu lực vậy mà thoáng cái có thể tăng lên nhiều như vậy, lập tức để hắn cảm giác được áp lực thực lớn. Hắn hiện tại không có mặc Tà Thần Sáo Trang, để lực chiến đấu của hắn trên diện rộng hạ xuống.

Kiếm Thánh Sáo Trang uy lực không tệ, nhưng là đơn đả độc đấu lúc, đanh cận chiến không thể nghi ngờ là phi thường thua thiệt. Vô luận là lực phòng ngự, vẫn là tốc độ đều trên diện rộng hạ xuống.

Dịch Thiên Vân muốn né tránh lúc, phát hiện bốn phía không gian, đã triệt để bị khóa chặt lại. Tựa như bên người có bức tường vô hình, bắt hắn cho một mực cho phong kín ở bên trong, căn bản không có cách nào từ nơi này chạy đi.

"Na Di!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trên không gian bên ngoài, không dám chút nào cưỡng ép ngăn cản. Tại Na Di phía dưới, nhẹ nhõm liền có thể rời đi cái kia tỏa định không gian, đây mới thật sự là Thần Kỹ!

Thần Kỹ đúng vậy không nhìn những đồ chơi này, điên cuồng tránh né.

Oanh

Tại hắn tránh né về sau, một côn đó đập ầm ầm xuống dưới, nương theo lấy ầm vang một tiếng thật lớn, bị đập trúng khu vực không gian sụp đổ, xuất hiện một cái kinh khủng lỗ đen, đem bốn phía không gian mảnh vỡ nuốt chửng lấy đi vào. Tuy nhiên rất nhanh liền bắt đầu chữa trị, phía ngoài lĩnh vực là có chữa trị năng lực, trừ phi là không thể chữa trị tình huống, nếu không đều rất nhanh khôi phục lại.

"Làm sao có thể! ?" Ront tướng quân chấn kinh, mình cái này đều thi triển ra không kém lực lượng, lại còn là không có cách nào đem một cái Thần Vương cho kích sát, đối với hắn mà nói đúng vậy một sỉ nhục lớn!

Chẳng biết tại sao, cứ như vậy xuất hiện tại bên cạnh, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý hắn biểu tình khiếp sợ, không ngừng mà thao túng hơn 10 ngàn thanh phi kiếm, cấp tốc ngăn cản những này ác linh tộc. Cho đến trước mắt một cái đều không có xông vào, thậm chí ngay cả tới gần đều làm không được.

Cái này cuồng bạo Phi Kiếm, tựa như là hóa thành vô số thủ vệ, người xâm nhập giết chết bất luận tội!

Ront tướng quân là bị chấn động đến, nhưng hắn không có đình chỉ công kích, chỉ cần không đem Dịch Thiên Vân giết đi, cái kia tay của hắn phía dưới tất nhiên sẽ bị toàn diệt. Nếu là chỉ lưu hắn lại một người, coi như chiến thắng, đều sẽ bị trách tội xuống.

Mang đi ra ngoài nhiều như vậy đồng tộc, xong chết sạch tình huống phía dưới  chờ tại sự bất lực của mình.

"Chết cho ta tới!"

Ront tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa quơ trong tay Ma Trượng, phía trên Đầu Lâu hai mắt phát sáng lên, đập xuống lúc  đồng dạng lập tức đem Dịch Thiên Vân chạy trốn không gian cho khóa chặt lại. Muốn chạy đi, cơ bản rất không có khả năng.

Lần này công kích, so với trước đó còn muốn hung tàn trên trăm ức chiến lực, phẫn nộ phía dưới, Chiến Đấu Lực còn có điều tăng lên.

Bây giờ lấy hắn tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào ngạnh kháng, trừ phi thay đổi trang bị, còn có thể có ngăn cản lực lượng. Thế nhưng là hoán đổi trên người Sáo Trang, hơn 10 ngàn thanh phi kiếm liền muốn mất đi hiệu quả.

Bây giờ Na Di làm lạnh thời gian đều không kết thúc, chí ít cần kém không hơn nửa canh giờ, mới có thể một lần nữa Na Di.

Chẳng lẽ là phải nhanh thăng cấp đi lên? Điều này hiển nhiên là không quá có lời, trong tay hắn nhiều một khối thạch đầu —— làm lạnh Thần Thạch!

Làm lạnh Thần Thạch có thể cấp tốc khôi phục làm lạnh thời gian một canh giờ, tuy nhiên chỉ có thể dùng mười lần, nhưng đối với hắn mà nói đã đầy đủ.

"Sử dụng!"

"Na Di làm lạnh hoàn tất!"

Hưu

Dịch Thiên Vân sau một khắc, liền xuất hiện ở phía xa trong khu vực, nhẹ nhõm né tránh cái này không gian khóa chặt..