Chương 875: Đoàn kết

Chương 875: Đoàn kết

Đông đảo ác linh tộc nhao nhao xông lại, mới vừa vặn cùng thật dày Hộ Tráo đụng vào nhau lúc, lập tức phát động tam giới bảo hộ cơ chế. 10 ngôi sao tách ra hào quang chói sáng, thô to cột sáng oanh lên, đem nhào lên ác linh tộc nhẹ nhõm kích sát, liền xem như Thánh Vương cấp bậc ác linh tộc, đều bị nhẹ nhõm trấn áp!

Cổ Minh Thần Tháp đồng dạng thô bạo, kinh khủng Hấp Lực phóng thích mà ra, đem những cái kia nhào lên ác linh tộc cho hút đi vào, đi theo lợi dụng bên trong từng cường hóa Thiên Lôi không gian cho trấn sát.

Cổ Minh Thần Tháp coi như nhất thời gian không có cách nào trảm sát ác linh tộc, đều có thể đem bọn hắn cho nhốt ở bên trong, đến lúc đó sẽ chậm chậm Thanh Tràng liền tốt. Tuy nhiên không cần như thế, ở bên trong Cổ Minh hậu nhân, sẽ hỗ trợ thanh lý mất những này ác linh tộc.

Có thể nói Cổ Minh Thần Tháp là an toàn nhất, so với 10 ngôi sao muốn an toàn không ít. Tuy nhiên từ Lực sát thương đến xem, hoàn toàn chính xác 10 ngôi sao cường hãn hơn một điểm, hoàn toàn đúng vậy một cái giết chóc công cụ.

Một màn này dọa đến đông đảo ác linh tộc nhao nhao lui lại, bọn hắn không nghĩ tới cái này tam giới còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy phòng ngự, có chuyển hướng đi Phàm Giới ác linh tộc  đồng dạng rất nhanh bị trấn áp xuống dưới.

Muốn đi Phàm Giới, vẫn là muốn phá đi Minh Giới cùng thiên giới phòng ngự mới được, nếu không căn bản không có cách nào đi vào.

"Cút ngay cho ta!" Nhất tôn Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, 1 bàn tay vỗ xuống, đem Long Vương cho đánh bay ra ngoài.

Long Vương trên thân Kim Quang lấp lóe, miễn cưỡng có thể ngăn cản được một chiêu này, chỉ là hắn liền không có cách nào đi cản lại đông đảo ác linh tộc. Mặt khác cái kia lão giả thần bí cũng là như thế, tức thì bị liên tục bức lui, bị ép tới không thở nổi.

Hai người bọn hắn tu vi thủy chung không phải nghịch thiên cấp bậc, nhẹ nhõm liền bị 2 Đại Ma Thần cho trấn áp, Bất Tử cũng không tệ rồi, chớ nói chi là chiến thắng hai tôn Ma Thần.

Còn lại phía dưới còn có nhất tôn Ma Thần, cấp tốc hướng Thiên Giới đánh ra. Trở tay gian, bàn tay khổng lồ hung hăng che xuống, cùng 10 ngôi sao sức mạnh bùng lên đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm!"

Ma Thần lực lượng bá đạo, nhẹ nhõm đem 10 ngôi sao lực lượng cho áp chế xuống. Vô luận là 10 ngôi sao, vẫn là Cổ Minh Thần Tháp, đối Thần Vương kỳ lấy phía dưới tu vi có rất lớn hiệu quả, đối phó Thần Vương Cấp Bậc hiệu quả liền tương đối kém kình.

Hai đại Thần Khí là rất kinh người, nhưng lại thế nào kinh người, đều không cách nào nhẹ nhõm kích Sát Thần Vương Cấp đừng. Trừ phi là Thần Vương dùng tới Chúng nó đến đối kháng, hiệu quả mới có chỗ khác biệt.

"Chỉ là trung phẩm Thần Khí, cút xuống cho ta!"

Cùng 10 ngôi sao đối chiến Ma Thần, nổi giận gầm lên một tiếng, mênh mông lực lượng đè xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn. Toàn bộ Thiên Giới đều chấn động, ở bên trong sở hữu Tu Luyện Giả, nội tâm bỗng nhiên giật mình, cảm giác Ngày Tận Thế muốn tới.

Đi theo 10 ngôi sao từ không trung rơi xuống, thật như là thiên thạch, từ không trung giáng xuống, cuối cùng rơi xuống đất, đem mặt đất cho ném ra mười cái hố to.

Nhìn kỹ, phát hiện 10 ngôi sao trở nên tàn phá không thôi, chữa trị phía dưới vẫn có thể dùng. Nhưng là bây giờ thật sự là không có cách nào trấn áp, tạm thời mất đi phòng hộ năng lực.

Thiên giới Tu Luyện Giả nhìn thấy bầu trời biến hóa lúc, sắc mặt nhao nhao đại biến, trong đó những cái kia rời đi liên minh Quốc chủ, sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

"Cái này, cái này thật công đánh tới?" Bọn hắn nhìn thấy 10 ngôi sao đều bị kích rơi xuống lúc, liền biết tình thế cỡ nào nghiêm trọng, tuyệt đối đến cái lớn Tổng Tiến Công.

Cái này bọn hắn đều luống cuống, vội vàng tiện tay phía dưới nói nói " nhanh, nhanh! Chúng ta nhanh đi cùng liên minh bên kia câu thông về, lập tức tụ tập tại một khối đối kháng ác linh tộc!"

"Nước, Quốc chủ. . . Đã không còn kịp rồi, ngài nhìn phía trên." Thị vệ kia chỉ bầu trời.

Đi theo nhìn thấy không ít ác linh tộc phô thiên cái địa xuống tới, trong đó có bảy tám cái Thánh Vương kỳ Tu Luyện Giả, vừa lúc liền hướng bên này rơi xuống, kèm theo còn có không ít Linh Vương kỳ cường giả.

Mới vừa vặn rơi dưới, lập tức bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, có càng là đầu tiên là Phá Hư thành thị lại nói.

Nhất thời gian toàn bộ Đế Đô đều lâm vào trong hỗn loạn, có bắt đầu đi trảm sát ác linh tộc, nhưng căn bản là đã đi là không thể trở về, lập tức liền bị bắt tới thôn phệ hết. Chẳng những không có đối bọn hắn tạo thành nửa điểm thương tổn, còn bị hung hăng thôn phệ hết, bổ sung bọn hắn năng lượng trong cơ thể.

Quốc chủ sắc mặt tái nhợt, lực lượng kinh khủng này, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ta, chúng ta đi mau!" Cái kia Quốc chủ muốn muốn chạy trốn lúc, lại là nhìn thấy ác linh tộc ngăn cản ở trước mặt hắn.

"Tu vi không tệ a, cắn nuốt tuyệt đối là Đại Bổ!" Cái này ác linh tộc một thanh nhào lên, phía sau tám đầu cánh tay vung vẩy tới, đem cái này Quốc chủ bắt lại, đi theo liền thôn phệ xuống dưới.

Cái này Quốc chủ ngay cả ngăn cản đều ngăn cản không nổi, liền bị dễ dàng cắn nuốt hết. Tại thôn phệ giây lát gian, hắn có thể nói là hối hận phát điên, tại sao mình làm ra như thế chi xuẩn cử động?

Thế nhưng là thiên hạ không có thuốc hối hận có thể ăn, bọn hắn cứ như vậy bị trấn áp, một cái Đế Đô cũng không lâu lắm, cứ như vậy bị cắn nuốt hết.

Không riêng gì nơi này, mặt khác khu vực Quốc chủ đều hoảng hồn, bọn hắn muốn vội vàng đi tìm liên minh, thế nhưng là thời gian căn bản không cho phép, đối phương đều đã giết tới, còn thế nào trốn? Ác linh tộc chuyên môn trước thôn phệ tu vi mạnh, dạng này mới có thể bổ sung nhiều một chút Năng Lượng.

Bọn hắn như thế nào hối hận đều vô dụng  chờ mang lấy bọn hắn đúng vậy vô tình thôn phệ. Bọn hắn không riêng vì mình tự tư trả giá đắt, càng là đối với con dân của mình không chịu trách nhiệm, đều nhao nhao bị ác linh tộc nuốt chửng lấy rơi.

Tuy nhiên có bộ phận vẫn là cấp tốc hướng liên minh bên kia bỏ chạy, dù sao nhân số nhiều như vậy, ác linh tộc không có khả năng toàn bộ thôn phệ hết, chỉ là ưu tiên đem tu vi cường hãn thôn phệ hết, những này đối bọn hắn mà nói đều là đại bổ.

Trái lại liên minh bên kia sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, ác linh tộc nhào xuống tới lúc, lập tức nhao nhao mở ra đại trận, kết hợp lấy đại chiến tấn công mạnh đi lên. Linh Vương cấp bậc ác linh tộc trực tiếp trấn áp, Thánh Vương cấp bậc đều có thể nhẹ nhõm kiềm chế lại, sau đó chờ đợi Thánh Vương kỳ cường giả đến kích giết!

"Nhanh, nhanh! Mây Lạc Thần nước bên kia nhận công kích, chúng ta mau chóng tới trợ giúp!"

Bên trong một cái không có bị công kích Thần Quốc, lập tức liền thông qua Truyền Tống Trận hướng mây Lạc Thần nước bên kia đi qua, chớp mắt gian liền đạt tới mây Lạc Thần nước khu vực, nhao nhao hướng những cái kia ác linh tộc nhào trào lên đi.

Còn lại Thần Quốc cũng là như thế, đều dựa theo lúc đầu chiến lược, nhao nhao trợ giúp còn lại Thần Quốc, đều không có nửa điểm keo kiệt.

Tổng thể tình huống có thể gánh vác được, dù sao bố trí nhiều như vậy đại trận, cộng thêm Thánh Vương kỳ cường giả đồng dạng không ít, kết hợp lấy Truyền Tống Trận cấp tốc đi trợ giúp, hết thảy đều có thể trấn áp được!

Cái này cả đám đều điên cuồng anh dũng giết địch lấy, không có lập tức lâm vào trong nguy cơ, ngược lại là không có gia nhập minh bên trong lập tức lâm vào trong nguy cơ.

Bọn hắn không có nửa điểm chuẩn bị, đều cho rằng sẽ không phát sinh, tự cao tự đại kết quả chính là như thế. Nhao nhao bị công chiếm, bọn hắn cơ bản đều luân hãm.

Dịch Thiên Vân bên này sớm đã mặc tốt nguyên bộ Trường Sinh vòng cổ, cấp tốc khôi phục thương thế bên trong cơ thể, đầu tiên là nhìn xem tam giới bên kia, lại là nhìn xem cách đó không xa Ront tướng quân.

"Nhiều ngày tới chuẩn bị, liền nhìn xem lần này tạo hóa!" Dịch Thiên Vân tin tưởng bọn họ có thể thắng!.