Chương 876: Liên tục bạo phát

Chương 876: Liên tục bạo phát

Thiên Giới phía ngoài phòng hộ bị công phá về sau, rất nhanh Minh Giới đồng dạng sắp bị công phá. Cổ Minh Thần Tháp không có cách nào thôn phệ quá nhiều ác linh tộc, mấu chốt là những này ác linh tộc đều thập phần cường đại, trong đó cũng không thiếu khuyết chuyên môn trấn áp bảo vật ác linh tộc.

Bọn hắn tại trấn áp Cổ Minh Thần Tháp về sau, đi theo liền xông phá Minh Giới Phòng Hộ Tráo, bắt đầu nhao nhao tràn vào đi. Minh Giới đại chiến lập tức triệt để bạo phát đi ra, cả đám đều chuẩn bị kỹ càng tử chiến một trận!

Hai Đại Thế Giới bị giết vào đi vào, Phàm Giới tự nhiên không cần nhiều lời, rất nhanh liền bị còn lại ác linh tộc cho công xuống dưới. Tuy nhiên dũng mãnh lao tới Phàm Giới ác linh tộc cũng không nhiều, chủ yếu là đều dùng tới đối phó Minh Giới cùng Thiên Giới, Phàm Giới tự nhiên sẽ hơi ít một chút.

Tuy nhiên như thế nào đi nữa ít, đều có không ít Thánh Vương kỳ cường giả xuống dưới. Một màn này thấy Dịch Thiên Vân nội tâm xiết chặt, hi vọng hết thảy đều phải sống!

"Giao cho các ngươi, nhất định phải chống đỡ!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc khôi phục thương thế của mình, ánh mắt nhìn chằm chằm Ront tướng quân, không thể không nói đối thủ này thật sự là quá bá đạo, bạo phát về sau Chiến Đấu Lực đã cường hãn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Thế giới của các ngươi phòng hộ làm không tệ, tuy nhiên chỉ thế thôi, còn không phải bị công phá." Ront tướng quân đồng dạng chú ý đến tay mình phía dưới tình huống, chợt xoay đầu đối diện xem lấy hắn, ánh mắt lạnh như băng nói "Tuy nhiên ngươi yên tâm, ngươi sẽ so với bọn hắn chết trước."

Ront tướng quân trong tay Ma Trượng nhẹ nhàng quơ, quang mang tại Ma Trượng bên trên lấp lóe, đây là Thị Huyết quang mang, không biết chết tại cái này Ma Trượng phía dưới cường giả có bao nhiêu.

Cái này Ront tướng quân thật sự là thật là đáng sợ, không hổ là 1 đại tướng quân.

"Thật sao, ta nhưng chưa chắc." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn bên tai không ngừng truyền đến hệ thống xuất hiện tin tức.

"Keng, liên minh Thành Công kích sát ác linh tộc (Linh Vương kỳ tầng ba ) lấy được kinh nghiệm hai tỷ điểm, điên cuồng giá trị 50 ngàn điểm. . ."

"Keng, liên minh Thành Công kích sát ác linh tộc (Thánh Vương kỳ 4 tầng ) lấy được kinh nghiệm ba mươi mốt tỷ điểm, điên cuồng giá trị 150 0 ngàn điểm. . ."

"Keng, liên minh. . ."

Đây hết thảy đều không phải là hắn đang chiến đấu, mà là toàn bộ tam giới đang chiến đấu, bọn hắn trảm sát ác linh tộc về sau, hắn đồng dạng lấy được kinh nghiệm. Chỉ là Vật Phẩm không có cách nào thu hoạch được, chỉ làm cho kinh nghiệm những thứ này.

Đây chính là thống nhất hiệu quả, chỉ cần bọn hắn kích giết địch người, là hắn có thể đủ lấy được kinh nghiệm. Mặc dù không có thu hoạch được Vật Phẩm, nhưng lấy được kinh nghiệm như vậy đủ rồi, đại biểu cho liên tục không ngừng cho hắn cung cấp kinh nghiệm.

Nếu có thể một mực xuống, lấy được kinh nghiệm đầy đủ hắn thăng cấp. Mấy người tu vi tăng lên về sau, phần thắng lập tức lớn không ít.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có bản lãnh gì!"

Sau một khắc, Ront tướng quân lực lượng lần nữa tán phát ra, "đông" một tiếng, cùng thuấn di không hề khác gì nhau, chớp mắt gian liền xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, quơ lấy cự đại Ma Trượng liền hướng thân thể của hắn đập tới.

"Bành bành bành. . ."

Quơ Ma Trượng lực đạo, quất đến không gian phát ra chấn động âm thanh, bốn phía không gian bắt đầu cấp tốc sụp xuống. Đồng thời giống như trước đó, khóa chặt lại bốn phía không gian, đúng vậy như thế một mảnh nhỏ khu vực không gian bị đè ép, sụp đổ.

Dịch Thiên Vân đồng dạng sớm có chuẩn bị, thể nội Long Thần huyết mạch cùng Phượng Hoàng huyết mạch mở ra đến hiệu quả lớn nhất, lực lượng cơ hồ điệp gia đến cực hạn thủy chuẩn!

Kết hợp lấy Tà Thần Sáo Trang cùng Hoang Cổ Sáo Trang, lực lượng điệp gia đến càng cao tầng thứ, Chiến Đấu Lực tầng tầng điệp gia mà lên, đạt tới tầng thứ cao hơn.

2000 tỉ Chiến Đấu Lực!

20 ngàn 2000 ức Chiến Đấu Lực!

24 ngàn trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Cuối cùng tại 24 ngàn trăm tỷ Chiến Đấu Lực dừng lại, quơ lấy ác linh Thần Kiếm bỗng nhiên vung trảm xuống dưới, đem ác linh Thần Kiếm hiệu quả cho sờ phát ra tới.

"Keng, tiêu hao 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, bạo phát ác linh trùng thiên!"

Oanh

Nương theo lấy hiệu quả nổ tung xuống tới, lần nữa ngạnh sinh sinh tăng lên 2000 ức Chiến Đấu Lực, đạt tới 20 ngàn 6 ngàn ức Chiến Đấu Lực! Cái này còn không có hoàn toàn, ác linh thần trên thân kiếm thương tổn Thần Văn phát ra "Ong ong" âm thanh, lần nữa tăng lên 1000 ức Chiến Đấu Lực!

Cuối cùng đạt tới 27,000 ức Chiến Đấu Lực!

Một cái vô cùng kinh khủng trị số, tuy nhiên so với Ront tướng quân vẫn kém hơn không ít, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể ngạnh kháng xuống dưới.

Oanh

Kinh thiên Cự Lãng tại tinh không đen nhánh bên trong ra bên ngoài phóng thích mà đi, một tầng lại một tầng năng lượng ba động hướng bốn phía khuếch tán, chỗ đến không gian giây lát gian đổ sụp, bao quát bốn phía loạn thạch, đều bị chấn nát thành bụi phấn.

Hai người đối chiến bạo phát đi ra thương tổn, thật sự là thật là đáng sợ, vô địch nổ tung hiệu quả bao phủ hai người bọn hắn, cũng không biết thắng bại như thế nào.

Chợt một bóng người bị đánh bay ra ngoài, xuất hiện chính là cái kia Dịch Thiên Vân, quả nhiên là hắn trước bị đánh bay ra ngoài.

"Ront tướng quân là mạnh nhất!"

Nơi xa đại chiến ác linh trong tộc tâm chấn động, đối tướng quân của bọn hắn tràn ngập cực hạn cuồng nhiệt.

Tuy nhiên lời nói chưa dứt, một đạo khác thân ảnh đồng dạng từ một bên khác bay ra ngoài, tình huống cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, trên thân đồng dạng xuất hiện không ít tổn thương.

Dịch Thiên Vân bên này so với Ront tướng quân muốn thảm bên trên không ít, trên thân bị thương không ít, huyết dịch không ngừng từ trên thân chảy ra, có địa phương thậm chí không có khối thịt.

Cả hai ở giữa chênh lệch cũng không nhỏ, có thể làm đến bước này đúng là không dễ.

"Thay thế Trường Sinh trang bị!"

Giây lát gian thay thế tốt trang bị, bắt đầu Cực Tốc liệu thương, rất nhanh thương thế của hắn liền nhanh chóng bình ổn xuống tới, huyết dịch không lại tiếp tục lưu, vết thương càng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Trường Sinh trang bị đúng vậy kinh người, khôi phục tốc độ thật sự là quá kinh người.

Ront tướng quân bên này ngược lại là chấn động vô cùng, chính mình cũng lấy phế bỏ 2 cái cánh tay đại giới đến đề thăng chiến lực, ai biết vẫn là không có cách nào đem Dịch Thiên Vân cho kích sát, miễn cưỡng còn có thể cùng hắn đánh một lần, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Cuối cùng là làm sao làm được, chẳng lẽ trước đó còn ẩn giấu thực lực rồi?" Ront tướng quân sầm mặt lại, cái này cũng không phải cái gì điềm tốt đầu, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên kích sát Dịch Thiên Vân, tốt bằng nhanh nhất tốc độ chiếm lĩnh tam giới.

Hắn rất không muốn để ý tới Dịch Thiên Vân, tốt tranh thủ thời gian chiếm lĩnh tam giới, thế nhưng là không có cách, nhất định phải trảm sát Dịch Thiên Vân, nếu không lại tiếp tục đưa tới những phi kiếm kia, bọn hắn khẳng định tổn thất nặng nề.

"Ta cũng không tin!"

Ront tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau hai đầu cánh tay, lần nữa dẫn bạo rơi, lại là một mảng lớn tươi máu nhuộm đỏ thân thể của hắn. Chợt thân thể của hắn lần nữa bạo tăng hai vòng, Chiến Đấu Lực điên cuồng bạo tăng lên.

Cái này đối với mình thật đúng là điên rồi, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể lần nữa dẫn bạo hai đầu cánh tay tăng lên chiến lực, hắn hiện tại toàn thân mặc không kém trang bị, muốn đổi còn lại trang bị là không thể nào. Nếu là có mạnh hơn, cũng sớm đã lấy ra, làm sao sẽ còn dẫn bạo tay của mình cánh tay đâu?

Tại dẫn bạo tay mình cánh tay về sau, Chiến Đấu Lực lần nữa thẳng tắp đi lên Bão Tát 2000 ức Chiến Đấu Lực, so với trước đó còn ít hơn Chiến Đấu Lực. Bạo phát không có khả năng không dừng tận, càng là đi lên tăng lên thì càng khó khăn, có thể duy nhất một lần tăng lên điên cuồng như vậy, đã đầy đủ đáng sợ.

"Lại tới?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, xem ra cái này thật đúng là muốn tử chiến..