Chương 877: Siêu việt

Chương 877: Siêu việt

320 tỷ Chiến Đấu Lực!

Một chuỗi dài trị số kém chút đều muốn Bạo Biểu, còn tốt dò xét chi nhãn có thể tiếp nhận xuống tới, không phải vậy kinh người như vậy số liệu, khẳng định phải không biểu hiện.

Bực này Chiến Đấu Lực, Dịch Thiên Vân cũng không biết là cấp bậc gì thủy chuẩn, chí ít Thần Vương kỳ đỉnh phong tu vi, đều không có bực này tu vi tồn tại. Sợ là đạt tới càng cao tầng thứ tồn tại, mới có thể bộc phát ra kinh người như thế thủy chuẩn.

Nếu là Ront tướng quân không cần loại này tự tổn 1000 đả thương địch thủ 800 Chiêu Thức, thật đúng là là không thể nào đạt tới loại này trị số. Tuy nhiên tổn thất nghiêm trọng, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian khôi phục, vẫn có thể khôi phục như cũ.

Chủ yếu là hắn hiện tại đến đây là muốn hoàn thành nhiệm vụ, nếu là ngay cả nhiệm vụ đều không cách nào hoàn thành, cái kia coi như thân thể hoàn chỉnh đều sẽ bị mắng gần chết, thậm chí còn có thể bị trừng phạt. Bởi vậy nên lúc bộc phát, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

"Hô, hô, hô. . . Không nghĩ tới ngươi có thể đem ta bức thành dạng này, thật sự là nằm ngoài dự đoán của ta, tuy nhiên dạng này mới có chút ý tứ!"

Hưu

Sau một khắc, Ront tướng quân liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, trong tay Ma Trượng không biết bao lâu, đã thay đổi một loại khác sâu nhan sắc, quơ múa vô số oán linh bay lên, tại bốn phía cấu tạo ra từng đạo từng đạo Hư Ảnh đến, bao phủ lại Dịch Thiên Vân chỗ khu vực, cơ bản không chỗ có thể trốn.

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, trên diện rộng tăng lên. Dù là chỉ có sáu đầu cánh tay, nhưng giảm bớt cánh tay nhưng không có giảm bớt cái gì lực lượng, sẽ chỉ gia tăng lực lượng.

Dẫn bạo những này cánh tay, phản giống như là tháo bỏ xuống từng tầng từng tầng bọc thép, trở nên nhẹ nhàng bạo lực.

Đối mặt lực lượng kinh khủng như vậy, Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự lấy ra này thiên địa Thần Văn, đây chính là Linh Tộc tuyệt đối Thần Văn, có thể tăng cường hắn gấp năm lần lực tổn thương lượng!

"Thiên Địa Thần Văn, mở cho ta!"

Hắn đem Thiên Địa Thần Văn thiếp ở trên người, giây lát gian phía trên tinh huyết lưu nhập thể nội, tại bộ ngực hắn chỗ xuất hiện một đạo thật sâu huyết sắc dấu ấn. Theo sát lấy Chiến Đấu Lực đi theo điên cuồng bão tố thăng lên, trực tiếp nổ tung!

280 tỷ Chiến Đấu Lực!

290 tỷ ức Chiến Đấu Lực!

Ngạnh sinh sinh cho nổ ra 20 tỷ Chiến Đấu Lực đến, theo lý mà nói lật gấp năm lần Chiến Đấu Lực, hẳn là không chỉ số này đáng. Dù sao hắn hiện tại cơ sở trị số đều có cái bảy mươi tỷ trái phải Cấp Bậc tầng thứ, hẳn là có thể nổ đến hơn 31,000 ức trái phải.

Thế nhưng là Thiên Địa Thần Văn hiệu quả thủy chung có hạn, cũng không có nghĩa là thật đối mỗi cái Cấp Bậc đều có thể nổ ra gấp năm lần hiệu quả đến, bất quá bây giờ có thể tăng lên 20 tỷ Chiến Đấu Lực, đã là thuộc tại tương đương nghịch thiên.

Chí ít đem khoảng cách cho ngạnh sinh sinh cho kéo trở về, lại như là trở lại trước đó đối chiến điểm xuất phát giống như.

Oanh

Hai người tại cái này cực hạn nổ tung phía dưới, bị cấp tốc bắn ra. Dịch Thiên Vân trong tay ác linh Thần Kiếm đều bị ép tới kém chút cong, Ront tướng quân tay tức thì bị rung ra huyết dịch tới.

Nơi xa quan sát ác linh tộc đều sợ ngây người, tướng quân của bọn hắn vậy mà lại là cùng đối thủ đánh ngang, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Phải biết Ront tướng quân thế nhưng là bạo chết 4 đầu cánh tay, mới có thể có loại hiệu quả này.

Người trước mắt này tộc tuôn ra cái gì rồi? Có vẻ như cái gì đều không tuôn ra đến, làm sao còn có thể gánh vác được?

"Chuyện gì xảy ra, còn có thể gánh vác được?" Ront tướng quân sầm mặt lại, nhưng ở ổn định thân hình về sau, lần nữa vung lên Ma Trượng hướng Dịch Thiên Vân đập xuống.

Hắn căn bản không có ngừng dưới, trực tiếp tiến vào cuồng bạo đại chiến hình thức, muốn đem Dịch Thiên Vân đè nát!

Bị đánh bay Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thể nội cảm giác thụ điểm vết thương nhẹ, tuy nhiên dựa theo loại tình huống này đến xem, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một hồi thời gian. Dù sao Thiên Địa Thần Văn chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ, cũng không thể kiên trì quá lâu thời gian, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn căn bản là tất thua không thể nghi ngờ.

Thăng cấp Điên Cuồng hình thức?

Tạm không nói đến điên cuồng giá trị không đủ, cái này cũng phải cần 200 triệu điểm điên cuồng giá trị, thật đúng là nhiều lắm. Liền xem như tích lũy đủ 200 triệu điểm điên cuồng giá trị, nhưng cấp bậc của hắn cũng không đủ.

Muốn thăng cấp cái này Điên Cuồng hình thức, cần chính là Thần Vương kỳ Điên Phong Cấp Bậc. Hắn không biết vì sao cần cao như vậy tầng thứ, nhưng không thể không nói coi như tích lũy đủ rồi, đều không cách nào thăng cấp.

Hiện tại hắn chỉ có thể từ địa phương khác vào tay, tỷ như thăng cấp Long Thần huyết mạch, đúng vậy một cái không tệ.

Tại hắn nghĩ đến như thế nào giải quyết Ront tướng quân lúc, Ront tướng quân đã giết tới trước mặt hắn, Ma Trượng đã từ đỉnh đầu rơi xuống  có thể nói một lần so một lần cuồng bạo, lực lượng cuồng bạo đến đáng sợ!

"Rung trời thể quyết!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, ức cân lực lượng giây lát gian dung hợp trong tay, đối Ront tướng quân vung vẩy mà lên, Chiến Đấu Lực có tăng lên, nhưng tăng lên cũng không nhiều, dù sao lực lượng của đối phương đồng dạng là kinh người, không sợ hắn lực lượng kinh khủng này.

Đông

Dịch Thiên Vân bị một côn này cho nện bay ra ngoài, kém chút thổ huyết! Không có nghĩ tới tên này Chiến Đấu Lực, còn có thể tăng lên không ít.

Ront tướng quân cũng không có buông tha hắn, thân ảnh lóe lên, cấp tốc liền đuổi kịp bị quất bay Dịch Thiên Vân, hóa thành thiên thạch, từ không trung đập mạnh xuống tới, muốn đem hắn cho triệt để kích sát.

"Thăng cấp rung trời thể quyết!"

"Keng, khấu trừ năm triệu điểm độ thuần thục, Thành Công thăng cấp rung trời thể quyết đến trung phẩm Thiên cấp võ học. Hiệu quả tăng lên tới chục tỷ cân thần lực, san bằng thế giới! Kế tiếp tầng cấp, cần 20 triệu điểm độ thuần thục!"

"Rung trời thể quyết!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, thân thể lập tức biến thành chục tỷ cân nặng lượng, vung lên ác linh Thần Kiếm nghênh đón, phía sau toát ra một đạo Đại Sơn Hư Ảnh, bao phủ phía sau 1 một khu vực lớn. Tại thời khắc này, hắn giống như là hóa thành một tòa cực kỳ to lớn Đại Sơn, thậm chí ngay cả Cổ Minh Thần Tháp đều bị so không bằng.

Ba ngàn một trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Tại cái này vô địch Thần Quyết phía dưới, Chiến Đấu Lực vậy mà tiêu thăng 20 tỷ, không hổ là vô địch Thiên cấp Thần Quyết, uy lực so với trước đó mạnh lên thật nhiều lần.

Oanh

Cả hai va chạm lần nữa tới, hai người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, Tinh Không lần nữa tan vỡ sụp đổ, loạn thạch Yên Diệt.

Lần này hai người lại là đánh cái thế hoà không phân thắng bại, để xa xa Long Vương bọn hắn lấy làm kinh hãi, rõ ràng vừa rồi Dịch Thiên Vân đều bị ép tới muốn không chịu nổi, đột nhiên gian liền mạnh mẽ lên. Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, hồi quang phản chiếu?

"Móa nó, đây là có chuyện gì! ?"

Ront tướng quân đều nhanh muốn thổ huyết, trước đó còn tưởng rằng có thể trấn áp Dịch Thiên Vân, ai biết lại có thể đánh cái ngang tay, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Đúng vậy chuyện như vậy!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nội tâm đồng thời hạ đạt mệnh lệnh.

"Thăng cấp Long Thần huyết mạch!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, thăng cấp Long Thần huyết mạch đến Bát Phẩm, kế tiếp phẩm cấp cần 100 triệu điểm điên cuồng giá trị!"

Dịch Thiên Vân không có giữ lại, dù sao tạm thời không có cách nào thăng cấp Điên Cuồng hình thức, không bằng cầm lại thăng cấp vật gì khác. Long Thần huyết mạch liền rất tốt dùng, có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng hiệu quả, càng đi về phía sau càng là Nghịch Thiên, hiệu quả khẳng định kinh người.

Tại thăng cấp về sau, Chiến Đấu Lực lần nữa bạo tăng lên.

320 tỷ Chiến Đấu Lực!

Ba ngàn ba trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Ba ngàn bốn trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Ba ngàn năm trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Một hơi tiêu thăng bốn ngàn ức Chiến Đấu Lực, trị số điên cuồng loạn động, đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, vậy mà vượt qua Ront tướng quân Chiến Đấu Lực..