Chương 878: Đè lại

Chương 878: Đè lại

Tại thăng cấp Long Thần huyết mạch về sau, Chiến Đấu Lực toàn diện siêu việt Ront tướng quân. Long Thần huyết mạch tăng phúc đương nhiên sẽ không đáng sợ như vậy, đáng sợ là Long Thần huyết mạch hiệu quả, có thể làm cho điên cuồng thương tổn hệ thống chồng cộng vào!

Long Thần huyết mạch hiệu quả cũng không biết cùng điên cuồng thương tổn hình thức xung đột, đây chính là hắn muốn thăng cấp nguyên nhân chi 1. Mang ý nghĩa thăng cấp một cái cấp độ Long Thần huyết mạch về sau, trực tiếp liền mở rộng 32 lần, hiệu quả có thể nào kém cỏi?

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân toàn thân Tà Thần trạng thái dưới, còn bao vây lấy thật dày Long Thần Hộ Giáp, vậy mà che lại Tà Thần Sáo Trang hiệu quả. Xem ra càng là thăng cấp đến đằng sau, hiệu quả thì càng đáng sợ.

Tại loại trạng thái này phía dưới, Dịch Thiên Vân thậm chí ngay cả Vũ Khí đều không cần, vung lên quyền đầu đập tới. Không gian bị nện đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một đạo Hồng Mang xuyên qua xuống tới, nhìn kỹ, phát hiện cái này hồng quang đúng vậy một đầu Cự Long, trong tinh không giãy dụa cự đại thân thể.

Rống

Long Ngâm vang vọng Tinh Không, trên thực tế là Năng Lượng hướng bốn phía lời đồn đi qua, rót vào chúng trong đầu của người ta, ông ông tác hưởng.

Chớp mắt gian liền giết tới Ront tướng quân trước mặt, một quyền liền đập xuống. Ront tướng quân đầu tiên là sửng sốt dưới, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân dám chủ động công kích, chợt cấp tốc vung lên Ma Trượng nghênh đón.

Đông

Một quyền trực tiếp nện ở Ma Trượng bên trên, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Ront tướng quân bị đập bay ra ngoài, Ma Trượng dán hắn thân thể cao lớn lõm xuống dưới. Hắn cảm giác thể nội một trận bốc lên, cảm giác thân thể sắp bị chấn nát rơi giống như.

Hắn đều bị sợ ngây người, Nguyên Bản bị mình chèn ép Nhân Tộc, đi theo lại là cùng mình ngang tài ngang sức, bây giờ lại từ trên lực lượng áp chế mình!

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, hắn thời gian cũng không nhiều, hết thảy đều muốn đánh nhanh thắng nhanh.

"Đông đông đông!"

Dịch Thiên Vân như bị điên, điên cuồng từng quyền đập tới, một quyền lại một quyền, Ront tướng quân thân thể đều muốn bị đánh nổ. Quyền quyền đến thịt, mỗi một quyền đều nhập vào trong cơ thể hắn, cuồng bạo long chi lực, nóng rực Tà Thần chi hỏa, chấn thiên thần quyết kinh người Trọng Lực, đều hội tụ tại hắn quyền này đầu bên trong.

Ront tướng quân bị Cuồng Hóa gấp bội thân thể, như cũ bị từng quyền đánh nổ, thân thể đều bị đánh đến lõm xuống dưới không ít, nội tạng tức thì bị chấn hỏng.

Đây quả thực là bị hành hung, tướng quân của bọn hắn cứ như vậy bị hung hăng hành hung. Ác linh tộc nhóm đều sợ ngây người, sĩ khí cấp tốc hạ xuống.

Ront tướng quân là tướng quân của bọn hắn, chỉ có tướng quân đủ bá khí, tinh thần của bọn hắn mới có thể đi lên. Bây giờ bị hung hăng hành hung, quan tâm này bên cạnh ác linh trong tộc tâm đều nguội rồi một đoạn, nếu là tướng quân chết, bọn hắn còn có thể thắng?

Ở phía dưới liên minh cường giả, đều chú ý tới tình huống bên này. Từ tại Hộ Tráo không có, tu vi cao, đều có thể nhìn đến tình huống bên ngoài. Nhìn thấy hai đại tôn cường giả đang điên cuồng đối chiến, năng lượng ba động ngay cả bọn hắn bên này đều có thể cảm nhận được.

Bọn hắn đều rất lo lắng Dịch Thiên Vân, càng là cho là mình Đại Đế có thể thắng! Kết quả không có ngoài dự liệu, Dịch Thiên Vân càng đánh càng mạnh hung hãn, vậy mà đằng sau bắt đầu phản đè xuống, tiếp tục tiếp tục như thế, Ront tướng quân tất nhiên sẽ bị đánh thành thịt vụn.

"A a a a!"

Ront tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, không nhìn Dịch Thiên Vân công kích, cưỡng ép quơ Ma Trượng hướng Dịch Thiên Vân đập tới.

"đông" một tiếng, Dịch Thiên Vân đưa tay hướng mặt trước chặn lại, cứ như vậy bị đẩy lùi ra ngoài, bất quá đối với hắn thương hại cũng không lớn, cơ bản có thể bỏ qua không tính. Hắn hiện tại cường hóa Long Thần huyết mạch về sau, lực phòng ngự cường hóa gấp mấy chục lần, da thật sự là dày cực kì.

"Nhân tộc đáng chết, ta muốn ngươi chết! !"

Ront tướng quân ngửa mặt lên trời thét dài, phía sau 4 đầu cánh tay đều bạo chết, vẻn vẹn còn lại phía dưới trước người hai đầu cánh tay. Một hơi liên tục bạo chết 4 đầu cánh tay, cộng thêm hắn lấy ra một bình máu đen, hung hăng nuốt vào.

Hắn mặt ngoài thân thể bắt đầu dần dần trở nên đen nhánh vô cùng, thậm chí bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng thật dày tinh thể màu đen, nhìn cứng rắn vô cùng.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này Ront tướng quân bạo phát về sau, trị số điên cuồng loạn động, đều nhanh muốn Bạo Biểu. Tuy nhiên cái này trị số nhảy lên đến rất nhanh liền dừng lại, cuối cùng tại bốn vạn 20 tỷ Chiến Đấu Lực ngừng lại.

Vậy mà một hơi tăng lên gần hơn vạn Chiến Đấu Lực, cái này triệt để bộc phát ra, hơn nữa còn là không muốn mạng cái kia chủng loại hình. Dịch Thiên Vân nhìn ra được, loại thứ này tuyệt đối không muốn mạng hành vi, tiếp tục tiếp tục như thế, tuyệt đối là không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian, thân thể sợ là sẽ phải Bạo Thể.

Rất rõ ràng Ront tướng quân kiên nhẫn đến cực hạn, sẽ không theo hắn lề mà lề mề, mà là muốn lấy bá đạo nhất tư thái tới quay chết Dịch Thiên Vân. Đem đây hết thảy đều kết thúc, dù sao lấy lúc trước hắn trạng thái  đồng dạng là không có cách nào kiên trì quá lâu.

Này chủng loại giống như thiêu đốt tinh huyết trạng thái, tuyệt đối là không có cách nào kiên trì quá lâu, bởi vậy nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Đông

Ront tướng quân đạp lên mặt đất, giây lát gian liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, Ma Trượng hung hăng rút xuống tới. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều so với trước đó muốn mạnh hơn 10 nhiều gấp mấy lần!

Dịch Thiên Vân thân thể dừng lại, cấp tốc vung lên trường kiếm liền vung vẩy đi lên, cùng Ront tướng quân đối cứng cùng một chỗ.

Oanh

Dịch Thiên Vân giống như là cái bóng da giống như, bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp hướng Phàm Giới phương hướng thẳng tắp hạ xuống, ngừng đều không dừng được. Tựa như một khối vẫn thạch khổng lồ, cấp tốc rơi đi xuống dưới, cùng lấy trùng điệp rơi đập tại Phàm Giới bên trong.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn phóng lên tận trời, toàn bộ Phàm Giới đều chấn động, đợi tro bụi đều tiêu tán về sau, xuất hiện ở trước mắt chính là cái cự đại hố sâu, Dịch Thiên Vân cứ như vậy nằm ở phía dưới.

Trên thân thể của hắn không ngừng toát ra máu tươi, chảy đầy đất, trên người long giáp đều bị chấn nát không ít, trong thân thể ngũ tạng lục phủ đều bị chấn đến sắp bể nát.

Lực lượng này thật sự là quá kinh khủng, tuyệt đối không phải gia tăng cái kia không sai biệt lắm một ngàn tỷ Chiến Đấu Lực đơn giản như vậy, mà là về mặt sức mạnh toàn diện gia tăng. Rất rõ ràng là cùng cái kia máu đen có quan hệ, giống như là thôn phệ cái gì dược tề giống như, để hắn Chiến Đấu Lực trên diện rộng tăng lên, trên lực lượng càng là Nghịch Thiên.

Mấu chốt là bây giờ bị rơi đập tại Phàm Giới bên trong, mang ý nghĩa nơi này sẽ phải trở thành Chiến Trường!

Ở bên ngoài tiện tay liền có thể đánh ra không gian đổ sụp, ở chỗ này giao đấu, tuyệt đối sẽ đem Phàm Giới cho đánh không có.

"Thiên Địa Thần Văn hiệu quả biến mất. . ."

Đi theo hắn lập tức mất đi tốt mấy ngàn ức Chiến Đấu Lực, lực lượng trên diện rộng hạ xuống. Cái này chỗ nào còn có thể so ra mà vượt cái này Ront tướng quân?

Hắn tin tưởng chỉ muốn tiếp tục chống cự xuống dưới, coi như giết không chết Ront tướng quân, hơi kéo một hồi thời gian, Ront tướng quân tuyệt đối sẽ thua. Loại này toàn diện bạo phát tình huống dưới, là không thể nào kiên trì quá lâu.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại là ngay cả kiên trì một đoạn thời gian, đều không cách nào kiên trì. Hai người chênh lệch lập tức kéo ra cái sáu, bảy ngàn ức, áp lực tăng gấp bội. Bây giờ còn chưa Thiên Địa Thần Văn!

Kỳ thực Thiên Địa Thần Văn vẫn là có hàng, Diệp Thanh Tuyền trước kia chuẩn bị cho hắn hai tấm Thiên Địa Thần Văn, tăng thêm trước đây thật lâu cho, mang ý nghĩa có ba tấm. Thế nhưng là tạm thời không có cách nào dùng, thứ này cũng không thể lập tức liền dùng, chí ít cần chậm một ngày thời gian, mới có thể sử dụng.

Chậm một ngày thời gian, cái này Phàm Giới sẽ còn ở đó không?.