Chương 879: Vương huyết dịch

Chương 879: Vương huyết dịch

Không có Thiên Địa Thần Văn gấp năm lần tăng phúc, nhưng có danh xưng gấp mười lần thương tổn tăng thêm, cái này nhìn như tương đối phù hợp, phàm là giới tuyệt đúng không là một cái rất tốt Chiến Trường. Hơi không cẩn thận liền sẽ lan đến gần khu vực khác, đến lúc đó nhất định tử thương vô số.

Ront tướng quân tuyệt đối lưu thủ, muốn bao nhiêu bạo lực liền sẽ nhiều bạo lực, đến tại đem lực lượng áp súc, không cần lan đến gần bốn phía, cái này tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Đây mới là chuyện hắn lo lắng, bằng không hắn sớm liền xuống tới mấy người Ront tướng quân xuống, có gấp mười lần thương tổn tăng thêm, hắn còn không đợi tại vô địch tồn tại? Nhưng là vì tam giới an toàn, hắn Chiến Trường khu vực, vẫn luôn sẽ ở bên ngoài.

Bây giờ bị ngạnh sinh sinh cho nện xuống tới, lập tức gây nên đám người một trận xôn xao. Bọn hắn Thiên Vân Đại Đế, cứ như vậy bị nện xuống tới, nhìn còn bị thương không nhẹ.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân rất nhanh liền từ trên mặt đất bắn lên đến, giây lát gian thay thế bên trên Trường Sinh vòng cổ cùng Trường Sinh giới chỉ, cấp tốc khôi phục thương thế bên trong cơ thể, kết hợp với lấy Liệu Thương Đan Dược, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Lúc này không trung xuất hiện Ront tướng quân thân ảnh, hắn xoay đầu nhìn lấy bốn phía, khinh miệt nói "Cái này chính là của các ngươi hoàn cảnh? Thật sự là đủ rác rưởi. Tuy nhiên như vậy rác rưởi hoàn cảnh, đều có thể xuất hiện ngươi mạnh như vậy Tu Luyện Giả, thật sự là để cho ta ngoài dự liệu."

Hắn biểu lộ tràn ngập khinh miệt, nhưng nội tâm tràn ngập chấn kinh, loại tu luyện này hoàn cảnh, còn có thể xuất hiện cường đại như thế Tu Luyện Giả, thật sự là để hắn ngoài dự liệu. Bất quá hắn biểu lộ cũng sẽ không biểu lộ ra, vẫn là cái kia cao cao tại thượng biểu lộ.

Hưu

Dịch Thiên Vân chớp mắt gian liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Ront tướng quân trước mặt —— Na Di!

"Mở cho ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên gian tam giới bắt đầu chấn động, ba tòa Đăng Thiên Thần đàn đều phóng xuất ra hào quang chói sáng, vô luận là rơi ở trên mặt đất 10 ngôi sao, vẫn là phía dưới Cổ Minh Thần Tháp, cũng bắt đầu phóng xuất ra hào quang chói sáng.

Theo sát lấy 3 đạo hư ảnh xuất hiện ở trên trời không, đó là sáng tạo Thiên Thần Vương thân ảnh của bọn hắn, ý chí của bọn hắn! Bọn hắn lưu lại mạnh nhất ý chí, hội tụ vì nhất lực lượng bá đạo.

Vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, tam giới tụ lại một cỗ lực lượng đáng sợ, trên không trung hóa thành một cái cự đại cái đinh, hung hăng hướng Ront tướng quân bên này xâu xuyên qua.

Ront tướng quân bốn phía không gian, giây lát gian liền bị khóa chặt lại, từng mặt kim sắc bức tường ánh sáng bắt hắn cho nhốt ở bên trong. Đây chính là 3 đại thần vương lưu lại đòn sát thủ, coi như cái kia Long Dược Ma Thần trốn tới, đều có thể bắt hắn cho một lần nữa trấn áp trăm năm!

Dịch Thiên Vân hiện tại liền dùng tại Ront tướng quân trên thân, tuy nhiên không biết hiệu quả như thế nào, nhưng ít ra nếm thử về. Chủ yếu là cái này hiệu quả bao quát trấn áp lực lượng, đem thương tổn giảm bớt đến thấp nhất.

Chớp mắt gian, cái này cự đại cái đinh đâm vào kim quang bên trong, nhìn hoàn toàn chính xác đem Ront tướng quân cho quán xuyên.

Dịch Thiên Vân không có nhàn rỗi  đồng dạng giơ lên cái kia ác linh Thần Kiếm, Long Thần huyết mạch những này đều phóng thích mà ra, lần nữa nhắm ngay Ront tướng quân hung hăng trảm xuống dưới, muốn đem hắn chém thành hai đoạn!

Tại gấp mười lần tăng thêm phía dưới, Chiến Đấu Lực bỗng nhiên xông đi lên bên trên hơn bảy nghìn ức, đạt tới bốn ngàn tỷ Chiến Đấu Lực, kém chút liền đuổi kịp Ront tướng quân.

Đang

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, giống như là nện ở cái gì kim loại lợi khí bên trên giống như. Đợi Kim Quang biến mất về sau, Ront tướng quân lông tóc không hao tổn ra hiện tại hắn trước mắt, trên thân một điểm thương thế đều không có.

3 đại thần vương ngưng tụ lực lượng, đối Ront tướng quân không có cách nào tạo thành nửa điểm thương tổn, nhìn hoàn toàn bị trên thân cái kia tinh thể màu đen cho chặn lại. Mấu chốt là Dịch Thiên Vân cái này bá đạo một kiếm, lại bị Ront tướng quân cho tay không tiếp nhận.

Bất quá hắn cái này ra sức một kiếm, vẫn là đối Ront tướng quân tạo thành thương tổn, đều phá vỡ tinh thể này hướng bên trong hãm tiến vào, chảy ra nồng đậm máu đen, thuận bàn tay hướng mặt đất hạ xuống.

Tại đụng tới mặt đất lúc, vậy mà trực tiếp hòa tan mặt đất, thêm ra một cái thật sâu động khẩu, thâm bất khả trắc.

Vẻn vẹn một giọt máu, cũng đủ để nối liền trời đất, thật sự là khó có thể tin.

Càng làm cho người khó có thể tin chính là tiếp được một kiếm này, trước đó chênh lệch không xa tình huống dưới, chí ít có thể đem người cho đánh bay. Hiện tại ngay cả đánh bay đều làm không được, lại là tay không tiếp được công kích này.

Đủ để thấy Ront tướng quân đối với mình thể phách có rất mạnh lòng tin, cho rằng Dịch Thiên Vân tuyệt đối không có cách nào chém tan phòng ngự của mình.

"Còn có thể mạnh hơn?" Ront tướng quân biến sắc, hắn là  đối với mình rất có lòng tin, nhưng kém chút tay đều muốn bị chém đứt, hắn cho là mình có thể toàn diện nghiền ép Dịch Thiên Vân, làm sao đột nhiên gian lại đuổi theo tới, thật sự là rất tà môn.

Hắn điểm ấy đều bạo chết tám đầu cánh tay đổi lấy hiệu quả, cộng thêm uống phía dưới một bình huyết dịch, mới có thể có đến hiệu quả. Đối phương có thay đổi gì? Hắn liền chưa từng gặp qua! Lại không phục dùng cái gì Cuồng Bạo đan thuốc, cũng không có cái gì còn lại cải biến, ngay cả thiêu đốt tinh huyết đều không có, cứ như vậy càng ngày càng mạnh, thật sự là quá kì quái.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Ront tướng quân một thanh kéo qua, vung tay đúng vậy hướng Dịch Thiên Vân một quyền đập xuống. Dịch Thiên Vân bị lôi kéo qua đi lúc, cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ, bị ngạnh sinh sinh cho lôi kéo qua đi, đi theo hắn cấp tốc buông tay, ngược lại huy quyền cùng hắn cứng đối cứng!

Đông

Hai đại quyền đầu đánh vào một khối, lực lượng cuồng bạo va chạm nhau tại một khối về sau, thân thể hai người chấn động, trong đó Dịch Thiên Vân trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Ront tướng quân ngược lại vẻn vẹn lui lại non nửa bước không đến.

Trên đường 1 cỗ lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía trấn áp xuống dưới, mặt đất bị ép tới lún xuống dưới, từ tại ép tới quá lợi hại, đi theo mặt đất xuất hiện khe nứt to lớn, hướng bốn phía cấp tốc bổ ra.

Chớp mắt gian phương viên trăm dặm khu vực, lập tức bị phá hư đến vô cùng thê thảm, không ít hoa cỏ cây cối đều bị ép thành bụi phấn, mặt đất có nhiều chỗ đồng dạng bị ép thành tro bụi, hướng bốn phía phiêu tán!

Vẻn vẹn đơn giản một quyền, liền để phạm vi trăm dặm khu vực bị phá hư, muốn tiếp tục đánh đấu nữa, Phàm Giới nhất định phải không có. Nhất là không gian, bầu trời bắt đầu hơi than sụp đổ xuống, Nguyên Bản xanh thẳm bầu trời, nhìn đen nhánh vô cùng, giống như là nhiều cái lỗ đen treo trên không trung.

"Lực lượng thật mạnh!"

Dịch Thiên Vân rất nhanh dừng thân hình, cánh tay cảm giác muốn phế rơi giống như, nội tâm của hắn trầm xuống, rõ ràng chênh lệch chỉ có 20 tỷ Chiến Đấu Lực, làm sao cảm giác giống như là chênh lệch mấy chục ngàn ức Chiến Đấu Lực giống như.

Hắn hai mắt tại Ront tướng quân trên thân đánh giá, sửng sốt nhìn không ra nửa điểm đông tây đến, chỉ có thể phân tích ra được cái kia mênh mông Chiến Đấu Lực.

"Ta không biết chiến lực của ngươi làm sao lại càng ngày càng mạnh, nhưng ta thế nhưng là có được vương huyết dịch Gia Trì, chỉ là công kích làm sao có thể làm bị thương ta!" Ront tướng quân thân hình biến đổi, liền hướng hắn bên này xông lại, không chút nào cho Dịch Thiên Vân có nửa điểm thở cơ hội.

Vương huyết dịch?

Dịch Thiên Vân đồng tử ngưng tụ, chẳng lẽ cái này vương huyết dịch, chẳng lẽ đúng vậy thân ở ác linh thi đấu trong tộc so sánh đỉnh cường giả huyết dịch, tại phục dụng về sau, liền chờ tại có siêu cấp cường giả Gia Trì, uy lực có thể nào kém cỏi? Nhất là cái kia tinh thể màu đen, chẳng lẽ đúng vậy đứng đầu cường giả huyết mạch hiệu quả?.