Chương 880: Hi vọng lực lượng!

Chương 880: Hi vọng lực lượng!

"Rầm rầm rầm!"

Ront tướng quân xông lại, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy một trận dồn sức đánh, hắn vô dụng Ma Trượng, liền là đơn thuần dụng quyền đầu. Cũng không phải là hắn lưu tình, mà là tại phục dụng huyết dịch này về sau, cường độ thân thể đều đã có thể so với trung phẩm Thần Khí Cấp Bậc.

Không dùng vũ khí, chỉ dùng quyền đầu đập mạnh, vô luận là tốc độ, vẫn là trình độ linh hoạt, đều muốn ưu tại Vũ Khí.

Dịch Thiên Vân không có sợ hãi quơ quyền đầu đập lên, một quyền lại một quyền va chạm, chỉ là hắn bị một quyền lại một quyền bị đánh lui, trên hai tay mạch máu bị đè nát, không ngừng chảy ra máu tươi đến, huy quyền đồng thời hướng bốn phía rơi xuống nước ra ngoài, nhìn làm lòng người đau.

Chỉ là theo lấy bọn hắn cuồng bạo công kích, phiến khu vực này đại quy mô bắt đầu sụp đổ, chỗ đến đều bị phá hư hầu như không còn. Tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định sẽ lan đến gần đế quốc khác khu vực.

Dịch Thiên Vân chỉ có thể không ngừng mang theo hắn vờn quanh ở chỗ này, bởi vậy mặt đất bị phá hư một lần lại một lần, đã nhanh muốn đánh mặc mặt đất.

Hắn đang liều mạng Chiến Đấu, những người khác đồng dạng đang liều mạng Chiến Đấu, bọn hắn đều tại anh dũng giết địch, trảm sát lấy những kẻ xâm lấn này. Đồng thời không ít người quan tâm này bên cạnh tình huống, nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên thân tràn đầy máu lúc, nội tâm đều là xiết chặt.

"Thiên Vân. . ."

Thi Tuyết Vân cắn chặt môi, vung lên trường kiếm trảm sát ác linh tộc về sau, nhìn phía xa tình huống. Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mờ ảo, cơ bản nhìn không thấy đánh nhau tình huống. Duy chỉ có dừng lại lúc, mới có thể hơi thấy rõ Sở một điểm.

Bên kia tác động đến tới Năng Lượng, để bọn hắn bên này đều Thanh Sở cảm giác được. Nếu là hướng bên này tiếp tục tới một điểm, bọn hắn tuyệt đối là chết chắc.

Hiện tại coi như không có tới gần, bầu trời đều bị đánh đến tối xuống, không gian bắt đầu không ngừng sụp đổ. Nguyên bản không có bị lan đến gần khu vực, cũng bắt đầu xuất hiện một chút xíu sụp đổ.

Đây chính là không gian sụp đổ không tốt hiệu quả, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới biến hóa, theo sụp đổ tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, đưa đến tình huống đúng vậy thế giới sẽ trở nên càng ngày càng hỏng bét, thậm chí ngay cả Phàm Giới đều sẽ biến mất.

Dù sao không gian đổ sụp về sau, hoàn cảnh bốn phía biết chun chút hút vào đổ sụp trong không gian, đây cũng không phải thôn phệ, mà là tại chữa trị đổ sụp không gian. Nếu là đổ sụp không gian khu vực tương đối nhỏ còn tốt, nếu là khu vực quá lớn, mấy người chữa trị tốt những này đổ sụp không gian, Phàm Giới cũng bị mất hơn phân nửa.

Không riêng gì Thi Tuyết Vân lo lắng Dịch Thiên Vân, những người khác đồng dạng lo lắng đến, nhưng là bọn hắn không có cách nào hỗ trợ. Đừng nói là hỗ trợ, tới gần sợ là lập tức đều bị cái kia năng lượng cho trấn giết!

Bất quá bọn hắn hiện tại một khắc đều không có nhàn rỗi, đều là đang không ngừng đối phó sát xuống ác linh tộc. Bọn hắn chủ yếu kích Sát Linh vương cấp bậc, đến vu thánh vương cấp bậc, liền giao cho Thiên Vân đế quốc Thủ Hộ Thần.

Tuy nói sát xuống ác linh trong tộc, liền có không ít là Thánh Vương kỳ tu vi, nhưng bọn hắn bố trí xuống đại trận  đồng dạng không phải ăn chay, có đều có thể vây khốn Thánh Vương kỳ cường giả. Tại vây khốn về sau, liền có thể trảm sát chi!

Hết thảy nhìn tốt đẹp như thế, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, tam giới liền không ngừng có thương vong, số lượng này còn không ngừng tăng lên bên trong. Trên lực lượng chênh lệch thật sự là quá cách xa, coi như có thể thông qua còn lại bổ khuyết tới, nhưng tu vi bên trên vẫn như cũ là khó mà bổ khuyết.

Không riêng gì Phàm Giới, còn lại lưỡng giới thương vong tiếp tục gia tăng. Cái này tinh tường để bọn hắn biết, cái gì mới gọi là cái chết thực sự chi chiến, sau một khắc liền có khả năng bị thôn phệ rơi, hoặc là bị 1 bàn tay cho chụp chết.

Mùi máu tươi nồng nặc trải rộng tam giới, cơ hồ bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể ngửi được cái kia nồng đậm mùi máu tươi.

"Giết! Chúng ta phải bảo vệ gia viên của mình!"

"Không sai, cùng ta giết đi qua! Cho dù chết, đều muốn kéo một cái đệm lưng!"

"Vương Bát Đản, các ngươi những súc sinh này, chết hết cho ta đi!"

Từng cái không để ý an nguy của mình hướng phía trước đánh tới, bọn hắn biết coi như trốn đi, cuối cùng vẫn là sẽ chết, còn không bằng bị chết oanh oanh liệt liệt một điểm. Tuy nhiên trong đó có không ít trốn đi không chiến đấu, đại chiến bên trong loại người gì cũng có, các loại bản tính đều ở nơi này bạo lộ ra.

Thậm chí còn xuất hiện có người Hướng Ác Linh Tộc cầu xin tha thứ, hoặc là nguyện ý thành vì bọn họ nô lệ. Tuy nhiên những này ác linh tộc căn bản Tích Thủy không tiến, chỉ cần thấy được không là đồng tộc liền sát, hoặc là đúng vậy thôn phệ, vô luận bọn hắn nói cái gì lời nói đều không thèm để ý, dù sao liền một chữ "Sát" !

Bọn hắn nhận được chỉ thị đúng vậy xuống tới toàn diện chiếm lĩnh, đối phương đầu hàng cầu xin tha thứ cái gì, không có quan hệ gì với bọn họ. Nơi này nói tới chiếm lĩnh, cũng không phải khiến bọn hắn quy hàng, mà là toàn diện chiếm lĩnh, đem tu vi cường hãn đều giết sạch, hoặc là thôn phệ quang.

Đến tại tu vi yếu, sau này hãy nói. Hiện tại trước tiên đem đến gần Tu Luyện Giả cho giết sạch, đúng vậy đơn giản như vậy.

Có người nhu nhược, liền có người anh dũng, cũng may anh dũng tương đối nhiều. Bọn hắn đều sợ chết, nhưng bọn hắn cũng không biết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dù sao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đều vô dụng, như vậy kết quả chính là liều mạng!

Tại tam giới điên cuồng đại chiến lúc, Dịch Thiên Vân bên này hai người không ngừng mà điên cuồng tấn công mạnh, Hủy Thiên Diệt Địa. Nhất thời gian Dịch Thiên Vân cùng Ront tướng quân đánh cái không sai biệt lắm thế hoà không phân thắng bại, nhiều nhất đúng vậy hơi thua một bậc.

Chỉ là thân thể đã là mình đầy thương tích, nhìn vô cùng thê thảm. Nhưng hắn vẫn là chết quyết chống, giống như là chờ đợi thời cơ nào.

"Làm sao không trở nên mạnh mẽ, tiếp tục cho ta mạnh lên a, rác rưởi!" Ront tướng quân không ngừng bạo đánh tới, đồng thời châm chọc nói "Trước đó không phải rất phách lối a, hiện tại làm sao càng ngày càng yếu? Các ngươi hiện tại tam giới dần dần bị thôn phệ, các ngươi thua định, đừng làm những này vô vị vùng vẫy!"

"Thật sao, ta nhưng không cảm thấy."

Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập ánh mắt kiên định, hắn cũng không cho rằng bọn họ thua. Hắn bên tai một mực truyền đến các loại hệ thống khiêu động âm thanh, đại biểu cho bọn hắn một mực đang Chiến Đấu. Nhiều người như vậy đều đang chiến đấu, hắn vì sao không liều?

"Chết đến lâm đầu, còn mạnh miệng? Đồ vứt đi người tộc, đi chết đi cho ta!" Ront tướng quân công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, đem Dịch Thiên Vân đánh cho ép trên mặt đất.

Dịch Thiên Vân vẫn là không ngừng phản kích lấy, quyền đầu đụng quyền đầu, bốn phía mặt đất đã sớm bị Phá Hư hầu như không còn, còn lại phía dưới đúng vậy vô cùng sâu hố to. Hắn cảm giác thân thể của mình, cũng không biết gãy mất bao nhiêu Căn Cốt đầu, nhưng hắn đúng vậy chết quyết chống, hết thảy cũng còn có hi vọng!

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ tầng ba!"

Khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra vẻ tươi cười, đây chính là hắn chờ đợi hi vọng!

Cút

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, lần này trùng điệp đối quyền giây lát gian, Chiến Đấu Lực lần nữa nổ tung mà lên!

Bốn ngàn một trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

Bốn vạn 20 tỷ Chiến Đấu Lực!

. . .

Bốn ngàn năm trăm tỷ Chiến Đấu Lực!

. . .

Bốn vạn chín trăm tám mươi tỷ Chiến Đấu Lực!

Tại tăng lên một cái cấp độ về sau, giây lát gian điệp gia 45 lần Chiến Đấu Lực, dù là đột phá tu vi chỉ trướng một trăm ức Chiến Đấu Lực, đều có thể gia tăng bốn trăm năm mươi tỷ Chiến Đấu Lực.

Vấn đề tu vi đột phá, cũng không phải là chỉ trướng một trăm ức Chiến Đấu Lực, mà là tăng hơn 20 tỷ Chiến Đấu Lực!

Đông

Quyền đối quyền, một đạo hào quang chói sáng từ hắn quyền đầu bắn ra đi, như là hóa thành một đạo hi vọng hào quang ngút trời mà lên, quyền Phá Thương Khung!.