Chương 881: Hạch tâm

Chương 881: Hạch tâm

Thô to cột sáng từ Dịch Thiên Vân quyền đầu bắn ra, giây lát gian đem Ront tướng quân cho hung hăng đánh bay ra ngoài, vô số tinh thể màu đen mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, chỉ lưu lại một đạo thô to cột sáng nối liền trời đất gian!

Vẻn vẹn một cái giây lát gian, lập tức xuất hiện cái kinh thiên nghịch chuyển. Đây chính là thăng cấp lực lượng, tu vi cứ như vậy ngạnh sinh sinh đột phá đi lên, đây đều là các đồng minh công lao, bọn hắn đều anh dũng giết địch, tăng thêm 377 lần kinh nghiệm điệp gia, để hắn Thành Công đột phá đến Thần Vương kỳ tầng ba!

Hắn một mực kiên trì, đúng vậy chờ đợi giờ khắc này. Chỉ cần tu vi tăng lên một cái cấp độ, như vậy hắn liền có tuyệt đối hi vọng.

Nguyên Bản hắn biết mình là khó có thể đối phó Ront tướng quân, bởi vậy liền ưu tiên đối những cái kia Thánh Vương kỳ ác linh tộc ra tay, ai biết Ront tướng quân bá đạo như vậy, cấp tốc bắt hắn cho chặn lại, dẫn đến không có cách nào nhẹ nhõm thăng cấp.

Bằng không hắn đã sớm thăng cấp, đừng nói thăng một cấp, thăng 2 cấp đều dư xài. Nhiều như vậy Thánh Vương cấp bậc ác linh tộc, giết sạch đoán chừng đều có thể thăng liền ba cấp, đều là không có vấn đề gì.

Bất quá bây giờ không có vấn đề gì, chỉ là tới thời gian hơi ăn một chút, hung ác một quyền vung vẩy tới, đem Ront tướng quân cho nện đến thổ huyết không ngừng, trên thân cứng rắn Tinh Thể như cũ bị oanh nát.

Tinh thể này là đầy đủ cứng rắn, nhưng này giới hạn tại tu vi chênh lệch không lớn tình huống dưới, hiện tại lực chiến đấu của hắn so Ront tướng quân còn phải mạnh hơn một cái cấp độ, tự nhiên năng dễ dàng liền có thể đối địch.

Đợi quang mang biến mất về sau, Ront tướng quân từ không trung trùng điệp rơi xuống, nện trên mặt đất. Trên người tinh thể màu đen vỡ vụn hơn phân nửa, nhìn mười phần thê thảm, trên thân càng là không có một khối thịt ngon.

Nguyên Bản nhìn to con thân thể, cấp tốc héo rút, lập tức rút lại không ít, biến thành cái gầy yếu lão đầu giống như, khô quắt xẹp nằm trên mặt đất.

Xuất hiện loại hiệu quả này, dĩ nhiên không phải Dịch Thiên Vân lực lượng cường hãn đến loại tình trạng này, mà là tại đem Ront tướng quân cho đánh bay về sau, duy trì lấy hắn cỗ lực lượng kia triệt để bị đánh tan. Hiện tại bạo phát tác dụng phụ hiệu quả lập tức xuất hiện, thân thể héo rút, đừng nói cho mấy năm thời gian, liền xem như cho ngàn năm thời gian, chưa hẳn có thể khôi phục trước đó điên phong trạng thái.

Tu vi càng là thẳng tắp ngã xuống, Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn đều có thể chuẩn xác nhìn ra số liệu tới, mang ý nghĩa trực tiếp rơi xuống cái Đại Cảnh Giới, tiếp tục hướng ngã xuống rơi.

Loại này đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 tình huống, có lợi thì có hại, nhìn bạo phát đến sảng khoái, nhưng chính là liều một phen. Một khi thua, cái kia chính là triệt để thua.

Hiện tại Ront tướng quân đừng nói chạy trốn, ngay cả bước đi đều không làm được, thân thể héo rút giống như cái lão đầu, to con bộ dáng một đi không trở lại. Không có hơn ngàn năm thời gian khôi phục, đều khó mà phục hồi như cũ. Đây là muốn dựa vào các loại đan dược tình huống dưới, mới có thể tại những này thời gian bên trong khôi phục lại.

Nếu là không có mạnh như vậy tác dụng phụ, Ront tướng quân đã sớm duy nhất một lần bạo xong cánh tay, mà không phải một chút xíu bạo phát đi ra.

Tu Luyện Giả thiêu đốt tinh huyết cũng là như thế, nếu là duy nhất một lần thiêu đốt đi ra, đến lúc đó coi như không chết, đều muốn thật lâu thời gian mới có thể khôi phục tới. Đến lúc đó thọ mệnh sắp tới, tu vi sợ là đồng dạng không có khôi phục lại.

Dịch Thiên Vân thở ra một hơi, hướng Ront tướng quân bên kia bay qua, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói nói " ngươi thua!"

"Ngươi, ngươi làm sao có thể còn ẩn giấu đi thực lực. . ." Ront tướng quân muốn ngồi dậy, cũng không ngồi nổi đến, hắn tiêu hao thật sự là quá nghiêm trọng, cơ bản mấy người tại thâm hụt tình huống, chỗ nào còn có thể nhúc nhích, đúng vậy cái tùy ý làm thịt rác rưởi.

"Ẩn giấu thực lực? Không, ta không phải ẩn giấu thực lực, ta chỉ là đột phá." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng "Cuộc chiến đấu này là ngươi thua, thật đáng tiếc các ngươi lần nữa thất bại."

"Đột phá?" Ront tướng quân trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, coi như đột phá cũng vẫn là Thần Vương kỳ tu vi, làm sao có thể nhẹ nhõm nghiền ép chính mình?

Chợt hắn vẫn là lộ ra cái kia khinh miệt nụ cười "Liền coi như chúng ta thua thì đã có sao, một khi tổ phát hiện ta thua, liền sẽ phái ra mạnh hơn chiến lực tới trấn áp các ngươi! Lần tiếp theo, liền là các ngươi chân chính Tử Kỳ. . ."

Lần này phái ra Ront tướng quân đều đã chết, như vậy lần sau không hề nghi ngờ sẽ phái ra càng thêm đáng sợ chiến lực đến, so với Ront tướng quân cũng mạnh hơn mấy cái Cấp Bậc, đều là có khả năng.

"Các ngươi vì sao chiếm lĩnh tam giới, nơi này so sánh lên các ngươi bên kia chênh lệch lớn như vậy, tại sao khăng khăng làm như vậy?" Dịch Thiên Vân ánh mắt Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, lần lượt phái người đến công chiếm, đây là để hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Thông qua lần này đại chiến, hắn biết cả hai khác biệt thật sự là quá cách xa, đều không phải là một cấp bậc tồn tại. Bọn hắn tam giới nhưng không có nhiều như vậy tư nguyên, bồi dưỡng được nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả tới.

"Ha-Ha. . . Đã ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết đi. Chúng ta liền là muốn lấy đi các ngươi hạch tâm, đúng vậy đơn giản như vậy. . . Nơi này hạch tâm tương đương khác biệt, rõ ràng là cái nho nhỏ Tinh Vực, lại là có thể so với Đại Tinh Vực hạch tâm. . ."

Ront tướng quân lộ ra khát vọng ánh mắt, giống như là đang nhìn một kiện bảo vật giống như.

Dịch Thiên Vân nghe được không rõ lắm Sở là có ý gì, nhưng chỉ cần biết tam giới là một kiện bảo vật, hơn nữa còn là một kiện rất làm cho người khác động tâm bảo vật!

"Các ngươi vì lấy được cái này hạch tâm, coi như để Sinh Linh Đồ Thán đều sẽ không tiếc sao!" Dịch Thiên Vân theo dõi hắn nói ra.

Tuy nhiên tại sau khi nói xong, hắn lập tức bình thường trở lại, bởi vì rất nhiều Tu Luyện Giả không phải liền là như thế a, vì chiếm lấy một kiện bảo vật, nhẹ thì trảm sát người nắm giữ, kẻ nặng trảm sát toàn cả gia tộc.

"Ha ha ha, ngươi là ngu xuẩn a? Cá lớn nuốt cá bé, chính là cái đạo lý này. Các ngươi quá yếu, lại có như thế bảo vật, không diệt các ngươi, còn có thể diệt ai?" Ront tướng quân làm lấy cuống họng cười ha hả, trong mắt một điểm tuyệt vọng đều không có.

Hắn biết coi như mình chết rồi, vẫn là có người sẽ giết tới, chỉ là hắn chết, không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

"Yên tâm đi, đều không cần các ngươi tự mình đến đây, ta liền sẽ giết đi qua." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói.

"Thực lực của ngươi. . . Không đáng giá nhắc tới!" Ront tướng quân cười đến rất Xán Lạn, cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể san bằng bọn hắn Tổ Địa.

"Ừm, đối ta mà nói, các ngươi Tổ Địa đồng dạng không đáng giá nhắc tới. Kém chút quên nói cho ngươi một chuyện, ta tu luyện tới cái này tu vi, mới dùng hai mươi năm thời gian, lại cho ta mấy chục năm thời gian, ngươi cảm thấy lại là cái gì tầng thứ?"

Dịch Thiên Vân tại đối phương ánh mắt kinh hãi dưới, một phát bắt được Ront tướng quân đầu, bắt đầu tiến hành điên cuồng Sưu Hồn. Hắn muốn biết càng nhiều tin tức hơn, nhìn xem Tổ Địa là tình huống như thế nào, thế giới bên ngoài lại là cái gì tình huống.

Tuy nhiên tại linh hồn lúc, Ront tướng quân thân thể bắt đầu không ổn định, trong mơ hồ sắp nổ tung.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên một thanh Ront tướng quân thân thể ném ra bên ngoài, đi theo ở phía trước nổ tung, hóa thành một đống bột phấn. Từ ở thể nội đều không có năng lượng gì, nổ tung đương nhiên sẽ không có cái gì lớn hiệu quả.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.