Chương 882: 3 giới chi thần

Chương 882: 3 giới chi thần

"Keng, Thành Công kích sát Ront tướng quân, lấy được kinh nghiệm 10 ngàn tám trăm tám mươi tỷ điểm, điên cuồng giá trị 20 triệu điểm, điểm PK một triệu điểm! Thu hoạch được ác linh chi huyết, ác linh chi hồn, ác linh chi cốt. Ác Hồn Thần Kiếm (Thượng phẩm Thần khí ) Ác Hồn Hộ Giáp (Thượng phẩm Thần khí ) Ác Hồn giày (Thượng phẩm Thần khí ) gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng 1000 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị năm triệu điểm, độ thuần thục năm triệu điểm, ngoài định mức thu hoạch được hai lần siêu cấp cường hóa bản rút thưởng!"

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ Ngũ Tầng tu vi!"

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ Lục Tầng tu vi!"

Liên tục bật lên 2 cấp tu vi, đơn giản cùng uống nước đơn giản như vậy. Đây đều là xây dựng ở 377 lần kinh nghiệm tiền đề dưới, mới có thể xuất hiện nổ tung kinh nghiệm. Không sai biệt lắm 2000 tỉ kinh nghiệm, trước nay chưa có khủng bố.

Đây chính là tu vi cao kinh nghiệm  đẳng cấp càng cao, tuôn ra tới kinh nghiệm tự nhiên là càng là khủng bố. Những số liệu khác đồng dạng là đáng sợ  đẳng cấp cao mang tới kinh nghiệm thật sự là không ít.

Tuy nhiên dạng này chỉ có thể thăng 2 cấp, chỉ có thể coi là bình thường. Hắn hiện tại tu vi cần rất nhiều kinh nghiệm mới có thể thăng cấp, lại liên tục thăng cấp 2 lần về sau, phía dưới một cái cấp độ cần càng nhiều kinh nghiệm mới được.

"Những vật này không thể bỏ qua!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc đem nổ tung về sau, Ront tướng quân rớt xuống đồ vật cho lấy đi, bên trong thế nhưng là có không ít đồ tốt. Chỉ là không biết bên trong có hay không quan tại bọn hắn Tổ Địa tình huống, hoặc là có còn lại tin tức đều tốt.

Tuy nhiên đang kiểm tra một phen về sau, bên trong cơ bản không có cái gì, đúng vậy một đống đan dược, còn có một số Tài Liệu cùng Vũ Khí lập tức. Còn lại quan tại Tổ Địa tình huống, một điểm tin tức đều không có.

Đương nhiên cái này cũng không cần, chỉ cần lưu lại cái Linh Vương kỳ cấp những binh lính khác, như cũ có thể bàn hỏi ra.

Theo chém giết Ront tướng quân về sau, tam giới sở hữu ác linh tộc đều trợn tròn mắt, bọn hắn rõ ràng cảm giác được mình tướng quân khí tức không có, cứ như vậy bị chém giết.

"Tướng quân chết rồi?"

Ác linh tộc bọn hắn đều mộng, vô địch tướng quân, cứ như vậy chết tại thấp phía dưới Nhân Tộc thủ hạ?

Bọn hắn mộng, không có nghĩa là Tu Luyện Giả mộng. Liên minh Tu Luyện Giả nội tâm trở nên kích động, tiếp tục anh dũng giết địch, ngược lại so với trước đó càng thêm dũng mãnh!

"Chúng ta thắng!"

Đây là lớn nhất suy nghĩ, mạnh nhất đều đã chết, như vậy còn lại phía dưới không đủ gây sợ! Sĩ khí giây lát gian bắt đầu tăng mạnh, giết địch khí lực đều gia tăng mấy phần.

Đồng dạng ác linh tộc bên kia ngăn cản, lực lượng đều không đủ, sĩ khí cấp tốc hạ xuống, ngay cả bình thường một nửa lực lượng đều không phát huy ra được. Đây chính là lĩnh đầu Tử Vong kết quả, tướng quân đều đã chết, như vậy bọn hắn những này còn có thể tạo được cái tác dụng gì?

"Thiên Vân thắng!"

Thi Tuyết Vân bên này đồng dạng kích động không thôi, từng cái sắc mặt tái nhợt, bọn hắn đều ngăn cản được phi thường vất vả. Tuy nhiên khắp nơi đều có thi thể, có địch nhân, cũng có chính bọn hắn.

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân thắng về sau, từng cái trong mắt đều nổi lên nước mắt, lần này bọn hắn cuối cùng chống đỡ đi xuống!

"Cho ta toàn bộ triển khai!"

Dịch Thiên Vân bay lên, trên thân thay thế trưởng thành sinh vòng cổ, bắt đầu cấp tốc trị liệu thân thể. Lên một lượt vạn thanh Thánh Khí nổi bồng bềnh giữa không trung, tại hắn điều khiển phía dưới, hướng Phàm Giới quét ngang qua, đem những cái kia ác linh tộc nhao nhao trảm sát tại kiếm phía dưới!

Kinh nghiệm cấp tốc đi lên bốc lên, tuy nhiên kinh nghiệm thẻ thời gian rất nhanh liền đến. Dịch Thiên Vân không có keo kiệt, tiếp tục hung hăng mua sắm một bộ kinh nghiệm thẻ loại hình, tiếp tục đồ giết.

Nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả, đều kích giết hết đồng dạng có thể có không ít kinh nghiệm, tuyệt đối không thể lãng phí.

Sau đó tình huống đúng vậy đơn phương đồ sát, có Dịch Thiên Vân gia nhập chiến cục, mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều. Trảm đánh tới dễ dàng, ở bên ngoài cùng Long Vương bọn hắn đánh nhau Thần Vương, rất nhẹ nhàng liền bị đánh chết, cùng cắt cỏ không hề khác gì nhau.

Chỉ là Minh Giới cái kia lão giả thần bí, đã bản thân bị trọng thương, hấp hối, vừa lúc hắn đại nạn sắp tới, khi biết Thắng Lợi lúc, hắn là  mang theo mỉm cười chết đi.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, chết cũng không tiếc.

Rất nhanh tam giới sở hữu ác linh tộc đều bị Dịch Thiên Vân cho trảm sát, tại giết hết sau cùng một cái ác linh tộc về sau, lại là thanh âm dễ nghe vang lên.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá Thần Vương kỳ bát tằng tu vi!"

Hắn đột phá đến Thần Vương kỳ bát tằng, đem sở hữu Thánh Vương kỳ tu vi cùng Linh Vương kỳ tu vi ác linh tộc cho trảm sát về sau, hắn lần nữa liên tục vượt 2 cấp. Đây chính là bội số lớn kinh nghiệm hiệu quả, phải biết phái xuống Thánh Vương kỳ Tu Luyện Giả có hơn bốn trăm trở lên, toàn bộ kích sát về sau, đều có cái mấy chục ngàn ức kinh nghiệm.

Cộng thêm những cái kia Linh Vương kỳ cường giả, còn có cái kia Thần Vương kỳ cường giả, sát nhập mới khiến cho hắn tăng ba cấp, trên lý luận xem như rất ít đi. Chỉ có thể nói thăng cấp cần kinh nghiệm, thật sự là quá nhiều một chút.

"Cuối cùng kết thúc. . ."

Dịch Thiên Vân tại trảm sát sau cùng một cái ác linh tộc về sau, hết thảy đều kết thúc, sống mái một trận chiến, cuối cùng thành công! Thành Công ngăn cản những này ác linh tộc, thu hoạch được lần này Thắng Lợi.

Từng cái Tu Luyện Giả đều lẫn nhau ôm ấp lấy khóc rống lên, bọn hắn vui đến phát khóc, càng nhiều vẫn là bi thương. Bởi vì lần này chết quá nhiều người, mỗi người đều rất thương cảm, nếu không phải Dịch Thiên Vân sớm chuẩn bị tốt, sợ sợ chết nhiều người hơn.

Trên lý luận lần này Tử Vong nhân số xem như rất khả quan, cũng không phải là đặc biệt nhiều người. Sớm chuẩn bị lâu như vậy, cũng không phải là uổng phí. Chỉ là đối thủ thật sự là quá mạnh, coi như chuẩn bị, vẫn là không thể tránh né Tử Vong một số người.

Bất kể như thế nào, hết thảy đều kết thúc.

Dịch Thiên Vân trở lại Phàm Giới bên trong, Phàm Giới đồng dạng là Tử Vong thảm trọng, trước đó không ít khuôn mặt quen thuộc, có chút không thấy, nhưng đại bộ phận vẫn còn ở đó. Dù sao tại Phàm Giới, Dịch Thiên Vân thế nhưng là động điểm "Tư tâm" so với còn lại lưỡng giới chỉ mạnh không yếu.

Bất quá vẫn là không thể tránh né chết chút Tu Luyện Giả, nhưng hết thảy đều đang tiếp thụ phạm vi bên trong.

"Chúng ta thành công. . ."

Dịch Thiên Vân đi tới, ở chỗ này bọn hắn đều tại liệu thương lấy, nhìn thấy hắn khi trở về, từng cái kích động đứng dậy, muốn nghênh đón vương trở về.

"Các ngươi không cần động, tiếp tục liệu thương đi. . ."

Dịch Thiên Vân đi đến Thi Tuyết Vân trước mặt, một thanh liền ôm lấy nàng, đem đầu chôn ở cổ của nàng một bên, trầm giọng nói "Chúng ta chiến thắng, chúng ta chiến thắng. . ."

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân ôm thật chặt hắn, nước mắt mơ hồ ánh mắt, trên người nàng một bộ áo trắng, cũng không biết nhiễm lên bao nhiêu máu tươi, đều không phân rõ Sở nào là chính nàng, nào là của người khác.

Hết thảy đại chiến, ngay hôm nay kết thúc.

Tại kết thúc về sau, tam giới tiến vào chỉnh đốn trạng thái, rất nhanh tam giới sở hữu thế lực, đều cho rằng Dịch Thiên Vân là tam giới Thủ Hộ Thần, cảm thấy hắn đủ để đảm nhiệm Thống Trị tam giới trách nhiệm!

Cả đám đều nguyện ý nghe từ mệnh của hắn lệnh, nếu không phải lần này Dịch Thiên Vân hối hả ngược xuôi, bọn hắn tuyệt đối thương vong càng thêm thảm trọng. Bởi vậy bọn hắn tuyệt đối tâm phục khẩu phục, không ai dám không phục tùng.

"Keng, Thành Công hoàn thành tam giới chung cực nhiệm vụ 'Ngăn cản ngoại lai giả người xâm nhập, toàn diệt đối phương, cũng xong thành chân chính tam giới thống nhất' ! Khen thưởng thu hoạch được 20 tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 10 triệu  điểm, điểm PK 10 triệu  điểm, độ thuần thục 10 triệu  điểm! Đồng thời 3 cái danh xưng dung hợp được, biến thành hoàn toàn mới danh xưng 'Tam giới chi thần' !"

Để ý gặp thống nhất phía dưới, Dịch Thiên Vân trở thành tam giới chân chính thống lĩnh, đồng thời hoàn thành cái này chung cực nhiệm vụ, thu hoạch được một đống lớn khen thưởng.

Tam giới chi thần đợi tại tam giới bên trong bất kỳ chỗ nào, thương tổn gia tăng gấp hai mươi lần, thống lĩnh giá trị gia tăng 200 ngàn, lực phòng ngự gia tăng gấp hai mươi lần, liệu thương tốc độ gia tăng gấp hai mươi lần, tốc độ gia tăng gấp hai mươi lần!

Tuyệt đối nghịch thiên danh xưng, tuy nhiên giới hạn tại tại tam giới.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.