Chương 884: Bàn giao

Chương 884: Bàn giao

() thật lớn hôn lễ cứ như vậy kết thúc, tam giới đều vui mừng bốc lên, trọn vẹn ba ngày ba đêm mới đình chỉ cuồng hoan.

Ba ngày ba đêm đối Tu Luyện Giả mà nói, căn bản chưa nói tới lúc nào gian có thể nói. Tuy nhiên đủ để cho bọn hắn mười phần tận hứng, chứng kiến một đôi bích nhân kết hợp, nhất là nhìn thấy tam giới chi thần Nữ Nhân, để bọn hắn biết đến tột cùng là ai.

Tại kết thúc về sau, Dịch Thiên Vân bắt đầu tiếp tục xử lý, đem các phương diện đại trận đều bố trí, đại bộ phận đều một lần nữa hung hăng cường hóa một phen. Đến tại sự tình khác, liền không cần hắn an bài, có Thi Tuyết Vân các nàng đợi ở chỗ này, cũng đã đủ rồi.

Tại tam giới phía ngoài Tinh Không, Dịch Thiên Vân đồng dạng bố trí không ít đại trận, tổng thể mà nói đều là bố trí một số Huyễn Trận, còn có một số nhắc nhở đại trận. Bất quá hắn không biết có hữu dụng hay không, dù sao hắn dự định rời đi nơi này, trước hướng thế giới bên ngoài nhìn một chút.

Đi qua lần này đại chiến, hắn cảm giác được mình vẫn có rất nhiều không đủ, thế giới bên ngoài thật sự là quá to lớn, quá cường đại. Hắn biết ác linh tộc tống hợp thực lực rất mạnh!

Hắn bắt bên trong một cái ác linh tộc tới, tại mị hoặc về sau, từ trong miệng hắn moi ra không ít lời nói tới. Từ tại quyền hạn không quá đủ, bởi vậy biết đến tin tức cũng không nhiều, tuy nhiên trên đại thể sự tình đã biết cái đại khái.

Cuối cùng được ra kết quả chính là ác linh tộc rất mạnh, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi. Làm sao cái mạnh pháp, lần này phái tới vẻn vẹn xem như một cái đội trưởng Cấp Bậc, gọi là tướng quân, trên thực tế dựa theo bên này phân chia, cùng cái chấp sự không sai biệt lắm.

Một cái chấp sự, phổ phổ thông thông chấp sự! Một cái chấp sự liền mạnh mẽ như vậy, nếu là phái ra cường đại hơn đến, vậy bọn hắn khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần tiếp theo công đánh tới, tuyệt đối là chuẩn bị đầy đủ. Nếu là hắn tu vi chưa đủ lời nói, kết quả đó là một con đường chết. Đợi ở chỗ này khó mà tiếp tục thăng cấp đi lên, coi như tam giới sở hữu tư nguyên đều nện cho hắn đều vô dụng, hắn hiện tại cần kinh nghiệm nhiều lắm.

Nói tàn khốc điểm, coi như tam giới sở hữu Tu Luyện Giả cho hắn điên cuồng đồ sát, sợ là đều không cách nào thăng lên 1 2 cấp. Hắn hiện tại cần quá nhiều kinh nghiệm, càng là không thể nào trảm sát tam giới Tu Luyện Giả, bởi vậy nhất định phải rời đi nơi này, đi càng rộng lớn hơn thế giới.

Nếu là ở bên ngoài kết bạn càng rất mạnh hơn người, như vậy sự giúp đỡ dành cho hắn là cực lớn, càng là có khả năng cùng nhau đối phó ác linh tộc.

"Không sai biệt lắm."

Dịch Thiên Vân đang bố trí xong những này đại trận về sau, liền trở lại Phàm Giới bên trong, đồng thời tổ chức lớn nhất hội nghị. Để sở hữu Quốc chủ đều đến đây, tam giới sở hữu Quốc chủ, đều muốn triệu tập tới khai hội!

Tại tuyên bố tin tức sau khi ra ngoài, bọn hắn cấp tốc chạy tới, cũng không biết muốn tuyên bố thứ gì.

Tại tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Dịch Thiên Vân ngồi ở bên trên quét mắt về sau, mới lên tiếng "Ta chuẩn bị rời đi tam giới, trước hướng thế giới bên ngoài."

"Cái gì! ?"

Trong mọi người tâm chấn động, duy chỉ có bên trên Thi Tuyết Vân biểu lộ bình tĩnh, giống như có lẽ đã có đoán trước. Chuyện này Dịch Thiên Vân chưa bao giờ đối với người nào nói qua, bao quát thân vì vợ mình Thi Tuyết Vân, đều không có nói qua nửa câu.

"Minh chủ, ngài không thể đi a! Nếu là ngài đi, chúng ta bên này làm sao bây giờ. . ."

"Đúng a, cái này chẳng phải là như rắn không đầu rồi? Chúng ta hết thảy đều lấy ngài làm chủ a!"

Cả đám đều không bỏ được để Dịch Thiên Vân đi, Dịch Thiên Vân nhưng là bọn hắn Thủ Hộ Thần, nếu là không có hắn, về sau còn có ác linh tộc công đánh tới, đến lúc đó làm sao bây giờ?

"Ta nghĩ các ngươi lo lắng hơn, vẫn là ta sẽ giống trước đó cái kia ba vị Thần Vương, một đi không trở lại."

Dịch Thiên Vân nói ra bọn hắn chân chính lo lắng hỏi đề, bọn họ đều là Quốc chủ, quản lý quốc gia không có người nào so với bọn hắn am hiểu. Bọn hắn lo lắng bất quá là Dịch Thiên Vân một đi không trở lại, thiếu đi cái cường đại Thần Vương tọa trấn, bọn hắn có thể nào không lo lắng.

3 đại thần vương một đi không trở lại, cái này cũng đã làm cho người tuyệt vọng. Nếu không phải Dịch Thiên Vân xuất hiện, tam giới đã sớm xong đời.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, ác linh Tộc Hội lần nữa ngóc đầu trở lại, đến lúc đó không có Dịch Thiên Vân, có thể nào gánh vác được.

Hiện tại một câu nói toạc ra ý nghĩ của bọn hắn, không ít Quốc chủ đều là một mặt xấu hổ, bọn họ đích xác là ý tưởng như vậy.

"Không cần phải lo lắng, tạm thời bọn hắn không thể nhanh như vậy tới, chỉ riêng là dựa vào một mình ta, đây là không thể làm. Các ngươi đều phải cẩn thận nỗ lực tu luyện, để cho mình mạnh lên, lúc này mới có thể để tam giới vững chắc xuống." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Tuy nhiên các ngươi không cần phải lo lắng, nếu là nơi này có nguy hiểm, ta sẽ nhanh chóng gấp trở về."

Lời này đám người liền nghe nghe mà thôi, gấp trở về cần phải bao lâu thời gian, ai có thể biết?

Người khác là không có cách nào cấp tốc chạy tới, Dịch Thiên Vân có thể cấp tốc gấp trở về, hắn có Nghịch Thiên bảo vật —— truyền tống Thần Thạch! Chỉ cần tại bất kỳ địa phương nào sử dụng cái đồ chơi này, lập tức liền có thể truyền tống về tới.

Đây chính là hắn không lo lắng nguyên nhân, vô luận đi chỗ kia, hoặc là bị khốn trụ, một cái truyền tống Thần Thạch liền có thể truyền tống về tới. Đương nhiên đến tột cùng có thể hay không không nhìn hết thảy pháp tắc, điểm ấy hắn cũng không thể kết luận, nói không chính xác phía ngoài khu vực, liền có thể hạn chế lại hắn không có cách nào truyền tống về tới.

Mọi người nhất thời trầm mặc, bất quá bọn hắn nhìn ra được, Dịch Thiên Vân tâm ý đã quyết, là không có cách nào cải biến.

"Tam giới sự tình liền giao cho các ngươi, ta tin tưởng các ngươi tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt tam giới, sẽ không bị Ngoại Địch xâm lấn." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn dặn dò.

Đi theo nói đúng là phía dưới đại khái bên trên tình huống, cơ bản cũng là giải tán. Dịch Thiên Vân để bọn hắn đến đây, đơn giản chính là nói rõ phương diện này tình huống, cộng thêm tuyên bố Thi Tuyết Vân làm Phàm Giới Quản Lý Giả, hết thảy đều lấy nàng lời nói là chủ yếu.

Tại đều rời đi về sau, trong đại điện liền còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân, còn lại đều rất thức thời rời đi. Bọn họ cũng đều biết chân chính khổ sở vẫn là Thi Tuyết Vân, cái này mới vừa vặn thành hôn không bao lâu, Dịch Thiên Vân liền muốn rời khỏi nơi này, có thể nào không thương tâm?

Dịch Thiên Vân đưa tay một thanh kéo qua nàng ngồi xuống, bọn hắn không nói gì, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh ở chỗ này ôm ấp lấy.

Tại sau một lát, Thi Tuyết Vân mới lên tiếng "Ta sẽ một mực chờ ngươi trở về."

"Ngốc nha đầu, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về." Dịch Thiên Vân đưa tay bóp phía dưới cái mũi của nàng, cười nói " ngày nào ngươi nhớ ta, ta liền sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi."

"Đừng đùa ta, ở bên ngoài nhất định phải chú ý khiêm tốn một chút. Tuy nhiên ta không biết tình huống bên ngoài, nhưng ta biết bên ngoài rất nguy hiểm. Thiên Vân, ngươi nhất định phải bình an, không riêng gì vì ta, càng là vì hài tử." Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, bọn hắn đã có hài tử.

Mang thai cũng không phải là việc khó, nhất là hai người bọn hắn thiên phú đều không kém, kết hợp lại mang thai tỷ lệ cực lớn.

Dịch Thiên Vân duỗi tay vuốt ve lấy bụng của nàng, ôn nhu cười nói "Ta biết. . ."

Bọn hắn chưa hề nói quá nhiều, tiếp tục ở chỗ này đợi sau một khoảng thời gian, Dịch Thiên Vân chính là lên đường rời đi mảnh tinh vực này. Rời đi trước, cũng chỉ có Thi Tuyết Vân một người tiễn đưa, Dịch Thiên Vân không muốn để cho quá nhiều người tiễn đưa, thật sự là quá mức tại phiền toái.

"Nhất định phải trở về a. . ."

Thi Tuyết Vân nhìn lấy Dịch Thiên Vân bóng lưng rời đi, trong đôi mắt đẹp lập tức chứa đầy nước mắt, cái này mới vừa vặn rời đi, lại là tràn ngập Tư Niệm..