Chương 885: Tiến về Thần Vực

Chương 885: Tiến về Thần Vực

? ?

Dịch Thiên Vân rời đi Hành Tinh về sau, liền tiến vào phiêu phù ở phía ngoài Linh Hạm bên trong, bên trong trống rỗng, thi thể đã sớm bị thanh lý mất. Không riêng thi thể bị thanh lý mất, hắn còn đơn giản chữa trị phía dưới cái này Linh Hạm.

Cái này chữa trị giới hạn tại mặt ngoài chữa trị, dù sao năng lực của hắn căn bản không đủ để toàn bộ chữa trị, chỉ có thể chữa trị một phần nhỏ. Tuy nhiên cái này đã đủ rồi, không cần toàn bộ chữa trị hoàn tất, chỉ cần có thể vận chuyển lại là có thể.

Nguyên Bản cái này Linh Hạm liền có thể vận chuyển, chỉ là Thao Tác Giả chết rồi, những người khác sẽ không khởi động, tự nhiên chỉ có thể nhao nhao từ Linh Hạm bên trong đi ra nhào về phía tam giới.

"Cái này Linh Hạm thật sự là rất cường hãn, vô luận là Tài Liệu, vẫn là chế tạo năng lực, đều vượt xa khỏi nhận biết."

Dịch Thiên Vân đi tới nơi này phòng điều khiển bên trong, phòng điều khiển bên trong rất đơn giản, đúng vậy rất đơn giản Truyền Tống Trận. Nho nhỏ trận nhãn khoảng chừng năm cái, Đại Biểu có thể cho năm người đến điều khiển.

Trừ cái đó ra, bên ngoài còn có cái to lớn đại trận, rõ ràng là dùng để rót vào Năng Lượng về sau, tốt khu động cái này Linh Hạm di động. Trước đó đống kia Thánh Vương kỳ cường giả, đúng vậy ở chỗ này chuyển vận Năng Lượng, mới có thể sau cùng mới ra ngoài.

Đương nhiên nơi này cũng không cần nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả đồng thời khu động, thật muốn nếu như vậy, tiêu hao không khỏi quá lớn một chút.

Chợt hắn đứng tại điều khiển trong trận, bắt đầu tìm tòi một hồi, sau một lát, cuối cùng tại cho hắn lục lọi ra đến một điểm môn đạo.

"Nguyên lai là dạng này, coi như một người khu động như cũ không có vấn đề, đúng vậy tiêu hao tương đối kinh người một điểm."

Hắn lập tức bắt đầu thao túng, đem Năng Lượng truyền lại nhập điều khiển trong trận, đi theo toàn bộ Linh Hạm phát ra "Ông" tiếng vang, chỉnh thể đều phóng xuất ra hào quang chói sáng tới. Tại đổ đầy không sai biệt lắm về sau, Dịch Thiên Vân thao túng Linh Hạm hướng mặt trước bay đi.

Ông

Linh Hạm phát ra một thanh âm, đi theo "Hưu" một tiếng liền hướng mặt trước Cực Tốc Bão Tát ra ngoài, một thanh liền xuyên qua cái này loạn thạch, đem cái này loạn thạch đụng thành bụi phấn về sau, tiếp tục xông hướng mặt ngoài đi.

Tình huống này dọa hắn kêu to một tiếng, khó trách muốn năm người khống chế, nguyên lai cái đồ chơi này không tốt đẹp gì khống chế. Cần tinh chuẩn điều khiển lực, mới có thể bình ổn khởi động, đơn độc một người, cần rất mạnh điều khiển lực, mới có thể khống chế lại.

Bây giờ tốc độ không nhận hắn nửa điểm khống chế, cấp tốc hướng mặt trước bão tố bắn đi ra, nhất cử xông ra cái này tam giới Tinh Vực, hướng mặt ngoài lao đi. Chớp mắt gian liền biến mất tại phiến khu vực này bên trong, tại hắn sau khi ra ngoài, chung quanh loạn thạch một lần nữa bổ khuyết tới, đem cái kia lỗ hổng cho bổ khuyết lên.

Dịch Thiên Vân tại thời khắc này, hướng phía sau nhìn một lần cuối cùng, đập vào mi mắt đúng vậy vô số loạn thạch, bao trùm tam giới. Từ bên ngoài nhìn lại, tựa như là một đống đá vụn, ngay cả tam giới bên trong đều không nhìn thấy.

Rõ ràng tam giới là hết sức an toàn, vấn đề tại tại nơi này phương vị đã bị biết, vô luận như thế nào che lấp, đều không có tác dụng gì. Muốn để trong này vĩnh viễn không cho thế lực khác phát hiện, chỉ có một cái phương pháp giải quyết, cái kia chính là diệt đi ác linh tộc!

"Ta rất nhanh sẽ trở lại."

Dịch Thiên Vân một lần nữa nghiêng đầu lại, lập tức bị dọa đến hồn đều muốn xuất khiếu, ở phía trước chính là một khối cự đại thạch đầu. Hắn vội vàng liền điều khiển Linh Hạm hướng bên cạnh lệch đi, "Bành" một tiếng, cự đại Linh Hạm đều chấn động.

Cái này một khối cự đại thạch đầu, cứ như vậy bị đụng không có một đại khối. Linh Hạm đụng cái đồ chơi này, chắc chắn sẽ không có việc gì, nhưng đi qua cái này va chạm, Dịch Thiên Vân đoán chừng phải bị quật bay ra ngoài, cho nên còn tốt khẩn cấp phía dưới, khó khăn lắm tránh thoát khối này đá lớn.

"Hô, cái đồ chơi này khống chế lại độ khó thật đúng là không nhỏ!"

Dịch Thiên Vân lau mồ hôi lạnh, không riêng độ khó không nhỏ, tiêu hao linh lực đặc biệt nhanh chóng, cứ như vậy một lát, liền không có gần một nửa linh lực. Khó trách nhiều như vậy Thánh Vương kỳ cường giả bị rút khô  dựa theo cái này tiêu hao tốc độ, không cần quá lâu thời gian, hắn liền sẽ bị rút khô.

Bất quá hắn cảm thấy vẫn là rất có lời, cái này tốc độ thật sự là quá nhanh, so với hắn phi hành tốc độ phải nhanh hơn mấy không chỉ mười lần. Lấy nhục thân ở bên ngoài phi hành, mức độ nguy hiểm càng lớn một chút, tại cái này Linh Hạm bên trong không riêng tốc độ nhanh, lại hết sức an toàn.

Theo nhiều hơn điều khiển dưới, hắn cảm giác điều khiển tương đối quen luyện, không thể không nói cần rất mạnh lực khống chế mới được. Phương diện này liền cần rất mạnh tinh thần lực, nếu không căn bản không có cách nào khống chế cái đồ chơi này.

Khó trách bị hắn liên tục rút mấy lần về sau, đem cái này điều khiển viên cho đánh chết về sau, không ai có thể điều khiển cái này Linh Hạm. Nhất thời bán hội thật đúng là không dễ học sẽ, hơi bất lưu thần cho lái vào cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, vậy coi như chết chắc.

Tại thuần thục về sau, hắn cuối cùng có thể một đường quan sát tình huống chung quanh. Bốn phía cơ bản không có cái gì sinh mệnh, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy không ít Hành Tinh trên không trung bồng bềnh, có nhìn trụi lủi, có thì là mọc đầy không ít thực vật.

Đây là những này nhìn đều rất phổ thông, không nhìn thấy cái gì Tu Luyện Giả ở bên trong, định nghĩa bên trên cơ bản cùng loạn thạch không sai biệt lắm. Tuy nhiên cho dù có Tu Luyện Giả ở lại, Ront tướng quân bọn hắn không có hứng thú gì.

Bọn hắn giết tới nơi này, vì chính là chiếm lấy hạch tâm. Thông qua bắt một số ác linh tộc tới đề ra nghi vấn, hắn đại khái bên trên biết mấy món tương đối chuyện trọng yếu.

Đầu tiên là nơi này khoảng cách rất xa, coi như Linh Hạm điên cuồng hướng bên này một khắc không ngừng bay tới, đều muốn cái 10 năm trở lên thời gian. Điều kiện tiên quyết là thật có thể một khắc không ngừng, có đôi khi vẫn là cần nghỉ ngơi sẽ, bởi vậy trên đại thể cần thời gian là mười lăm năm trái phải, mới có thể đến nơi này.

Mười lăm năm đối vu thánh vương cấp bậc những này mà nói, thật sự là 1 chút ý tứ đều không có, tu luyện sẽ đã đến.

Vả lại đúng vậy ác linh tộc thật rất cường đại, hắn sẽ không thẳng đến hướng ác linh tộc Tổ Địa, cái kia cùng lập tức chịu chết không có khác nhau. Dù là có ác linh tộc con rối, cũng không dám chơi như vậy, ngày nào bị nhìn thấu, trốn là có thể chạy thoát, nhưng đây cũng không phải là hắn cần kết quả.

Dù sao hiện tại đúng vậy cấp tốc tăng cao tu vi, sau đó chờ bọn hắn đến xâm lấn lúc, lần nữa trở về trấn áp bọn hắn, hung hăng kiếm lấy một đợt kinh nghiệm, đúng vậy đơn giản như vậy.

Từ tại không biết sẽ phái ra người nào, bởi vậy hắn biện pháp tốt nhất đúng vậy tranh thủ thời gian tăng cao tu vi.

Tại ổn định cái này Linh Hạm về sau, Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia thần ngôi sao bàn, cái này là trước kia kích sát Sauter Ma Thần lấy được hàng hiếm có. Lúc ấy hắn thưởng thức về, phát hiện cái đồ chơi này kỳ thực đúng vậy cái Tinh Không địa đồ!

Ront tướng quân trên thân đồng dạng có Tinh Bàn, tuy nhiên không có cái này như vậy toàn diện, căn bản liền không cùng đẳng cấp tồn tại.

Tại đánh mở về sau, to lớn Tinh Hà địa đồ xuất hiện ở trước mắt, trong đó tam giới liền ở vào một cái cực kỳ nhỏ xó xỉnh bên trong. Đây là đã biết nơi hẻo lánh, đến tại ác linh tộc Tổ Địa, ngay tại một bên khác xó xỉnh bên trong.

Trong đó cái này Tinh Bàn bên trong chia làm rất nhiều khối khu vực, những này khu vực gọi chung là Thần Vực! Thần Vực chia làm Đại Tiểu, càng là hướng bên trong trong nội tâm đến gần khu vực  đẳng cấp liền càng cao.

Bây giờ hắn tại bay thật nhanh phía dưới, bay thẳng hướng cách hắn nơi này người gần nhất Thần Vực, trước tiên đem cái này thế giới hoàn toàn mới cho giải Thanh Sở, đây mới là trước mắt hắn trọng điểm chỗ!.