Chương 887: Hệ thống toàn diện đổi mới

Chương 887: Hệ thống toàn diện đổi mới

? ?

Ở bên ngoài tân tân khổ khổ tu luyện tới Thần Vương kỳ tu vi, hoặc là Thánh Vương kỳ tu vi, ở chỗ này nhiều nhất bất quá là cái thủ vệ, hơn nữa thoạt nhìn còn không phải lĩnh đội, mà là thuộc tại rất bình thường thủ vệ.

Cái này thật đúng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy thật sự là từ cao phong, giây lát gian liền rơi xuống đến lên giờ rồi. Tuy nhiên trước tới nơi này Tu Luyện Giả, tu là thấp nhất đều là Linh Vương kỳ cất bước, thấp tại cái này tu vi còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm tới nơi này.

Tu vi chỉ có Linh Vương cấp bậc, cũng đều là cưỡi Linh Hạm hướng bên này tới, chỉ bằng vào nhục thân, khoảng cách quá xa vẫn là khó mà tới.

"Tinh Quân cấp hướng bên này đứng, Tinh Quân Cấp Bậc lấy phía dưới, hết thảy cho ta qua bên kia đứng!"

Lúc này một cái mạnh hơn Tu Luyện Giả hướng bên này vừa đứng, ra hiệu bọn hắn phân tốt đứng đội. Người này tu vi càng là Bá Đạo, cho Dịch Thiên Vân cảm giác rõ ràng đúng vậy cùng cái kia Ront tướng quân một cấp bậc, ở chỗ này có vẻ như chỉ có thể coi là cái đội trưởng?

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân' tiến vào toàn Tân Thế Giới 'Thần Vực' !"

"Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, tiến hành toàn diện số liệu thăng cấp!"

"Cái gì? !" Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền bị khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, hắn còn muốn lưu lại thăng cấp Điên Cuồng hình thức đâu, nói thế nào chụp liền chụp, đều không chờ hắn kịp phản ứng.

"Keng, keng, keng. . . Thành Công hệ thống tăng cấp!"

"Tu vi xưng hô toàn diện sửa đổi, biến thành phù hợp Thần Vực quy tắc, các ngành chính thống, Chiến Đấu Lực hệ thống, toàn diện tiến hành sửa đổi, đồng thời thăng cấp dò xét chi nhãn số liệu!"

"Keng, keng, keng. . . Sửa đổi Thành Công!"

Chợt một cỗ tin tức không ngừng tràn vào đầu hắn bên trong, bắt đầu cải biến các toàn cục theo, cho hắn biết về sau, nội tâm chấn động.

Đầu tiên là tu vi bên trên sửa đổi, tu vi không còn là cái gì Thần Vương kỳ tu vi, Thần Vương kỳ chỉ là phàm vực tầng thứ mới có xưng hô, ở chỗ này hoàn toàn cũng không phải như vậy xưng hô.

Trên đại thể vì Tinh Quân cửu luyện Địa Quân Thiên Quân Thần Quân Thiên Tôn Thiên Thần Thần Đế!

Mỗi cấp độ vẫn như cũ là vì mười cái Cấp Bậc, điểm ấy ngược lại là không thay đổi.

Trọng điểm tại tại sáng tạo giả xưng hô  đồng dạng phát sinh trên số liệu cải biến, cũng không còn là Đỉnh Cấp xưng hô, trực tiếp liền biến thành Thần Tạo Sư, Thần Đan sư cùng Thần Văn sư!

3 cấp độ đối ứng sáng tạo giả Cấp Bậc, đồng thời chia làm chín cái Cấp Bậc, tức là Cửu Phẩm! Nói trắng ra là, sáng tạo giả vẻn vẹn nhất phẩm cảnh giới, tiếp tục đi lên còn có cao hơn Cấp Bậc.

Các phương diện số liệu, cũng bắt đầu tiến hành số liệu đổi mới. Bây giờ hắn nhìn về phía những thủ vệ kia lúc, vô luận là tu vi xưng hô, vẫn là Chiến Đấu Lực đều phát sinh thay đổi cực lớn.

Chú ý kéo dài Long nhị luyện Địa Quân, người mặc Hạ Phẩm Thần Khí trang bị, có được võ học vì chuyển Long quyết. . . Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 20 ngàn Điểm Tinh lực!

Lôi Chính Vũ Tinh Quân tam phẩm tu vi, người mặc Hạ Phẩm Thần Khí, có được võ học. . . Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 1300 Điểm Tinh lực!

Hắn liếc mắt qua, số liệu xuất hiện trên diện rộng đổi mới, cái này cái gọi là Tinh Quân, kỳ thực đúng vậy Thần Vương kỳ tu vi. Ở chỗ này nơi nào sẽ xưng là Thần Vương kỳ tu vi, chỉ có thể coi là tương đối bình thường tu vi, cấp độ nhập môn khác tu vi.

Đến tại Chiến Đấu Lực trực tiếp thay thế vì Tinh Lực, một điểm Tinh Lực liền chờ tại một trăm triệu! Cái này Tinh Lực, chỉ dĩ nhiên chính là Thần Vực Tinh Thần Chi Lực.

Không riêng gì tu vi cải biến, ngay cả võ học cùng Vũ Khí phẩm cấp bên trên, cũng bắt đầu có trên diện rộng biến hóa.

Từ lúc đầu Thiên cấp võ học, dọc theo luân hồi Cấp Bậc, đây là thuộc tại càng mạnh Cấp Bậc võ học! Tiếp tục đi lên tự nhiên còn có, chỉ là số liệu quá to lớn, nhất thời gian vẫn là rất khó mà kịp phản ứng.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thu hoạch được Thần Vực lễ nhập môn bao!"

Khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị về sau, ngoại trừ đổi mới số liệu bên ngoài, còn lại ngược lại là không có biến hóa. Hắn mới vừa rồi còn cảm thấy có chút thịt đau, hiện tại còn ngoài định mức đưa tặng cái Thần Vực lễ nhập môn bao  có vẻ như cũng không tệ lắm?

Chợt hắn không chút do dự liền mở ra lễ này bao, dễ nghe êm tai âm thanh âm vang lên.

"Thành Công mở ra Thần Vực cấp độ nhập môn Lễ Bao, thu hoạch được Sơ Cấp Thần Vực rút thưởng Luân Bàn, ngoài định mức đưa tặng một lần rút thưởng cơ hội, 200 lần kinh nghiệm thẻ, 50 lần điên cuồng giá trị thẻ, 50 lần độ thuần thục thẻ, 50 lần điểm PK thẻ, đồng thời thu hoạch được cửu luyện Địa Quân Lễ Bao!"

"Đồ tốt!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, những vật này tuyệt đối giá trị cao tới 50 triệu điên cuồng đáng. Tuy nói những vật khác không có thăng cấp, tỷ như Điên Cuồng hình thức không có thăng cấp, còn có dò xét chi nhãn cũng không có thăng cấp, nhưng các phương diện số liệu đều thăng cấp, coi như không có thăng cấp dò xét chi nhãn đều có thể sử dụng tới.

Dù sao dò xét chi nhãn đẳng cấp cũng không có tăng lên, mà là số liệu tăng lên trên mọi phương diện, đại biểu cho dò xét chi nhãn cấp bậc là đầy đủ. Chỉ là chưa đủ chi tiết, coi như đẳng cấp đầy đủ, đều không có ý nghĩa gì.

Bất kể như thế nào, cái này chí ít sẽ không hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết. Đương nhiên hắn có thể thông qua điều tra bốn phía tin tức, vẫn là có thể hiểu rõ Thần Vực tình huống, nhưng tuyệt đối không có dò xét chi nhãn như vậy thuận tiện mau lẹ.

"Dịch huynh đệ, ngươi làm gì ngẩn ra đâu, nhanh đi xếp hàng a!" Bên cạnh Lôi Chính Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn nhanh đi xếp hàng.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, liền là theo chân Lôi Chính Vũ đi về phía trước, cùng những người khác một khối đứng tại bên cạnh. Lúc này hắn phát hiện người xung quanh số cũng không ít, các đại chủng tộc đều có, duy chỉ có nhân tộc Tu Luyện Giả liền còn lại phía dưới hai người bọn họ.

Cái này không thể không nói tương đối lúng túng, nhân tộc nhân số là tương đối nhiều, nhưng là từ tại huyết mạch quan hệ, trên việc tu luyện thật có chút so ra kém những người khác.

Bất quá bọn hắn đều là Thần Vương kỳ tu vi, xác thực tới nói đều là Tinh Quân Cấp Bậc, số lượng đạt tới 3 40 trở lên! Ở chỗ này tựa như là rau cải trắng giống như, tại tam giới bên trong liền ra hắn một cái Tinh Quân.

Tuy nhiên thoạt nhìn là rau cải trắng giống như, nhưng cái này không biết tụ tập bao nhiêu cái thế lực cường giả. Từ Tinh Bàn trên bản đồ nhìn, phàm vực mười phần rộng lớn, thậm chí so với cả cái Thần Vực còn lớn hơn, kết quả có thể tưởng tượng.

Mỗi cái thế lực trước tới một cái Tinh Quân, cũng không biết có bao nhiêu trăm cái, thậm chí hơn ngàn. Nói là rau cải trắng, cũng không phải rau cải trắng, dù sao nhiều như vậy thế lực mới có cái này mấy trăm Tinh Quân. Có thể nói không phải rau cải trắng, ở chỗ này lại là khắp nơi có thể thấy được, thật sự là cảm giác vừa mới cất bước giống như.

Tại xếp hàng tốt về sau, không qua bao lâu, cầm đầu chú ý kéo dài Long tại trước mặt bọn hắn đi tới đi lui về, âm thanh lạnh lùng nói "Các ngươi hiện tại tiến đến Thần Vực, gọi là Thiên Dụ Thần Vực. Hiện tại cho cơ hội của các ngươi, phải chăng gia nhập Thiên Dụ Thần Vực! Nếu là gia nhập Thiên Dụ Thần Vực, phải nghe theo từ phía trên dụ Thần Vực ra lệnh!"

"Vô luận các ngươi đến từ chỗ kia, trước kia từng có hành động gì, hoặc là địa vị như thế nào, nhận bao nhiêu người tôn trọng. Ở chỗ này các ngươi liền muốn tuyệt đối phục tùng chỉ thị của chúng ta, nếu không phục từ chỉ thị của chúng ta, kết quả chính là chết!"

Chú ý kéo dài Long Khí thế vượt trên đến, đem bọn hắn đè đến có chút chân nhũn ra, tu vi chênh lệch quá lớn, chỉ là khí thế liền bị đè chết.

Từng cái nội tâm lắc một cái, không ít người ngạo khí đều thu liễm, bọn họ đích xác là ở bên kia khi lão đại quen thuộc, lại tới đây thật đúng là không quá nguyện ý Phục Tùng Mệnh Lệnh. Hiện tại khí thế đè ép, bọn hắn lập tức biết, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!

"Keng, mở ra Thần Vực nhiệm vụ hình thức, tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Đột phá đến cửu luyện Địa Quân ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được năm trăm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm trăm triệu điểm điểm PK, năm trăm triệu điểm độ thuần thục."

Thần Vực nhiệm vụ thứ nhất bắn ra tới, trực tiếp đúng vậy để hắn đột phá đến cửu luyện Địa Quân, có phải hay không là tiến triển có chút quá nhanh?.