Chương 888: Kỳ thị

Chương 888: Kỳ thị

"Tình huống như thế nào, để cho ta đột phá đến cửu luyện Địa Quân, cái này vừa mới bắt đầu a?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy nhiệm vụ thứ nhất lúc, cả người đều trợn tròn mắt, hắn hiện tại tu vi cũng không thấp, đạt tới Thần Vương kỳ bát tằng. Lấy loại tình huống này, hoàn toàn chính xác chuẩn bị muốn bước về phía Địa Quân tầng thứ, nhưng vẫn cảm thấy nhiệm vụ tới có chút quá sớm một chút.

Đây là nhiệm vụ chính tuyến, để hắn đột phá nhiệm vụ chính tuyến. Đến tại đi diệt đi ác linh tộc Tổ Địa nhiệm vụ, hoàn toàn không có mở ra. Rất rõ ràng là hắn tu vi không đủ, chắc chắn sẽ không để hắn giết đi qua, trừ phi hắn hiện tại đến Tổ Địa khu vực, nói không chính xác sẽ sớm khởi động nhiệm vụ.

Tại hắn cảm thấy kinh ngạc lúc, tình huống chung quanh ngược lại là có một chút biến hóa.

Từng cái Tu Luyện Giả toàn thân chấn động, bọn họ đích xác cả đám đều ngạo khí không thôi, trước đó chỗ trong khu vực đều có thể Xưng Vương. Tới nơi này đồng dạng là nghĩ như vậy, cảm thấy mình tuyệt đối có thể Xưng Vương.

Tại cái kia phàm vực trong thế giới, chính mình cũng có thể Xưng Vương, ở chỗ này đồng dạng không là vấn đề.

Tuy nhiên nhìn trung thực rất nhiều, nhưng bọn hắn nội tâm đều cảm thấy không phục lắm, không phải liền là cái thủ vệ a? Chờ bọn hắn thu hoạch được nơi này tư nguyên về sau, nhất định có thể cấp tốc trèo lên trên, đến lúc đó đem tất cả mọi người giẫm tại chân dưới, bò lên trên càng đỉnh cao hơn.

Đây là phần lớn người ý nghĩ, Cố Duyên Long tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, tại hơi lườm bọn hắn về sau, âm thanh lạnh lùng nói "Ta biết trong lòng các ngươi khẳng định không phục lắm, phàm là vực trước tới nơi này thiên tài không biết có bao nhiêu, sau cùng có thể kiên trì nổi lác đác không có mấy!"

"Nói với các ngươi đem, các ngươi trước đó đột phá tới đây tu vi, hoàn toàn chính xác có thể chứng minh các ngươi không tầm thường, nhưng nói thật cái này mới vừa vặn cất bước. Trước kia tu hành chỉ có thể coi là nhà chòi, thật sự là 1 chút ý tứ đều không có. Từ giờ trở đi, là cần cầm sinh mệnh đến đột phá!"

"Đương nhiên các ngươi nghĩ như thế nào, cái kia là chuyện của chính các ngươi. Hiện tại ta cần muốn các ngươi tuyệt đối phục tùng, nếu như các ngươi cái nào, tu vi so ta muốn mạnh hơn không ít, ta sẽ ngoan ngoãn đối với các ngươi thấp đầu. Vô luận là tại thế giới của các ngươi, vẫn là tại Thần Vực bên trong, đều là Thực Lực Vi Tôn, ai tu vi càng mạnh, liền lấy ai quyền lên tiếng làm chủ!"

"Sau cùng hỏi các ngươi một tiếng, có nguyện ý hay không là trời dụ Thần Vực hiệu lực, tuyệt không phản bội Thiên Dụ Thần Vực!"

Từng cái hai mặt nhìn nhau, bên trong một cái Tinh Quân nhìn lấy hắn nói nói " nếu là chúng ta muốn muốn gia nhập còn lại Thần Vực đâu?"

Thần Vực cũng không chỉ một, mà là có rất nhiều cái Thần Vực. Thần Vực liền chờ tại một quốc gia ý tứ, chỉ là cái này cái Thần Vực phạm vi thật sự là quá rộng lớn, phạm vi cũng không biết mấy người tại bao nhiêu trăm cái tam giới, Tại Thần vực bên trong còn có vô số viên Hành Tinh.

Có thể nói Thần Vực tư nguyên, so với tam giới phải nhiều hơn gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần tư nguyên, cả hai ở giữa chênh lệch lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Càng là ở ngoại vi Thần Vực, phẩm cấp liền càng thấp. Tỷ như Thiên Dụ Thần Vực, kỳ thực liền chờ tại nhất phẩm Thần Vực, thuộc tại thấp nhất tầng thứ Cấp Bậc, vô cùng đơn giản thô bạo mệnh danh phương thức.

Thần Vực Cấp Bậc có 5 phẩm cấp, phía ngoài nhất đúng vậy nhất phẩm Thần Vực, hướng bên trong kéo dài đúng vậy Nhị Phẩm Thần Vực những này đẩy xuống.

Ở cái này Tinh Quân nói ra cái vấn đề về sau, những người khác xoát về nhìn qua, nội tâm bỗng nhiên giật mình, cái này đều gia nhập vào liền nói loại lời này, chẳng phải là muốn chết a?

"Đương nhiên có thể, nếu là gia nhập cùng tầng thứ Thần Vực, nhất định phải có tương ứng độ cống hiến mới được. Tích lũy đủ tương ứng độ cống hiến, các ngươi có thể tự động rời đi. Nếu là gia nhập càng cao hơn phẩm cấp Thần Vực, chúng ta phi thường hoan nghênh, không cần bất luận cái gì độ cống hiến, ngược lại chúng ta sẽ khen thưởng các ngươi!"

Cố Duyên Long lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói "Ta biết các ngươi mơ tưởng xa vời, nhưng ở chỗ này nói rõ về  chờ các ngươi đột phá đến cao tầng thứ Địa Quân rồi nói sau, không có ngũ luyện lấy thượng tầng Địa Quân, cao phẩm cấp Thần Vực đều chẳng muốn tuyển nhận các ngươi!"

Từng cái cùng nhìn nhau lấy, cảm thấy cái này rất không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới còn có thể có bực này quy tắc.

"Đúng rồi, nói với các ngươi nhiều như vậy, đó là nể tình ta quý tài phân thượng. Các ngươi có thể tu luyện đến nước này cũng không dễ dàng, ta đều là người từng trải." Cố Duyên Long mắt không biểu tình, nhưng trong lời nói ngược lại là có mấy phần lòng nhiệt tình, dù sao chân chính Bá Đạo thượng vị giả, đều chẳng muốn nói thêm nửa câu.

"Ta nguyện ý vì Thiên Dụ Thần Vực hiệu trung!"

"Ta đồng dạng nguyện ý!"

Bọn hắn cả đám đều gia nhập, muốn muốn gia nhập 1 cái thế lực, khẳng định là muốn vì cái thế lực này hiệu trung. Vô luận là tại phàm vực thế lực, vẫn là tại Thần Vực, quy tắc đều là không sai biệt lắm.

Nếu là tuyển nhận cái khinh bỉ tới, vậy khẳng định không ai vui lòng.

Dịch Thiên Vân đồng dạng gia nhập Thiên Dụ Thần Vực, hắn tin tưởng còn lại Thần Vực đều không khác mấy, tựa như tuyển nhận cái mới gia nhập người đệ tử, các phương diện khẳng định nghiêm ngặt không ít.

"Kém chút quên nói với các ngươi, muốn muốn gia nhập ông trời của chúng ta dụ Thần Vực, thủy chuẩn không đủ lời nói, là không thể nào gia nhập. Nhiều nhất chỉ có thể làm Ngoại Môn Đệ Tử, cùng bên cạnh những người kia, trước làm Ngoại Môn Đệ Tử là trời dụ Thần Vực hiệu lực  chờ các ngươi tư cách đủ về sau, mới có thể chính thức gia nhập!" Cố Duyên Long nói nói " đến lúc đó để ta xem một chút, các ngươi có thể hay không chân chính ngạo khí đi xuống."

Bọn hắn cả đám đều điểm đầu, đây là khẳng định, không thông qua khảo hạch lời nói, Thiên Dụ Thần Vực chắc chắn sẽ không để bọn hắn gia nhập.

Chợt Cố Duyên Long không có tiếp tục nói hết, mang lấy bọn hắn đi về phía trước, tựa hồ muốn dẫn bọn hắn tiến về khảo hạch sân bãi.

Khi bọn hắn theo sau lúc, mới vừa vặn đi chưa được mấy bước, Lôi Chính Vũ liền bị hung hăng đẩy ra.

"Nhân tộc tiểu tử, hướng phía sau đứng lại!" Đẩy ra Lôi Chính Vũ chính là cái Thụ Tộc Tu Luyện Giả, toàn thân trên dưới đều là thụ căn, nồng đậm sinh mệnh lực vờn quanh tại mặt ngoài thân thể.

"Không sai, nhân tộc Tu Luyện Giả, ngoan ngoãn cho chúng ta đứng ở phía sau xếp hàng. Không nghĩ tới Nhân Tộc bực này giai đoạn thấp chủng tộc, còn có thể có người tu luyện tới cấp độ này, không biết đi cái gì vận khí."

Từng cái nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn mười phần bất hữu thiện, đánh đáy lòng đều xem thường bọn hắn.

"Các ngươi nói cái gì!" Lôi Chính Vũ nộ khí lập tức liền xông tới, trên thân "Lốp bốp" phóng xuất ra Lôi Quang tới.

"Thế nào, muốn đánh nhau phải không?" Bọn hắn không có chút nào để ý.

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ Lôi Chính Vũ bả vai, cười nhạt nói "Đừng tức giận, bình tĩnh một điểm."

"Há, vẫn là cái này nhân tộc hiểu chuyện một điểm, muốn tìm chuẩn định vị của mình, hiểu không?" Cây này tộc trong mắt cường giả tràn ngập khinh miệt.

"Cái gì định vị, đúng vậy nô tính mà! Nhân Tộc hơi giẫm 2 dưới, bọn hắn lập tức thỏa hiệp." Một cái khác chủng tộc cười khẩy nói.

"Dịch huynh đệ, chúng ta không thể để cho bọn hắn xem thường. . ." Lôi Chính Vũ nhìn rất tường hòa, nhưng gặp được loại chuyện này lúc, nhưng tuyệt đối sẽ không nhượng bộ.

"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, cùng những này rác rưởi chấp nhặt làm cái gì, rác rưởi đúng vậy rác rưởi. . . Chen ngang cút ngay cho ta!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhất cước đạp tới, cây này tộc tựa hồ cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ động thủ, đều không kịp phản ứng, "Bành" một tiếng, Thụ Tộc liền bị nhất cước đạp bay ra ngoài, dán tại bên trên trên vách tường, trên người nhánh cây đều bẻ gãy mấy căn.

Chợt hắn nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Lôi Chính Vũ, cười nói " có đôi khi đừng cùng bọn hắn nói cái gì nói nhảm, trực tiếp liền động thủ, rút nát bọn hắn tiện miệng!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng không thể chịu đựng được điểm này, xem thường bọn hắn Nhân Tộc đúng không, như vậy thì đánh tới bọn hắn thừa nhận mới thôi!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.