Chương 889: Khảo hạch

Chương 889: Khảo hạch

? ? Dịch Thiên Vân nói đạp liền đạp, thật đúng là không lưu tình chút nào, không quan tâm nơi này là nơi nào, chỉ cần xem thường bọn hắn, tuyệt đối là lập tức đánh trả!

Nếu là nén giận, như vậy đoán chừng ở chỗ này là không ngẩng đầu được lên. w? w? w? . ? Dù sao nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, Nhân Tộc đều là số ít, cũng không phải là đại bộ phận.

Lôi Chính Vũ đều trợn tròn mắt, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân muốn thỏa hiệp, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như thế, nói đánh là đánh, một điểm điềm báo đầu đều không có.

"Vương Bát Đản, ngươi cái này rác rưởi Nhân Tộc, ta giết ngươi!" Cây kia tộc nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng bên này nhào lên, muốn cùng Dịch Thiên Vân chém giết cùng một chỗ.

Tại nhiều người như vậy trước mặt bị Nhân Tộc hung hăng đạp nhất cước ra ngoài, nội tâm khuất nhục có thể nghĩ, làm sao lại không muốn trả thù lại đâu?

"Đủ rồi!" Cố Duyên Long hướng phía trước đạp mạnh, 1 cỗ kinh khủng khí lãng hướng bên này áp xuống tới, đem cây này tộc bức cho dừng lại, còn lại muốn động thủ Thụ Tộc  đồng dạng bị hét đứng ở nguyên địa, không dám có chút động đậy.

Cố Duyên Long hướng bên này từng bước một đi tới, Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn nói nói " rất có sức sống? Muốn muốn tỷ thí, mấy người khảo hạch hoàn tất lại nói, đến lúc đó đánh như thế nào ta cũng sẽ không phản đối! Hiện tại cũng cho ta ngoan ngoãn xếp hàng, chớ cùng ta náo sự tình gì, hiểu chưa!"

"Minh bạch. . ."

Từng cái Thụ Tộc đều điểm một cái đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt lại là tràn ngập phẫn nộ, càng là có một cỗ chờ xem ý vị.

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn, mang theo Lôi Chính Vũ dựa theo lúc đầu đội ngũ đi lên phía trước, kỳ thực nơi này vốn là không cần xếp hàng, chỉ là những cây đó tộc xem bọn hắn Nhân Tộc không vừa mắt, mới sẽ tới nháo sự.

Cố Duyên Long nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, bên khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười, không có chỉ trích thứ gì, nhấc chân liền hướng mặt trước dẫn đường.

Tại Cố Duyên Long đi lên phía trước về sau, phía sau Thụ Tộc âm thanh lạnh lùng nói "Tiểu tử, ngươi có gan, mấy người khảo hạch hoàn tất về sau, cùng ta hảo hảo tỷ thí một trận!"

"Thụ hùng, nói không chính xác bọn hắn ngay cả khảo hạch đều khảo hạch bất quá, căn bản không có tư cách cùng ngươi tỷ thí." Bên trên đồng bạn thụ lạnh cười khẩy nói.

Muốn muốn gia nhập Thiên Dụ Thần Vực, khảo hạch chắc chắn sẽ không đơn giản, dù là đạt tới Tinh Quân Cấp Bậc, đều khó có khả năng tùy ý tiến vào. Dù sao đạt tới Tinh Quân tu vi, đều có cao thấp thuyết pháp.

Điểm ấy liền như là ác linh tộc  đồng dạng là một cái cấp bậc, dẫn bạo huyết mạch đi ra lúc, cơ bản giây lát gian liền cho nổ tung, tuyệt đối miểu sát cùng tầng thứ đối thủ.

"Nói cũng đúng, liền nhìn xem ngươi lần khảo hạch này biểu hiện, ngu ngốc!" Thụ hùng lạnh hừ một tiếng, muốn là có thể động thủ lời nói, hắn đã sớm động thủ, Cố Duyên Long mới nói, hắn khẳng định không thể tiếp tục động thủ lung tung.

Chủng tộc khác lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, bọn hắn mặc dù không có đến gây sự, nhưng nhìn những vẻ mặt kia  đồng dạng là đối nhân tộc cực kỳ khinh thường.

Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua 1 đạo hàn mang, không thèm để ý những này chủng tộc, có nhiều thứ thật sự là không có cách nào tuỳ tiện cải biến. Muốn để bọn hắn cải biến ý nghĩ, cũng chỉ có thể làm cho mình mạnh lên.

Tại Cố Duyên Long chỉ huy dưới, bọn hắn xuyên qua hành lang đi về phía trước, sau khi đi ra ngoài, đập vào mi mắt đúng vậy rộng rãi đại điện. Vốn cho rằng sẽ đi ra cái này đại điện, ai biết đi tới đi lui, lại là đi vào mặt khác cái trong đại điện.

Tuy nhiên ở giữa tòa đại điện này có cái to lớn đại trận  có thể nhìn thấy một đạo thánh khiết thần quang từ không trung chiếu rọi xuống tới. Nhấc mắt nhìn đi, bên ngoài cũng không có có đồ vật gì, đúng vậy rất bình thường một mảnh bầu trời không.

"Chờ một chút các ngươi khảo hạch rất đơn giản, ở chỗ này kiên trì siêu hai ngày nữa trở lên, liền có thể chính thức gia nhập chúng ta Thiên Dụ Thần Vực!" Cố Duyên Long đứng tại đại trận trước mặt nhìn lấy bọn hắn giải thích nói "Nơi này chiếu rọi xuống quang mang, kỳ thực không có cái gì kỳ lạ, đúng vậy Thần Vực phía ngoài đặc thù năng lượng."

"Các ngươi từ tại là lần đầu tiên đến đây, cho nên nhất định phải đi qua đặc thù tẩy lễ cải tạo, mới có thể chân chính tính là trở thành Thần Vực một viên. Bị cải tạo về sau, các ngươi cơ sở nhất Năng Lượng, liền bị cải tạo vì Tinh Lực."

"Kiên trì càng lâu, hiệu quả càng tốt, cải tạo tình huống liền càng triệt để. Đến lúc đó đối với các ngươi sau này tu luyện, có trợ giúp rất lớn. Kiên trì hai ngày là cơ bản nhất, thấp tại hai ngày, các ngươi chỉ có thể trở thành Ngoại Môn Đệ Tử  có thể thông qua sau này cống hiến đến xác định các ngươi, có thể không thể gia nhập tiến đến!"

"Siêu hai ngày nữa, như vậy thì có thể Thành Công gia nhập Thiên Dụ Thần Vực!"

Cố Duyên Long kỹ càng giải thích, để bọn hắn nhao nhao điểm đầu, nguyên lai còn có loại chuyện này. Ở chỗ này ở lâu, còn có thể cải tạo trong cơ thể mình lực lượng.

"Tinh Lực. . ."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nghĩ đến dò xét chi nhãn nhìn những người khác số liệu, đều có chỗ cải biến, nguyên lai thật đúng là biến thành Tinh Lực. Lôi Chính Vũ không có đi qua tẩy lễ, nhưng số liệu phán đoán vẫn như cũ là lấy Tinh Lực để phán đoán, cũng không có vấn đề gì.

"Cố đại nhân, không biết trước mắt ghi chép là bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân lúc này dò hỏi.

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn, đều lộ ra ánh mắt khinh thường.

"Thôi đi, nói hình như mình có thể đánh phá ghi chép giống như." Bên cạnh thụ hùng nhịn không được trào phúng một câu.

"Trước mắt Thiên Dụ Thần Vực bên trong ghi chép đúng vậy mười ngày, mắt đạt tới trước cái thành tích này, hiện tại đã là Thiên Dụ Thần Vực Thiên Quân, đời tiếp theo Vực Chủ người thừa kế!" Cố Duyên Long nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " nếu là ngươi có thể đánh phá cái kỷ lục này, hoặc là tiếp cận cái kỷ lục này, ngươi liền có thể thu được trọng điểm bồi dưỡng, trực tiếp thành làm hạch tâm bồi dưỡng đối tượng!"

Trước mắt mọi người sáng lên, đây là một cái hấp dẫn cực lớn, nếu là kiên trì lâu một chút, vậy thì đối tiền đồ của mình có cực lớn ảnh hưởng.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn khẳng định là muốn tiếp cận cái kỷ lục này, hoặc là sáng tạo ghi chép! Muốn ở chỗ này đứng vững gót chân, đê điều là không thể nào. Càng là đê điều, thì càng không có cách nào thu hoạch được càng nhiều tư nguyên.

Nhất là cái này tràn ngập kỳ thị quốc độ, tự thân thực lực không mạnh, ai có thể phục tùng ngươi? Chớ nói chi là sẽ thêm cho tư nguyên ngươi.

"Không có vấn đề gì, hiện tại có thể bắt đầu khảo hạch. Không có thời gian hạn chế, sau khi đi vào liền bắt đầu khảo hạch, nửa đường hôn mê qua, liền chờ tại kết thúc. Về sau như thế nào đi nữa nếm thử, đều khó có khả năng lại có loại cơ hội này." Cố Duyên Long dặn dò.

Tại sau khi nói xong, cả đám đều lập tức bắt đầu chuẩn bị, tốt tiến đi khảo hạch một phen.

Thụ hùng ở bên cạnh cười khẩy nói "Hai ngày thời gian, hi vọng ngươi không phải lập tức liền té xỉu đi qua. Tuy nhiên nếu là ngươi thất bại lời nói, ta nghĩ ngươi tuyệt đối sẽ chết thảm hại hơn một điểm."

Không có gia nhập Thiên Dụ Thần Vực, như vậy địa vị chênh lệch càng lớn, đến lúc đó thụ hùng muốn như thế nào sát hắn, liền như thế nào sát hắn. Địa vị cách xa, tùy ý xử quyết người, nhưng không có nửa điểm hạn chế.

"Thật sao, trước bận tâm tốt chính ngươi rồi nói sau." Dịch Thiên Vân không thèm để ý hắn, chợt xoay đầu nhìn về phía Lôi Chính Vũ nói nói " chúng ta Nhân Tộc một mực bị xem nhẹ, lần này chúng ta như thế nào đều muốn chống đỡ hai ngày nữa, càng lâu càng tốt!"

"Dịch huynh đệ, ta chính có ý đó! Hung hăng đánh trả bọn hắn, để bọn hắn biết nói chúng ta Nhân Tộc  đồng dạng không kém!" Lôi Chính Vũ trong mắt tràn ngập chiến ý!.