Chương 890: Đánh cược!

Chương 890: Đánh cược!

? ? Từng cái người tham gia khảo hạch đều nhao nhao bước vào đại trận này bên trong, mới vừa vặn bước vào, bên trên liền chiếu rọi xuống tới một vệt thần quang, bao phủ lại người tham gia khảo hạch. ranw? Enw? w? w? . Đi theo mãnh liệt Năng Lượng, điên cuồng tràn vào Tu Luyện Giả thể nội, bắt đầu tiến hành điên cuồng cải tạo, muốn đem trong cơ thể của bọn họ hạ cấp Năng Lượng, cho cải tạo phù hợp Thần Vực Năng Lượng!

Ở bên ngoài không có đi vào Tu Luyện Giả, nhìn thấy những cái kia mới vừa đi vào, lập tức bị năng lượng kinh khủng cho rót đầy. Thể nội không ít Năng Lượng lần lượt bị gạt ra, nguyên lai vô luận là năng lượng gì, đều một chút xíu bị chen đi ra.

Rất rõ ràng là trước tiên đem năng lượng trong cơ thể cho chen đi ra, sau đó hoàn toàn mới Năng Lượng tràn ngập thể nội, sau cùng đúng vậy cải tạo thân thể. Quá trình này đoán chừng chí ít cần hai ngày thời gian, mới có thể xem như cải tạo đến tương đối có thể nhìn.

Bọn hắn cho ra hai ngày thời gian, cũng không phải là tùy ý loạn cho, khẳng định là có lý do của bọn hắn.

Chỉ là quá trình này là cực kỳ thống khổ, Năng Lượng cấp tốc bị bóc ra đi, đi theo tràn vào hoàn toàn mới Năng Lượng. Từ tại cái này năng lượng mười phần cuồng bạo, muốn hàng phục lại cần cái quá trình.

Bất quá bọn hắn mỗi một cái đều là Tinh Quân, đều là phàm vực thế giới đứng đầu cường giả, khẳng định là có chút bản lãnh.

Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ liếc nhau, liền đi vào bên trong đi vào. Mới vừa vặn đi vào, Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác được 1 cỗ cuồng bạo Năng Lượng, từ trên đỉnh đầu hung hăng rót vào, đi theo bắt đầu cải tạo hắn linh lực trong cơ thể.

Hắn cấp tốc đánh ngồi xuống, bắt đầu ổn định cái này cỗ cuồng bạo lực lượng, tốt cải tạo trong cơ thể mình Năng Lượng. Hắn năng lượng cơ bản nhất vẫn luôn là linh lực, nếu là cải tạo thành tinh lực lời nói, Chiến Đấu bên trên uy lực, tuyệt đối có thể nâng cao một bước.

Điểm ấy để hắn nhớ tới trước đó cùng ác linh tộc cường giả lúc đối chiến, luôn cảm giác lực lượng của bọn hắn rất là đáng sợ, bạo phát đi ra Năng Lượng đều có chỗ khác biệt. Xem ra đúng vậy Tinh Lực! Bọn hắn có được càng cao cấp bậc Năng Lượng, cho nên chiến đấu liền trời sinh có ưu thế, chỉ là điểm ấy cũng đủ để vung bọn hắn một con đường.

Cho dù hắn hiện tại có điên cuồng hệ thống, đối cải biến tự thân thể chất không có bất kỳ cái gì liên quan. Duy nhất có liên quan đúng vậy huyết mạch trong cơ thể lực lượng, có thể tiếp nhận càng nhiều Năng Lượng tràn vào đến, tiến hành càng nhanh cải tạo.

Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, liền là thể chất của mình. Long Thần huyết mạch 8 phẩm cấp bậc, kém chút liền lên tới đỉnh cấp, hiện tại thể chất tương đương cường hãn, tay không liền có thể chờ tại trung phẩm Thần Khí Cấp Bậc cường độ.

Bởi vậy cái này cái gọi là khảo hạch, đơn giản là nhìn xem thể chất cường nhược, vả lại đúng vậy nhìn xem kiên quyết cường nhược thôi. Hắn kiên quyết xưa nay sẽ không thua tại bất luận kẻ nào, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại!

Bây giờ Điên Cuồng hình thức không có cách nào cung cấp nửa điểm trợ giúp, hết thảy chân chính dựa vào chính mình nhiều năm qua, đến tột cùng đạt được thứ gì.

"Nhất định phải chống đỡ!" Dịch Thiên Vân nhắm mắt lại, bắt đầu thôn phệ lấy bốn phía Năng Lượng, vận chuyển lên cái kia bá đạo Thôn Thiên Thần Quyết.

Người khác ước gì chậm một chút tràn vào đến, hắn là muốn càng nhanh một chút, muốn càng triệt để hơn cải tạo thân thể của mình! Hắn muốn muốn trở nên mạnh hơn, cường đại đến có thể bảo hộ thân nhân của mình.

A

Bên cạnh nương theo lấy một tiếng hét thảm, thời gian mới không đến một ngày, liền có người đã hôn mê. Tại đã hôn mê về sau, người tu luyện kia liền không lại hấp thu Tinh Lực, chỉ có thể coi là cải tạo hoàn thành.

Cố Duyên Long không có đem hắn cho đẩy ra ngoài, từ trên ý nghĩa mà nói, cũng đã là cải tạo hoàn thành, sau này Tại Thần vực bên trong tùy ý đi lại, cũng sẽ không có vấn đề gì. Đã như vậy, liền đợi đến bọn hắn tỉnh lại là có thể, không cần thiết đẩy ra ngoài.

"Không đến một ngày thời gian." Cố Duyên Long lắc lắc đầu, cảm thấy thật sự là quá kém, trước đó còn lộ ra mấy phần ngạo khí, hiện tại vừa mới tiến đến liền đã hôn mê, thật sự là cực kỳ mất thể diện.

"Cố đội trưởng, đây đều là mới tới?" Lúc này có người tu luyện người đi về phía bên này, từ trên người cấu tạo đến xem, đúng là một cái Thụ Tộc.

Cố Duyên Long không phải Thụ Tộc, ngược lại là cái Long Tộc cường giả, có thể trở thành nơi này đội trưởng, mức độ chắc chắn sẽ không đơn giản.

"Nguyên lai là Thụ Viên đội trưởng, ngươi không phải tại mặt khác cái cửa vào a, làm sao lần này như thế có rảnh tới?" Cố Duyên Long nhìn lấy đi tới Thụ Viên, trong mắt lướt qua một đạo chán ghét biểu lộ.

"Ta vừa vặn tới làm một ít chuyện, liền thuận đường nhìn xem ngươi tuyển nhận đến cái gì Tân Đệ Tử." Thụ Viên giương mắt xem xét, phát hiện có chủng tộc của mình ở bên trong khảo hạch, hai mắt tỏa sáng "Cái này 2 khỏa người kế tục không tệ, không nghĩ tới còn có đồng tộc đệ tử tới khảo hạch."

Hắn điểm một cái đầu về sau, nhìn thấy bên cạnh ngồi Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ lúc, Nguyên Bản vui vẻ biểu lộ, lập tức biến thành nhíu mày lại đầu "Cố đội trưởng, Nhân Tộc đều bỏ vào đến khảo hạch?"

"Thụ Viên đội trưởng, ta đây là giải quyết việc chung  có vẻ như không có quy tắc nói rõ, không cho nhân tộc khảo hạch a?" Cố Duyên Long lạnh nhạt nói.

"Lời này ngược lại là không sai, nhưng đến khảo hạch cả đám đều ngay cả một ngày đều không kiên trì vượt qua, thật sự là quá kém, 1 chút ý tứ đều không có. Coi như Thành Công thông qua được, trước đó còn không phải náo ra chuyện a, để Thiên Dụ Thần Vực thật là mất mặt." Thụ Viên bất mãn nói "Ta bên kia là sẽ không để cho Nhân Tộc tới khảo hạch, bọn hắn muốn gia nhập cái gì thế lực, vậy thì gia nhập cái gì thế lực."

Cố Duyên Long ở bên cạnh nhíu mày lại đầu, trầm giọng nói "Đó là ví dụ, Thụ Viên đội trưởng ngươi đây là không phù hợp quy củ làm việc, muốn là bỏ lỡ hạt giống tốt làm sao bây giờ?"

"Hạt giống tốt? Ngươi sẽ không cảm thấy hai tiểu tử này, lại là hạt giống tốt a?" Thụ Viên cười ha hả, "Ta khảo hạch qua nhiều người như vậy tộc Tu Luyện Giả, 100 cái có thể xuất hiện một cái còn có thể, liền đã coi như là rất tốt. Cố đội trưởng, ánh mắt của ngươi vẫn là không quá được a! Tuyển nhận Nhân Tộc Tu Luyện Giả tiến đến, đơn giản đúng vậy lãng phí tư nguyên!"

"Há, ta nhưng không cảm thấy bọn hắn sẽ kém kình." Cố đội trưởng lạnh nhạt nói "Nếu là không có chuyện gì, Thụ Viên đội trưởng ngươi có thể đi về."

"Cố đội trưởng, đã sớm nghe nói tính tình của ngươi vẫn rất bướng bỉnh, ta hiện tại cũng không đi!" Thụ Viên nhìn mình hai cái đồng tộc, cười lạnh nói "Không bằng chúng ta đánh cược đi, nếu là hai người kia tộc, bất cứ người nào vượt qua ta đồng tộc, như vậy liền coi như ta thua! Nếu là ta thua, liền đưa tặng một lần chọn quyết danh ngạch cho bên trong một cái, như thế nào?"

"Tương phản, nếu là Cố đội trưởng ngươi thua, ngươi cái kia chọn quyết danh ngạch, liền tặng đưa cho ta cái kia hai cái đồng tộc, như thế nào?"

Cố đội trưởng cau mày đầu, chọn quyết danh ngạch là rất trọng yếu một cái danh ngạch, mỗi cái đội trưởng cơ bản mười năm mới đến một lần chọn quyết danh ngạch. Chọn quyết danh ngạch kỳ thực đúng vậy để bọn hắn tiến vào một cái Thiên Dụ Thần Vực đặc thù Bảo Các bên trong, căn cứ năng lực của mình, thu hoạch được bảo vật.

Cái này bảo vật có thể nói là võ học, cũng có thể là Vũ Khí, hoặc là bảo vật gì, cái này đều không định luận. Tóm lại có khả năng tay không mà về, cũng có khả năng thu hoạch được cực kỳ tốt bảo vật.

Ở chỗ này đảm nhiệm mười năm, mới có thể có một lần chọn quyết cơ hội. Có thể mình dùng, cũng có thể cho mình thưởng thức tân nhân sử dụng.

"Thế nào, không dám đánh cược?" Thụ Viên lắc đầu nói "Quả nhiên ngay cả Cố đội trưởng, đều cảm giác được Nhân tộc không có khả năng chiến thắng. Liền cái này Tiểu Chủng Tộc, có thể thắng lợi mới là gặp quỷ."

Cố đội trưởng xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hắn từ Dịch Thiên Vân trên thân, nhìn thấy mình lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, chợt cười nói " cược thì cược!".