Chương 891: Kiên trì

Chương 891: Kiên trì

Thụ Viên nhìn thấy Cố Duyên Long nguyện ý cùng mình cược, nội tâm một trận cao hứng, dù sao bực này tại tặng không, hắn có thể nào không cao hứng?

Hắn nhìn Cố Duyên Long như thế ủng hộ Nhân tộc rất là khó chịu, bởi vậy trái lại muốn hố Cố Duyên Long Nhất đem, ai biết thật đúng là nguyện ý nhảy vào tới. Nếu là Cố Duyên Long không nguyện ý, hắn không có cách nào cưỡng cầu, hiện tại đáp ứng, cái kia lại khác biệt.

"Đây chính là ngươi nói, tuyệt đối không thể đổi ý!" Thụ Viên vội vàng nói.

"Ta nói ra, cho tới bây giờ cũng sẽ không đổi ý." Cố Duyên Long Nhất mặt đạm mạc, hắn có thể nào không biết Thụ Viên ý nghĩ, bất quá hắn tin tưởng cái này mới tới Nhân Tộc Tu Luyện Giả.

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân có cơ hội lật bàn, chi trước khí thế loại này, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ không thua bất kỳ người nào kình!

"Vậy được, chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi!" Thụ Viên hài lòng cười cười, có thể nhiều thu hoạch được một lần chọn quyết cơ hội, có thể nào không cao hứng?

Cái này vừa mới bắt đầu không bao lâu, hắn liền cho là mình thắng định rồi.

Ở bên trong Dịch Thiên Vân đối tình huống bên ngoài cũng không biết rõ tình hình, tiếp tục thôn phệ lấy bốn phía Tinh Lực, cải tạo trong cơ thể mình Năng Lượng. Theo cải tạo tình huống càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác chiến lực của mình thẳng tắp tăng lên bên trong.

Hắn cũng không có cảm giác được có vấn đề gì, thể nội liền giống với mênh mông Đại Hải, dung nạp bách xuyên, đem Năng Lượng liên tục không ngừng cho thu nạp nhập thể nội. Những người khác lại là bắt đầu không chịu nổi, đại biểu cho bọn hắn thể phách thực sự chút yếu kém kình, không có cách nào dung nạp càng nhiều Năng Lượng.

Mấu chốt là bọn hắn điều khiển lực cũng rất kém cỏi, nếu không đều có thể cấp tốc chuyển đổi lên Năng Lượng đến, thật dễ dàng cải tạo trong cơ thể mình Năng Lượng.

Theo thời gian chuyển dời, đang chuẩn bị tới gần ngày thứ hai lúc, bắt đầu có Tu Luyện Giả nhao nhao ngã xuống. Bọn hắn ngay cả ngày thứ hai đều không chịu đựng nổi, liền ngã xuống, mang ý nghĩa cùng Thiên Dụ Thần Vực vô duyên.

Kỳ thực đừng nói Thiên Dụ Thần Vực, còn lại Thần Vực hầu như đều là, không đạt được tiêu chuẩn, cơ bản đều rất khó tuyển nhận vì chính thức đệ tử. Tiềm Lực quá yếu, liền xem như Tinh Quân lại như thế nào, tương đương không đáng tiền đồ chơi.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ hai người bọn hắn, dễ dàng liền thông qua ngày thứ hai, đạt tới thỏa mãn tư cách. Thụ hùng cùng thụ lạnh đều không có vấn đề gì  đồng dạng nhẹ nhõm thông qua khảo hạch này, chỉ là bọn hắn cũng không có đình chỉ xuống tới, bọn hắn hướng tới tầng thứ cao hơn phóng đi.

"Còn tưởng rằng kiên trì không được hai ngày đâu, không nghĩ quả là bị hai người bọn hắn cho kiên trì nổi." Thụ Viên lắc lắc đầu, trong mắt vẫn là tràn ngập khinh thường.

Cố Duyên Long không nói gì, liền ở bên cạnh Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem.

Ngày thứ ba, rất nhanh liền có những người khác thất bại, nhao nhao ngược lại phía dưới mấy người. Đến đây khảo hạch hết thảy liền 3 bốn mươi, hiện tại ngày thứ ba liền ngược lại phía dưới không sai biệt lắm mười cái, thất bại vẫn tương đối rõ ràng.

Đến tại phía trước những cái kia thất bại sau khi tỉnh lại, đều yên lặng rời đi nơi này. Cái này thật sự là thật mất thể diện, ngay cả hai ngày đều không kiên trì nổi, còn mặt mũi nào đợi ở chỗ này?

Cái này mới vừa vặn đến đây Thần Vực, liền trùng điệp bị đả kích. Phải biết bọn hắn tại phàm vực bên trong, thế nhưng là một phương thần, ai dám không phục tùng mình? Nhưng lại là ngay cả cơ sở nhất nhập môn đều làm không được, đụng phải đả kích nặng nề.

Thứ ba ngày trôi qua, Dịch Thiên Vân bọn hắn đồng dạng kiên trì nổi, cũng không có vấn đề gì.

Đi theo ngày thứ tư, lại là không ít Tu Luyện Giả ngược lại dưới, Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ y nguyên cứng chắc. Này lại Thụ Viên sắc mặt liền có biến hóa, có rất ít người tộc có thể kiên trì lâu như vậy, cái này để hắn có loại dự cảm xấu.

Chủ yếu là thụ hùng bọn hắn nhìn sắp không kiên trì được nữa, thân thể hơi rung động, không cách nào tiếp tục dung nạp càng nhiều Năng Lượng.

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn còn có thể kiên trì ở?" Thụ hùng hơi mở to mắt, nhìn thấy bên trên Dịch Thiên Vân bọn người lúc, sắc mặt lập tức giật mình, nhất là Dịch Thiên Vân như là lão tăng nhập định, một điểm cảm giác đều không có.

Nhìn thấy loại tình huống này, thụ hùng bọn hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, tiếp tục kiên trì. Bọn hắn cũng không muốn thua cho nhân tộc, chết đều phải kiên trì.

Tại đến ngày thứ năm lúc, thụ hùng nương theo một tiếng hét thảm, liền hướng bên cạnh đã hôn mê, đại biểu cho hắn thật sự là không kiên trì nổi, chỉ có thể ngã xuống.

Thụ Viên nhìn thấy loại tình huống này lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống, tâm lý thầm mắng gia hỏa này thật sự là thật không có tiền đồ, thậm chí ngay cả ngày thứ năm đều không kiên trì nổi.

"Còn có một cái!" Thụ Viên không hề từ bỏ, dù sao bọn hắn đánh cược là ai kiên trì lâu nhất, cho dù có người ngược lại phía dưới cũng đừng gấp, dù sao so là nhất thời gian dài một cái kia.

Hắn tại cầu nguyện trong lòng thụ lạnh không cần nhanh như vậy thua, như thế nào đều muốn thắng xuống dưới, không phải vậy nhưng là không còn một lần trân quý cơ hội.

Chọn quyết mười năm mới có thể thu được một cơ hội, mười năm không hề dài, nhưng là không ai nguyện ý không công công tác mười năm. Bọn hắn như thế tận tâm tẫn trách, không phải là vì cái này chọn quyết mà đến.

Cố Duyên Long nhìn lấy Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ, nhất là nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cảm thấy hắn tuyệt đối có thể kiên trì nổi. Chí ít nhìn so với thụ lạnh bọn hắn muốn ổn định nhiều, có khả năng thu hoạch được càng thành tích cao.

Rất nhanh tới Đệ Lục Thiên lúc, tại thụ lạnh thân thể chấn động dưới, liền hướng bên cạnh đã hôn mê. Cái này thụ lạnh cùng thụ hùng đều thất bại, trái lại Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ còn có thể kiên trì, vượt xa thụ lạnh cùng thụ hùng.

"Thụ Viên đội trưởng, rất xin lỗi lần này đánh cược ngươi thua." Cố Duyên Long bên khóe miệng móc ra một đạo nụ cười, không nghĩ tới hắn triệt để thắng, hơn nữa còn là thắng được như vậy triệt để, toàn phương vị nghiền ép hai người bọn hắn, căn bản không phải cái cấp bậc tồn tại.

"Tốt, tốt, tốt!" Thụ Viên hung tợn trừng mắt nhìn nơi xa đã hôn mê hai người, lấy ra 1 Khối Lệnh Bài hướng Cố Duyên Long bên này ném qua đến, âm thanh lạnh lùng nói "Cho ngươi!"

Nói xong hắn liền không thèm để ý đồng tộc của mình, quay người liền rời đi, đều chẳng muốn nhiều xem bọn hắn một chút. Cái này khiến hắn mất đi một cơ hội liền không nói, còn thật mất mặt, có thể nào cảm thấy cao hứng?

Đồng thời hắn còn hướng Dịch Thiên Vân cùng Lôi Chính Vũ trên mặt nhìn một chút, định đem mặt của bọn hắn cho nhớ ở lại, sau này nếu là gặp phải lời nói, khẳng định phải làm khó dễ một phen bọn hắn.

Cố Duyên Long nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, một lần nữa đưa ánh mắt đặt ở Dịch Thiên Vân trên người bọn họ, muốn xem bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu.

Cuối cùng tại tại trải qua Đệ Lục Thiên về sau, Lôi Chính Vũ thân thể nhoáng một cái, liền hướng bên cạnh té xỉu đi qua, đến Đệ Lục Thiên cuối cùng đã hôn mê.

"Kiên trì sáu ngày a?" Cố Duyên Long hai mắt tỏa sáng, có thể kiên trì sáu ngày thời gian, tính là rất không tệ thành tích.

Tại thứ sáu ngày sau đó, phần lớn người đều đã đã hôn mê, ba mươi, bốn mươi người hiện tại chỉ còn lại không tới năm người! Mang ý nghĩa Lôi Chính Vũ đều chen vào trước mười, đây coi như là rất thành tích kinh người.

Ai nói người tộc cũng không bằng chủng tộc khác? Hiện tại liền rất tốt chứng minh, Nhân Tộc như cũ có tiềm lực rất lớn có thể đào.

Tại phía sau cùng chỉ còn lại không tới năm người tình huống dưới, tình huống liền có chỗ khác biệt, chỉ cần bọn hắn nhiều kiên trì một ngày, hiệu quả liền càng ngày càng khác biệt.

Dịch Thiên Vân hơi mở to mắt nhìn phía dưới bốn phía, trong lúc bất tri bất giác, bên người liền còn lại phía dưới ba người mà đã xong.

"Còn lại phía dưới ba người a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục đi thôn phệ Năng Lượng..