Chương 894: Rung động!

Chương 894: Rung động!

? ?

Dịch Thiên Vân không có đã hôn mê, còn có thể từ trong đại trận đi tới, đây là tất cả mọi người không có dự liệu được. Bọn hắn đều nhất trí cho rằng hoặc là đúng vậy không kiên trì nổi đã hôn mê, hoặc là đúng vậy một mực kiên trì, không có loai tình huống thứ ba.

Dịch Thiên Vân bày biện ra loai tình huống thứ ba, cái kia chính là từ trong đại trận đi tới, nhìn còn phi thường nhẹ nhõm?

"Dịch huynh đệ, ngươi đây là không có việc gì?" Lôi Chính Vũ đi tới giật mình nói.

"Ta có thể có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, cười nói " nói trở lại, ngươi kiên trì thời gian cũng không tệ lắm, trọn vẹn sáu ngày thời gian, thật đúng là có thể a!"

Hắn tuy nhiên một mực Tọa Thiền hấp thu Tinh Lực, nhưng không có nghĩa là hắn không chú ý tình huống chung quanh, bên ngoài tình huống hắn đều nhất thanh nhị sở, có động tĩnh gì đều rất Thanh Sở. Đến tại người bên ngoài nói cái gì lời nói, hắn đều không thèm để ý, chỉ là đem Linh Thức bao trùm đại trận này phạm vi bên trong.

Chủ yếu là hắn muốn biết tình huống chung quanh, nhìn xem mình đối thủ tình huống, bên ngoài làm sao thảo luận không thèm để ý. Đem phần này tâm đều dùng tại thôn phệ Năng Lượng bên trên, vẫn còn tương đối tốt một chút.

"Dịch huynh đệ, ngươi đây chính là gãy sát ta. Ngươi đây chính là Phá Kỷ Lục, trọn vẹn mười bốn ngày a, còn vượt qua bốn ngày ghi chép a!" Lôi Chính Vũ cuồng hỉ nói " ngươi cũng không biết, những tên kia nhìn lấy ánh mắt của ngươi cũng thay đổi, ta nhớ tới đều cảm thấy buồn cười. Dịch huynh đệ, ngươi thật đúng là cho chúng ta Nhân Tộc làm vẻ vang a!"

"Thật sao?"

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn về phía thụ hùng bọn hắn, cười nhạt nói "Trước đó các ngươi nói, hai chúng ta hai ngày không đến liền kết thúc, hiện tại các ngươi nói ra mình kiên trì bao nhiêu ngày rồi?"

Đánh mặt một mực là hắn thật thích, trước đó thế nào châm chọc mình, hiện tại liền làm sao phản kích trở về.

"Kiên trì đến lâu, không có nghĩa là lực lượng cường đại, có, có bản lĩnh cùng ta quyết đấu một trận!" Thụ hùng đứng dậy, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt một mảnh cuồng nhiệt, cái gì mười bốn ngày thời gian, muốn là mình đánh bại Dịch Thiên Vân, như vậy thì xem như kiên trì mười bốn ngày, ở trước mặt mình đều là một đống phân!

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Cố Duyên Long, dò hỏi "Cố đại nhân, không biết chúng ta có thể hay không ở chỗ này tiến hành một trận quyết đấu đâu?"

Theo lý mà nói nơi này là không thể tiến hành quyết đấu, Cố Duyên Long khẽ cười nói "Không có vấn đề, cho phép các ngươi ở chỗ này quyết đấu, nhưng điểm đến là dừng, ngàn vạn không thể thương tới tính mệnh! Các ngươi đều là Thiên Dụ Thần Vực Tân Đệ Tử, đều đã là đồng môn, không nên hạ sát thủ."

"Điểm ấy không có vấn đề, ta sẽ hạ thủ lưu tình." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Thủ hạ lưu tình? Nói dễ nghe, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút, làm sao đối ta thủ hạ lưu tình!" Thụ hùng lập tức nổi giận, bên cạnh thụ lạnh đều nổi giận, từng cái nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt cũng thay đổi.

Bọn hắn trước đó là rất khiếp sợ, hiện tại cũng muốn hung hăng giẫm tại Dịch Thiên Vân trên thân. Đây chính là kiên trì mười bốn ngày ghi chép tồn tại, muốn là bọn hắn đánh bại, như vậy vinh dự chẳng phải là thành vì mình rồi?

Trong truyền thuyết kiên trì thời gian càng lâu, lực lượng liền càng mạnh, muốn là mình kiên trì ba bốn ngày trái phải, lại là đánh bại mười bốn ngày, chẳng phải là tại nói cho những người khác, nói kiên trì mười bốn ngày một điểm cái rắm dùng đều không có!

Chợt bốn phía Tu Luyện Giả nhao nhao nhường ra cái không gian đến, tốt để bọn hắn quyết đấu một phen. Cố Duyên Long có thể để bọn hắn tùy ý làm bậy, rất nhiều tình huống phía dưới là cho Dịch Thiên Vân một bộ mặt, càng là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân thực lực như thế nào, lấy thực lực của hắn là có thể ngăn cản rất nhiều chuyện phát sinh, cũng sẽ ở trong lòng bàn tay mình.

"Ngươi ra tay đi, để tránh đợi lát nữa ta đánh bại ngươi lúc, nói ta không cho ngươi cơ hội xuất thủ! Phải nói, để tránh những người khác nói ta không cho cơ hội Nhân Tộc!" Thụ hùng vào lúc này, lại là trở nên cao cao tại thượng, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy một cái rác rưởi, dễ dàng liền sẽ bị mình đánh bại.

"Thật sao, vậy coi như đa tạ ngươi cho cơ hội của ta." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn ôn hòa cười nói " vậy ta hiện tại có thể xuất thủ không?"

"Được rồi. . ."

Đông

Dịch Thiên Vân đạp lên mặt đất, giây lát gian liền biến mất tại nguyên chỗ, đáng sợ tốc độ, thậm chí ngay cả Cố Duyên Long đều thấy không rõ Sở.

Bành

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại thụ hùng trước mặt, phản chân đúng vậy 1 đạp tới, đem thụ hùng cho đạp bay ra ngoài.

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, thụ hùng hung hăng bị đạp bay ra ngoài, cuối cùng trùng điệp thiếp ở trên vách tường, trên người nhánh cây bị chấn nát một chỗ. Trên thân cho dù có thật dày vỏ cây, như cũ bị nhất cước đá ra cái thật sâu lõm đến, nhìn kém chút đem người cho đạp thủng.

Chợt thụ hùng từ trên vách tường ngã xuống, đi theo đập xuống đất run rẩy không ngừng, máu không ngừng phun ra, đã là đã hôn mê.

"Lực lượng không tệ, tăng lên rất nhiều, cảm giác so với vừa mới tiến đến muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Dịch Thiên Vân Nội Thị tình huống trong cơ thể, dò xét chi nhãn rất mau đưa tổng thể tình huống bày biện ra tới.

"Thân thể đi qua Năng Lượng chuyển đổi, tổng hợp tăng cường gấp ba. Cường hóa thân thể gấp hai, kinh mạch cường hóa gấp ba, Năng Lượng chuyển đổi thành toàn mới Tinh Lực, sử dụng bất kỳ vật gì tỉ lệ lợi dụng tăng lên gấp ba. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 6300 Tinh Lực!"

6300 Điểm Tinh lực, đổi thành trước kia Chiến Đấu Lực, đã đợi tại sáu trăm ba mươi tỷ Chiến Đấu Lực. Đây là bình thường trạng thái dưới, nếu là bạo phát đi ra về sau, có thể đạt tới cái gì trình độ khủng bố đâu?

Nhìn về phía còn lại Tinh Quân tu vi, tỷ như thụ hùng tầng thứ vì Tinh Quân Ngũ Tầng Cấp Bậc, tổng hợp Chiến Đấu Lực mới bất quá 2000 300 Điểm Tinh lực.

Lại tỷ như bên cạnh cái trước cùng mình tu vi Tinh Quân bát tằng, hiện tại mới bất quá là 3200 Điểm Tinh lực!

Hắn trọn vẹn so với bọn hắn phải nhiều hơn ba ngàn Điểm Tinh lực, cái chênh lệch này là kinh khủng, liền xem như đỉnh phong cấp độ đều không có mình cường hãn. Duy chỉ có cái kia Cố Duyên Long liền cường hãn hơn chính mình nhiều, cái này mới vừa vặn nhị luyện Địa Quân, liền cao tới 20 ngàn Điểm Tinh lực, chênh lệch thật sự là quá lớn điểm.

Quả nhiên tại vượt cái Đại Cảnh Giới về sau, thường thường mang tới hiệu quả đều là nghiền ép tồn tại. Trừ phi tự thân mười phần Nghịch Thiên, nếu không càng cái mấy cấp Chiến Đấu, thực sự là chuyện không thể nào, có thể chạy trốn cũng không tệ rồi, còn muốn đánh bại đối phương, không có khả năng!

"Không nghĩ tới chuyển đổi Tinh Lực về sau, có thể mang đến như thế biến hóa kinh người."

Dịch Thiên Vân chấn kinh, trước đó hắn tại càng hệ thống mới về sau, phát hiện tinh lực của mình mới bất quá hơn 3,800 điểm, gần bốn ngàn Điểm Tinh lực. Nói trắng ra là, liền cùng nhìn gia hoả kia không mạnh hơn bao nhiêu, bọn hắn có được cường hãn huyết mạch, rất dễ dàng liền kéo trở về.

Bây giờ chờ  hắn cải tạo về sau, trọn vẹn thêm ra ba ngàn Điểm Tinh lực. Cái này vẻn vẹn mặt ngoài số liệu, các loại sức mạnh cần chân chính bạo phát đi ra mới có thể cảm nhận được.

Dò xét chi nhãn cho ra số liệu, vẻn vẹn thể hiện ra ngoài, cũng không biết đoán chừng phải đặc biệt sâu. Có thể nói là trước mắt vẻn vẹn không tham khảo loại hình, bạo phát đi ra ai nói đến chuẩn?

Uống thuốc cái gì, bảo vật cái gì, bạo phát huyết mạch cái gì, những này cũng không tốt nói.

Bất kể như thế nào, hắn thật sâu bị cái này cải tạo về sau lực lượng rung động, Thần Vực thật sự là quá thần kỳ!.