Chương 895: Không có ý tứ

Chương 895: Không có ý tứ

? ?

Thụ hùng bị nhất cước đạp bạo, nếu không phải Cố Duyên Long nói qua không thể hạ sát thủ, cây này hùng đoán chừng hiện tại liền biến thành một đống củi mục  có thể lập tức cầm lấy đi thiêu hỏa.

Mọi người thấy đến nghẹn họng nhìn trân trối, coi như thụ hùng tu vi không tính hàng đầu, chí ít đều có Tinh Quân Ngũ Tầng Cấp Bậc, cũng là bị nhất cước đạp bạo. Cố nhiên bên trong có chủ quan tình huống, nhưng cứ như vậy bị miểu sát, thật sự là quá đơn giản điểm a?

"Dịch, Dịch huynh đệ tốt!" Lôi Chính Vũ kích động không thôi, kém chút liền muốn xông qua ôm lấy Dịch Thiên Vân, cái này thật sự là rất làm cho người khác hả giận, chính là muốn đem những này phách lối Vương Bát Đản cho đạp bạo!

Cố Duyên Long trước mắt lóe lên, hắn không nghĩ tới sẽ nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết, cái kia tốc độ thật sự là quá kinh người, ngay cả hắn đều cảm giác được quá nhanh

"Không tệ, không tệ, ta quả nhiên không có nhìn lầm người." Cố Duyên Long đối Dịch Thiên Vân tràn ngập thưởng thức, đến tại kia là cái gì thụ hùng đều không thèm để ý, dù sao không có giết chết là được rồi, đến tại bị đánh tàn, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Ngươi, ngươi vậy mà phía dưới nặng tay như thế!" Thụ lạnh kịp phản ứng về sau, cấp tốc chạy đến thụ hùng bên người, một thanh ôm lấy hắn, sau khi kiểm tra, phát hiện thụ hùng thể nội xương đầu đều bị đạp nát không ít, cơ bản xem như nửa tàn phế.

Hắn tức giận nhìn về phía Dịch Thiên Vân, giận nói " đây bất quá là luận bàn mà thôi, ngươi làm sao lại phía dưới nặng tay như thế!"

"Nặng tay? Ta làm sao biết hắn sẽ yếu ớt như vậy, nhất cước liền biến thành dạng này. Hơn nữa còn là hắn nói, nói để cho ta xuất thủ trước, ta liền tùy ý xuất thủ." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ai biết như vậy không trải qua đánh, các ngươi Thụ Tộc yếu ớt như vậy?"

Lời này để thụ lạnh nội tâm giận dữ, vội vàng hướng Cố Duyên Long bên kia hô nói " Cố đại nhân, hắn tận lực phía dưới nặng tay, muốn muốn giết thụ hùng!"

"Chỉ cần không chết, không coi là trái với quy tắc. Quyền Cước không có mắt, ai cũng không tốt không nắm chặt được." Cố Duyên Long nhàn nhạt đáp lại nói.

Đây cũng không phải thiên vị Dịch Thiên Vân, phía ngoài giao đấu cũng là như thế, Quyền Cước không có mắt trọng thương là chuyện thường xảy ra, chỉ cần không có chết, hết thảy cũng không tính là trái với quy tắc.

"Cái này, cái này. . ." Thụ lạnh nhìn cùng với chính mình đã hôn mê đồng bạn, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Đã ngươi không quen nhìn cách làm của ta, cái kia ngươi có muốn hay không vì chính mình đồng bạn báo thù? Các ngươi không phải nói, chúng ta Nhân Tộc là rác rưởi a, hiện tại không cùng ta so một trận, nhìn xem ai mới là rác rưởi?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía thụ lạnh, ra hiệu hắn đến đây cùng mình tỷ thí một phen.

Hắn vẫn như cũ là không chút nào keo kiệt đánh mặt, trước đó nợ là nên hoàn lại, hắn cũng không phải cái gì Người tốt. Đã miệng tiện, liền phải ngoan ngoãn đem mặt cho lại gần, để hắn đến rút!

"So liền so!" Thụ lạnh tức giận đứng dậy, hắn cảm thấy thụ hùng đó là quá mức tại chủ quan, nếu không làm sao lại nhanh như vậy được giải quyết.

Hắn đứng sau khi đi ra, cấp tốc lấy ra một thanh Hạ Phẩm Thần Khí, đối Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Ta sẽ để cho các ngươi Nhân Tộc biết mình là cái gì định vị, biết mình đứng tại dạng gì vị trí bên trên!"

"Nói đủ rồi hả?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Hiện tại có thể bắt đầu không có?"

"Tới đi!" Thụ lạnh giận nói " nếu là rác rưởi, ta cùng thụ hùng, trước cho ngươi cái này rác rưởi tiến công, để tránh không cho ngươi cơ hội!"

Nói thụ lạnh toàn thân dũng mãnh tiến ra thật dày Hộ Giáp, toàn thân trên dưới toát ra những cây đó dây leo đi ra, đem trên thân cho bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật. Hùng hậu sinh mệnh lực, liên tục không ngừng từ thể nội tuôn ra trước đi ra, đây chính là bọn họ huyết mạch hiệu quả đặc biệt, cái kia chính là siêu cường Trì Dũ năng lực, cộng thêm rất mạnh lực phòng ngự.

Chỉ là tự thân Hộ Giáp, liền cơ bản có thể so với Hạ Phẩm thần khí, hoàn toàn chính xác có lấy bọn hắn ngạo khí tiền vốn.

Hưu

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là không có nửa điểm khách khí, đã để hắn trước công, vậy hắn trước hết công!

Thụ lạnh vẻn vẹn nhìn thấy trước mắt lấp lóe dưới, sau một khắc hắn cũng cảm giác được bộ ngực mình giống như là muốn bị chấn nát rơi giống như, cả người bay rớt ra ngoài, đi theo đồng dạng là va chạm ở trên vách tường, thổ huyết sau đã hôn mê.

Tại choáng trước khi chết, hắn cảm giác mình ở ngực xương đầu đều nát xong, bề ngoài Hộ Giáp tựa như là giấy hồ, nhất cước đạp bạo!

Thụ lạnh cùng thụ hùng, đều ngã trên mặt đất không cách nào động đậy, bọn hắn đều đã hôn mê, muốn động đánh cũng khó khăn.

Từng cái nhìn lấy bọn hắn hai đều mắt choáng váng, nếu là nói thụ hùng không có chuẩn bị, là ra tại chủ quan bị miểu sát ngược lại là hợp tình hợp lí. Bây giờ thụ lạnh đều chuẩn bị đầy đủ, ngay cả thân thể Hộ Giáp đều xuất hiện, vẫn là bị tuỳ tiện miểu sát!

Chỉ có thể nói rõ một cái đạo lý, cái kia chính là Dịch Thiên Vân so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Còn có ai đối với chúng ta Nhân Tộc bất mãn, cứ việc đứng ra cho ta." Dịch Thiên Vân lạnh lùng quét mắt bốn phía, liền muốn nhìn một chút, đến tột cùng có ai như thế xem thường bọn hắn.

"Đánh bại hai cái Thụ Nhân, liền cảm thấy mình rất lợi hại rồi?" Lúc này nham thạch cự nhân đi ra, trên thân từng khối cứng rắn nham thạch, nhìn so với những thụ nhân kia phải cứng rắn nhiều.

Nương theo lấy "Đông đông đông" đi đường âm thanh đi ra, mặt đất đều bị dẫm đến chấn động. Người này gọi là Nham Phong, thuộc tại nham thạch tộc một viên.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, người này lúc trước hắn là gặp qua, có thể kiên trì đến Đệ Lục Thiên, xem như coi như không tệ thủy chuẩn. Kỳ Thể bên trong nham thạch huyết mạch, mạnh nhất ưu thế đúng vậy lực lượng cùng phòng ngự.

"Ta từ không cho là như vậy, ta chỉ là muốn miệng của bọn hắn thành thật một chút." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn nói nói " như vậy ngươi đây, muốn nói cái gì?"

"Ta không muốn nói gì, ta chính là muốn nhìn một chút bản lãnh của ngươi!" Cái này Nham Phong đúng vậy rất đơn thuần muốn khiêu chiến hắn, thừa dịp Dịch Thiên Vân không hề rời đi trước, hung hăng bắt hắn cho giẫm tại chân dưới, để uy phong mình một thanh.

Những người khác không có bị Dịch Thiên Vân bị dọa cho phát sợ, trong mắt đều tràn ngập mấy phần chiến ý. Bọn hắn tu vi đều so thụ lạnh mạnh hơn không ít, tỷ như trước mắt Nham Phong tu vi liền đạt tới Tinh Quân cửu tằng Cấp Bậc, thuộc tại khá cao một cái tu vi.

"Há, ta không hứng thú." Dịch Thiên Vân lười đi để ý tới hắn.

"Các ngươi Nhân Tộc đều nhát gan như vậy sợ phiền phức sao? Sẽ chỉ hiếp yếu sợ mạnh?" Nham Phong giễu cợt một câu.

"Hiếp yếu sợ mạnh?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy hắn cười nhạt nói "Xem ra các ngươi cả đám đều muốn giẫm tại trên người của ta, coi ta là làm bàn đạp, muốn hướng chỗ cao bò lên? Vậy được, ta thành toàn các ngươi. Muốn nằm trên giường mấy năm lời nói, ta là không quá chú ý."

"Tiểu tử, xem ra ngươi thật đúng là đủ phách lối, coi là đánh nát cái kia 2 Thụ Nhân Hộ Giáp, liền coi chính mình lực lượng vô địch?" Nham Phong đưa tay vỗ vỗ bộ ngực mình, cười lạnh nói "Nếu là ngươi có thể đánh nát ta cái này Hộ Giáp, coi như ta thua!"

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, không thể không nói cái này nham thạch tộc tiền vốn đúng vậy phòng ngự, đang dò xét chi nhãn dưới, trên thân cái này Hộ Giáp có thể so với trung phẩm Thần Khí, nếu là toàn diện bạo phát đi ra, đoán chừng sẽ đạt tới Thượng phẩm Thần khí cứng rắn.

"Nguyên lai là cái Thuẫn Bài, vậy ngươi chuẩn bị xong?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Sớm liền chuẩn bị xong, không nên quá Đại Lực, cẩn thận chân của mình đều muốn phế bỏ. . ."

Oanh

Nham Phong lời nói chưa dứt, thân thể khổng lồ bị đạp bay ra ngoài, ở ngực lớn diện tích thạch đầu trực tiếp bị đạp cái vỡ nát, cả cái nham thạch to lớn thân thể, kém chút liền biến thành 1 đống đá vụn!

"Không có ý tứ, có chút quá dụng lực mãnh." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ trên đùi tro bụi lạnh nhạt nói..