Chương 896: Quan hệ thân thích

Chương 896: Quan hệ thân thích

Nham Phong cứ như vậy bị nhất cước cho đạp phát nổ, hạ tràng cùng thụ lạnh bọn hắn không hề khác gì nhau, thậm chí càng càng thêm nghiêm nặng một chút, đầy đất đá vụn rơi trên mặt đất, nhìn thật sự là vô cùng thê thảm.

Mọi người thấy đến trợn tròn mắt, Tinh Quân bát tằng tu vi như cũ có thể bị miểu sát, cái này thật sự là quá khó mà tin nổi. Còn lại là cứng rắn như thế nham thạch tộc, như cũ có thể bị miểu sát, thật sự là để đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này, lực lượng này quá cường hãn đi, đây chính là nham thạch tộc a!"

"Đúng a! Ta trước đó gặp qua một trận giao đấu, có người tu luyện người không ngừng cầm Vũ Khí chém vào nham thạch tộc trên thân, 1 điểm vết thương đều không có, thật sự là cứng rắn đáng sợ. Tại đồng bậc đoạn tu vi dưới, cơ bản có thể nói là vô địch tồn tại!"

"Thế nhưng là lại vô địch, đều bị nhất cước đạp phát nổ. Chẳng lẽ hắn đã đột phá tới đất quân tầng thứ rồi?"

"Không có khả năng! Nếu là Địa Quân tầng thứ, chúng ta đã sớm cảm ứng ra tới, nhiều nhất đúng vậy Tinh Quân 6 Thất Tầng trái phải tu vi, tuyệt đối không thể nào là Địa Quân!"

Từng cái vốn là muốn tiếp tục khiêu chiến Dịch Thiên Vân tâm, lập tức giống như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, đem lòng của bọn hắn cho hung hăng Đông Lạnh một phen. Này lại ai còn dám khiêu chiến Dịch Thiên Vân? Ai dám khiêu chiến, hạ tràng liền cùng ba người kia, thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Chết ngược lại là không chết, đúng vậy bản thân bị trọng thương, bò đều khó mà đứng lên. Xem ra không tĩnh dưỡng cái mấy năm thời gian, sợ là khó mà nhẹ nhõm xuống giường.

Dịch Thiên Vân ra tay từ trước tới giờ không sẽ lưu tình, muốn không phải là không thể giết người, bọn hắn cũng sớm đã trở thành 3 cổ thi thể. Từ tại không có cách nào diệt đi bọn hắn, chỉ có thể lấy nhất lực lượng cuồng bạo, đem bọn hắn đều cho đạp bạo thân thể xương đầu cùng kinh mạch, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Còn có ai cần muốn khiêu chiến ta a?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy đám người, tại hắn ánh mắt lạnh như băng dưới, có Tu Luyện Giả nhịn không được lui về sau một bước, dựa vào cũng không dám tới gần hắn.

Chỉ là từ khí thế, liền đem bọn hắn dọa sợ, như là một thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm, phong mang tất lộ!

Chợt cả đám đều trầm mặc không nói, bên trong một cái tại bên cạnh tĩnh tọa nữ tử hướng bên này ngẩng đầu nhìn một chút, cũng không có nói thứ gì. Nàng là kiên trì đệ nhị lâu, chứng minh hắn thực lực tuyệt đối bất phàm, chỉ là nàng cũng không định đi khiêu chiến Dịch Thiên Vân, vẻn vẹn tò mò dò xét.

"Dịch huynh đệ, ngươi quá lợi hại!" Lôi Chính Vũ kích động tới, vỗ bả vai hắn nói nói " nham thạch tộc lợi hại như vậy, đều bị ngươi đá phát nổ, nếu là đổi lại ta, căn bản là đá bất động."

Lôi Chính Vũ lực lượng là không tệ, tu vi vẫn là so cái kia Nham Phong chênh lệch một mảng lớn.

Cố Duyên Long đi tới nhìn lấy bọn hắn nói nói " nếu là không có người tiếp tục giao đấu, như vậy hiện tại ta tuyên bố, các ngươi đều chính thức trở thành Thiên Dụ Thần Vực nhập môn đệ tử. Nó bên trong kiên trì vượt qua Thất Thiên, trực tiếp liền trở thành Hạch Tâm Đệ Tử!"

Kiên trì vượt qua Thất Thiên, liền trở thành Hạch Tâm Đệ Tử.

Cả đám đều hâm mộ nhìn lấy Dịch Thiên Vân cùng một cái khác thần bí nữ tử, coi như không biết thành vì Hạch Tâm Đệ Tử có thể thu được chỗ tốt gì, nhưng có thể tưởng tượng ra được, tuyệt đối phải so với bọn hắn trở thành chính thức đệ tử tốt hơn nhiều lắm.

"Đến tại kiên trì năm ngày trở lên, như vậy thì có thể trở thành đệ tử nội điện, tiền đồ đồng dạng vô lượng." Cố Duyên Long đối bọn hắn cười một tiếng, thu hoạch lần này thật sự là không nhỏ.

Sau đó Cố Duyên Long mang lấy bọn hắn xuyên qua thật dài hành lang, bên ngoài đồng dạng là cái đại điện. Chỉ là phía ngoài đại điện liền có chỗ khác biệt, tại nơi này có không ít Tu Luyện Giả lui tới, đều tại bên cạnh tiếp nhận nhiệm vụ cái gì.

Ở chỗ này kỳ thực đúng vậy cái Nhiệm Vụ đại điện, muốn thu hoạch được độ cống hiến, nhất định phải ở chỗ này hoàn thành nhiệm vụ. Cái này căn bản là mỗi người thế lực đều có, không nếu như vậy, sao có thể tráng đại thế lực.

Bọn hắn cũng không muốn nuôi một đám ăn uống không đệ tử, trễ như vậy đều sớm sẽ miệng ăn núi lở.

"Chính thức đệ tử qua bên kia nhận lấy lệnh bài, vượt qua năm ngày đệ tử nội điện đi tới nơi này bên cạnh nhận lấy lệnh bài, thành vì Hạch Tâm Đệ Tử đến bên này cầm lệnh bài."

Cố Duyên Long mang lấy bọn hắn đi nhận lấy lệnh bài, cả đám đều nhận lấy mình tương ứng lệnh bài, bên trên đều có khắc tên của mình. Dịch Thiên Vân tại cầm tới lệnh bài về sau, nhìn thấy lệnh bài của mình dùng đến đặc thù Tài Liệu chế tạo thành, vẫn là hết sức trân quý một loại Tài Liệu.

Lệnh bài này đúng vậy cái đại hình Trữ Vật Không Gian, bên trong có cực kỳ to lớn không gian, có thể dung nạp rất nhiều Vật Phẩm. Mấu chốt là hắn nắm bắt tới tay lúc, lập tức có thể cảm giác được bốn phía lệnh bài tình huống, đại khái bên trên có bao xa, đều có thể cảm giác được.

"Các ngươi lệnh bài có phân biệt người một nhà năng lực, vô luận là cứu viện, vẫn là cùng một chỗ làm nhiệm vụ, đều có thể thông qua lệnh bài này tới làm đến." Cố Duyên Long trầm giọng nói "Cái này là thân phận của các ngươi đánh dấu, nếu như các ngươi lệnh bài rơi mất, vô luận là cấp bậc gì đệ tử, đều sẽ bị loại bỏ Thiên Dụ Thần Vực!"

"Lệnh bài liền chờ tại tính mạng của các ngươi, mất đi, liền chờ tại mạng của các ngươi cũng cho mất đi! Đương nhiên, nếu là có người cố ý chơi mất tích lời nói, bị tìm tới, trực tiếp lấy cực hình phương thức đến xử quyết!"

Từng cái sắc mặt đột biến, nếu là lệnh bài này không có, chẳng phải là muốn bị đuổi ra ngoài. Điều kiện này quá nghiêm khắc điểm a?

Dịch Thiên Vân cũng không cảm thấy có cái gì nghiêm khắc, trừ phi là chết rồi, nếu không lệnh bài thật đúng là sẽ không ném. Muốn là như thế này đều mất đi, cái kia hoàn toàn chính xác không mặt mũi tiếp tục đợi tại cái thế lực này.

"Như vậy hai người các ngươi đi theo ta, những người khác sẽ có người mang các ngươi đi tương ứng địa phương. " Cố Duyên Long ra hiệu Dịch Thiên Vân cùng cái kia Thần Bí Nữ Tử cùng mình tới.

"Dịch huynh đệ, chúc mừng ngươi thành vì Hạch Tâm Đệ Tử, chỉ là như vậy vừa đi, không biết bao lâu mới có thể gặp mặt." Lôi Chính Vũ gọi lại Dịch Thiên Vân.

Bọn hắn mặc dù mới mới quen không bao lâu, nhưng đều là nhân tộc, ở chỗ này đều bị kỳ thị, nếu có thể đợi tại một chỗ khẳng định là tốt nhất rồi. Chỉ là Hạch Tâm Đệ Tử cùng đệ tử nội điện, tuyệt đối sẽ không tại cùng cái địa phương đợi.

"Sẽ, chỉ là vô luận lúc nào, chúng ta đều không nên quên, thân vì nhân tộc tôn nghiêm!" Dịch Thiên Vân đối với hắn cười một tiếng.

"Đúng, nhân tộc tôn nghiêm!" Lôi Chính Vũ vỗ vỗ bộ ngực của mình, như thế nào cũng không thể mất đi tôn nghiêm!

Tại sau khi nói xong, bọn hắn liền tách ra, Cố Duyên Long mang lấy bọn hắn hướng đại điện bên ngoài đi đến. Đi ra đại điện này, thế giới bên ngoài đúng vậy rất nhiều phồn hoa kiến trúc, nơi xa có không ít Tu Luyện Giả lui tới, tu vi đều không thế nào cao.

Đại bộ phận đều tại Linh Vương kỳ trái phải tu vi, rất rõ ràng nơi này thuộc tại Ngoại Môn Đệ Tử, bọn hắn đều ở nơi này nỗ lực.

Khi bọn hắn đi lên phía trước lúc, Cố Duyên Long xoay đầu nhìn về phía cái kia Thần Bí Nữ Tử, cao hứng mà cười nói " Vũ Dung a, lần này ngươi thành tích không tệ, cha ngươi khẳng định sẽ rất cao hứng."

"Vẫn được, chỉ là cũng không có đạt tới mười ngày ghi chép, mà lại thành tích cũng không phải là đệ nhất." Cố Vũ Dung biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, ngược lại còn có chút thất vọng.

"Có thể, chí ít đạt tới Hạch Tâm Đệ Tử phạm vi." Cố Duyên Long cười nói.

"Đây đều là thúc thúc ngài chỉ điểm công lao, không phải vậy ta khẳng định không có cách nào đạt tiêu chuẩn." Cố Vũ Dung trong mắt lộ ra mấy phần ánh mắt cảm kích.

Thúc thúc?

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hóa ra cái này hai vẫn là quan hệ thân thích?.