Chương 897:  Cố Vũ Dung

Chương 897:  Cố Vũ Dung

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới  hai người bọn hắn, Nhìn kỹ, phát hiện bọn hắn thật đúng là có điểm quan hệ.  tỷ như Cố Duyên Long đúng vậy có được long tộc huyết mạch, đến tại cái này Thần Bí Nữ Tử  đồng dạng có được long tộc huyết mạch.

Chỉ là không nghĩ tới lại là từ bên ngoài thông qua khảo hạch tiến đến, hắn còn tưởng rằng lại là ở trên trời dụ Thần Vực bên này ra đời, kết quả khẳng định càng tốt hơn. Chỉ có thể nói rõ xuất thân của bọn họ đều như thế, coi như Cố Duyên Long ở đây làm bên trên đội trưởng, cũng không có đem tộc nhân di chuyển tiến đến  Quyền lực.

Thần Vực bên trong Tinh Lực mười phần nồng đậm, tu luyện tuyệt đối so với ngoại giới phàm vực tốt hơn  quá nhiều. Ngoại Giới hấp thu đều là linh lực,  ở chỗ này hấp thu là Tinh Lực, chênh lệch  đương nhiên là  khác biệt.

"không, những này  đều là chính ngươi nỗ lực, ta chỉ là hơi  chỉ điểm  về. So với  năm đó ta, cũng phải có càng thành tích tốt, tiếp tục cố gắng, sau này là rất có cơ hội xông lên trưởng lão chi vị!" Cố Duyên Long đối cháu gái của mình cảm thấy vừa lòng phi thường.

"Cái này ta sẽ cố gắng nhiều hơn!" Cố Vũ Dung nặng nề mà điểm đầu, trong mắt tràn ngập ánh mắt kiên định.

Cố Duyên Long xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, nói nói " tin tưởng ngươi đã nhìn ra, đây là cháu gái của ta Cố Vũ Dung, hai người các ngươi biết nhau về, sau này các ngươi liền là đồng môn, chiếu ứng lẫn nhau dưới."

"Ngươi tốt, ta là Cố Vũ Dung, sau này chiếu cố nhiều hơn." Cố Vũ Dung phi thường lễ phép hạ thấp người điểm đầu ra hiệu nói.

"Ừm,  ta gọi Dịch Thiên Vân, sau này đồng dạng  nhiều quan tâm." Dịch Thiên Vân lễ phép tính  cười một tiếng,  chí ít bọn hắn nhìn sẽ không giống những chủng tộc kia, đối nhân tộc mười phần xem thường.

Tại Đơn giản giới thiệu về sau,  Cố Duyên Long mang chứng minh tốt nhất.

Đến đến đại điện phía ngoài  Truyền Tống Trận, mang  lấy bọn hắn thừa ngồi lên, cũng nói nói " mấy người gặp các ngươi đến Hạch Tâm Đệ Tử chỗ đại điện lúc, hết thảy đều muốn chú ý một chút, bên trong không ít người đều Ngọa Hổ Tàng Long. Nhất là Dịch Thiên Vân, không thể không nói lần này ngươi sáng tạo ra ghi chép, hoàn toàn chính xác sẽ nhận được coi trọng, tuy nhiên nhớ lấy, tuyệt đối không nên qua Vu Tự đầy."

"Trình độ của ngươi rất không tệ, tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng vừa rồi ngươi thấy được, không ít người đều muốn đem ngươi cho giẫm xuống dưới. Ngươi cái kỷ lục này, là ưu điểm của ngươi  đồng dạng là ngươi phiền phức chỗ. Đi tới đó đê điều một điểm, đối chính ngươi có ích lợi rất lớn."

Cố Duyên Long thấm thía nhắc nhở, tựa như là một trưởng bối bộ dáng.

"Cố đại nhân, điểm ấy  ta hiểu rồi. Chỉ là Cố đại nhân, xem ra ngươi đối nhân tộc cũng không tính bài xích?" Dịch Thiên Vân đối với cái này có mấy phần hiếu kỳ, dù sao vừa rồi cả đám đều đối với hắn tràn ngập kỳ thị.

"Cái này nói rất dài dòng, tóm lại ta cũng không bài xích Nhân Tộc, Nhân Tộc bên trong còn có bằng hữu của ta. Bất quá bọn hắn hiện tại tạm thời không ở nơi này, không biết đi nơi nào." Cố Duyên Long lắc lắc đầu, trong mắt lộ ra mấy phần hoài niệm ánh mắt đến "Nhớ ngày đó, chúng ta còn cùng một chỗ khảo hạch qua, đi theo ở chỗ này trở thành đệ tử, đằng sau bọn hắn xác thực rời khỏi nơi này, đi chỗ xa hơn xông xáo."

"Không nói cái này, kém chút quên đi, đây là cho các ngươi hai Lễ Vật."

Cố Duyên Long lấy ra 2 Khối Lệnh Bài, phân biệt đưa cho hắn nhóm hai, giải thích nói "Đây là chọn quyết  lệnh bài, các ngươi đi hạch tâm điện đưa tin về sau, lại đi cái này chọn quyết đại điện, các ngươi ưa thích bảo vật, thuộc tại một cái Lễ gặp mặt."

Lệnh bài này dĩ nhiên chính là Cố Duyên Long trước đó cùng Thụ Viên đánh cược thắng tới, một khối khác lệnh bài liền là chính hắn ngoài định mức cho cháu gái quà ra mắt.

"Chọn quyết đại điện?" Cố Vũ Dung nội tâm trở nên kích động, nói nói " đa tạ thúc thúc!"

Dịch Thiên Vân đối cái này cũng không làm sao quen thuộc, nhìn thấy Cố Vũ Dung kích động như vậy, liền biết cái đồ chơi này cũng không đơn giản.

"Đa tạ Cố đại nhân." Dịch Thiên Vân đồng dạng nói lời cảm tạ.

"Ngươi cái này cũng không tất cảm tạ ta, hết thảy đều là chính ngươi tranh thủ lại đây, dù sao cái đồ chơi này trước đó cùng cây kia viên đội trưởng đánh cược tới. Cái này đánh cược vẫn là từ trên người ngươi đánh cược tới, cho nên xem như chính ngươi tranh thủ tới." Cố Duyên Long cười nói.

"Bất kể như thế nào, Cố đại nhân có thể đem cái này chọn quyết lệnh bài cho ta, liền đã mấy người tại đối  chiếu cố cho ta." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Được rồi, già mồm không nhiều lời nói, có thể chiêu đến ngươi bực này Phá Kỷ Lục tồn tại, ta có có thể được không ít chỗ tốt đây. Nói đến, ta còn từ ngươi cái này cần đến chỗ tốt đâu, cảm tạ lời nói liền không cần nhiều lời." Cố Duyên Long đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nhạt nói "Hai người các ngươi đi thôi, ta liền đưa tới đây, bên trong ta liền không thể đi vào."

Hai người bọn hắn điểm điểm đầu, đang muốn chạy, Cố Duyên Long nhớ tới chuyện, xoay đầu nhìn về phía bọn hắn bổ sung một câu nói " đúng, chọn quyết đại điện nhất định phải cẩn thận tiến về, cơ hội khó được. Có thể lời nói, các ngươi trước tăng lên phía dưới mình, nơi đó cần vận khí, càng cần hơn cơ duyên, đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là thực lực của mình!"

Sau khi thông báo xong, hắn quay người liền rời đi, không có tiếp tục đợi ở chỗ này. Chức trách của hắn đúng vậy quản lý bên kia thông đạo, tình huống bên này không có cách nào nhúng tay, cho nên cũng không cần phải tiến vào.

Tại Cố Duyên Long đi về sau, Cố Vũ Dung không có đối Dịch Thiên Vân nói cái gì lời nói, đúng vậy xụ mặt đi vào, tựa hồ không có lời gì nhưng cùng hắn nói chuyện. Nguyên Bản hai người bọn hắn liền chưa quen thuộc, Cố Duyên Long nói tới chiếu cố, đều chẳng qua là lời khách khí, đến tại Cố Vũ Dung làm thế nào, cái kia chính là nàng chính mình sự tình.

Chí ít bây giờ nhìn lại, Cố Vũ Dung cũng không phải là nhiệt tình như vậy.

Dịch Thiên Vân không cùng nàng nói gì nhiều, để tránh đến lúc đó xấu hổ, không có chủ đề có thể nói.

Bọn hắn từ Truyền Tống Trận đi sau khi đi ra, liền đi về phía trước, cái này đều không có đi đến hạch tâm điện, xa xa liền có thể nhìn thấy 1 tòa khổng lồ cung điện ở phía trước. Cùng nói là cung điện, còn không bằng nói là cái thành phố khổng lồ, một cái mênh mông thành thị.

"Nơi này có vẻ như đã không thuộc tại cùng một nơi đi?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cảm giác nơi này đã hoàn toàn khác biệt, đều không phải là tại cùng một khỏa Hành Tinh bên trong.

"Xem ra ngươi nhìn trời dụ Thần Vực cũng không có nghiên cứu gì." Cố Vũ Dung nhìn hắn một cái  vừa đi lên phía trước vừa nói nói " Thiên Dụ Thần Vực bên trong có lấy vô số viên Hành Tinh, mỗi khỏa trên hành tinh chỉ có một tòa thành thị. Chúng ta trước đó gọi là làm hộ môn Tinh, hiện tại đến nơi địa phương gọi hạch Thiên Tinh, chuyên môn cung cấp cho Hạch Tâm Đệ Tử chỗ ở."

"Đương nhiên còn có rất nhiều những hành tinh khác, cũng chờ tại một tòa thành thị  có thể thông qua trước truyền tống trận hướng, cũng có thể thông qua Linh Hạm tiến về."

Cố Vũ Dung nhìn không thế nào thân cận, nhưng trả lời vẫn là rất nghiêm túc.

"Không hổ là Thần Vực, cái này thật đúng là là đại thủ bút. . ."

Một cái Hành Tinh một tòa thành thị, hắn vừa rồi Linh Thức hướng bốn phía 1, đơn giản so với Phàm Giới đều muốn bàng lớn hơn nhiều lần. Cứ như vậy lớn một khỏa Hành Tinh, cũng chỉ có một tòa thành thị! Cái này thật sự là quá hào khí, mỗi người ở lại diện tích, chẳng phải là lớn đến đáng sợ.

Trước mắt cái này tòa khổng lồ thành thị, đúng vậy chứng minh tốt nhất.

"Dạng này mới có ý tứ, đến cấp tốc ở chỗ này đâm căn mới được!" Dịch Thiên Vân cảm thấy mình nhất định muốn ở chỗ này chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nếu không còn đúng là không có cách nào thu hoạch được càng nhiều tư nguyên.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.