Chương 898: Sư phụ

Chương 898: Sư phụ

"Thân Phận Lệnh Bài!"

Dịch Thiên Vân cùng Cố Vũ Dung mới vừa vặn đi tới, thủ vệ lập tức ngăn cản tới, ánh mắt sắc bén nhìn bọn hắn chằm chằm, khí thế bức người lập tức áp xuống tới. Đây chính là nhất luyện Địa Quân, vậy mà tại nơi này thủ môn.

Mặc dù là nhất luyện Địa Quân, nhưng Dịch Thiên Vân biết những người tu luyện này cơ bản chấm dứt, muốn hướng phía trước bước là tương đương chuyện khó khăn, chỉ lần này liền làm thủ vệ, đến thu hoạch 1 điểm cống hiến độ, tốt đổi lấy còn lại tăng cao tu vi đồ vật.

Dịch Thiên Vân cùng Cố Vũ Dung đều lấy ra cái kia Hạch Tâm Đệ Tử lệnh bài, thủ vệ với tay cầm kiểm tra, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lệnh bài trong tay lúc, lập tức liền mắt choáng váng.

"Ngươi, ngươi giữ vững được mười bốn ngày thời gian?" Thủ vệ nhìn lấy trên lệnh bài tin tức, mười phần làm cho người không thể tin được.

Đừng nói là thủ vệ, ngay cả trước đó vì Dịch Thiên Vân chế tác lệnh bài người, đều hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, tại sao có thể có xuất hiện kiên trì mười bốn ngày thời gian tồn tại? Phải biết kỷ lục cao nhất, mới bất quá là mười ngày thời gian, hiện tại so kỷ lục cao nhất còn muốn ra bốn ngày thời gian, có thể nào không làm cho người rung động?

Cuối cùng vẫn là Cố Duyên Long cung cấp chứng cứ, đối phương mới tin tưởng Cố Duyên Long, nếu không thật đúng là là không tin. Cái kia chứng cứ đúng vậy ghi chép bàn, có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem hình ảnh cho ghi chép lại, cơ bản không có cách nào làm bộ.

Mỗi lần Cố Duyên Long đều muốn ghi chép lại, tại chế tác lệnh bài lúc xách khai ra, xuất hiện cái nào đó đặc biệt ưu tú, liền cần nộp lên Trường Lão cấp bậc. Không phải vậy chỉ riêng là dựa vào Cố Duyên Long Nhất há mồm, ai nguyện ý tin tưởng?

"Đúng vậy, không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại vẻ mặt này, chẳng lẽ cứ như vậy làm cho người rung động?

Nhiều như vậy Tu Luyện Giả, cũng chỉ có một qua mười ngày? Tuy nhiên Cố Duyên Long nhằm vào chính là trời dụ Thần Vực, đến tại còn lại Thần Vực có hay không qua còn lại số lượng, vậy cái này liền mặt khác nói.

Chí ít tại ngày này dụ Thần Vực bên trong, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một người qua mười ngày thời gian.

"Không, không có gì vấn đề, ngài hướng mời vào trong!" Thủ vệ thái độ hoàn toàn khác biệt, trong mắt tràn ngập ý sùng bái, cùng trước đó thái độ có biến hóa cực lớn.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, quả nhiên nếu là đê điều, hắn có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy?

Bên cạnh Cố Vũ Dung thật sâu thở dài, nàng hy vọng dường nào phần đãi ngộ này là mình? Nếu có thể có phần đãi ngộ này, là có thể đem người nhà cho mang tới, thật đáng tiếc đó cũng không phải nàng.

Chợt hai người bọn hắn sau khi đi vào, cái này mới vừa vặn đi vào không có mấy bước, lập tức có người từ bên trong lao ra. Trước hết nhất đi ra chính là hai cái lão đầu, bọn hắn đầu lĩnh rối bời, giấu ở loạn bên trong hai mắt tràn ngập Kim Quang, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, giống như là nhìn thấy cái bảo vật giống như.

"Nhân tộc tiểu tử có thể kiên trì mười bốn ngày thời gian, không thể tưởng tượng nổi!"

"Đúng a, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Mười bốn ngày thời gian, rất ít người có thể đạt tới thành tích này, không nghĩ tới chúng ta Thiên Dụ Thần Vực đều xuất hiện một cái!"

"Hắc hắc, tiểu tử này liền để ta thu làm đệ tử đi!"

"Không, tại lão đầu tiểu tử này giao cho ta làm đệ tử!"

"Phi! Là thành vì đệ tử của ta, trình độ của ta so ngươi cao hơn!"

"Thả ngươi cái rắm, trình độ của ngươi cao hơn ta? Muốn hay không hiện tại so cái cao phía dưới?"

Hai người bọn hắn cái này mới vừa vặn đi ra, lập tức bắt đầu cãi lộn đến túi bụi  vừa bên trên lui tới đệ tử nghe đến bên này cãi nhau nội dung lúc, cả đám đều trợn tròn mắt.

"Tình huống như thế nào, kiên trì mười bốn ngày thời gian, thứ gì mười bốn ngày? Chẳng lẽ nói chính là cái kia Thần Vực tẩy lễ, kiên trì qua 14 ngày?"

"Cái này, cái này sao có thể, cho tới nay ghi chép mới bất quá là mười ngày thời gian, làm sao lại xuất hiện mười bốn ngày thời gian?"

"Thế nhưng là hai vị kia trưởng lão đều nói như vậy, không thể nào là giả. Lão thiên, kiên trì mười bốn ngày quái vật, vẫn là cái nhân tộc?"

"Nhân tộc? Cái này sao có thể! Rác rưởi nhất chủng tộc, vậy mà có thể kiên trì qua mười bốn ngày thời gian! ?"

Nhất thời gian tiếng thảo luận trực tiếp nổ tung, có nhao nhao truyền hướng hạch tâm trong điện, để bọn hắn biết tới cái yêu quái. Chỉ là mỗi người nghe được về sau, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhân tộc làm sao lại xuất hiện yêu nghiệt như thế? Theo lý mà nói là chuyện không thể nào, thế nhưng là 2 Vị Trưởng Lão sẽ nói láo? Nhất là còn tại tranh đoạt lấy thành vì chính mình đệ tử, đây là cho tới nay đều chưa từng gặp qua tình huống.

Trừ phi là giết vào hạch tâm điện mười hạng đầu, nếu không căn bản không có tư cách bị 2 Vị Trưởng Lão thu làm đệ tử, mà lại trở thành trước 10, hoặc là trước ba, vẻn vẹn có cơ hội, mà không phải tuyệt đối!

Hiện tại mới vừa vặn đi vào hạch tâm điện, liền vì thế kiếm vỡ đầu, cả đám đều nhao nhao đi ra thấy chân dung. Bọn hắn muốn nhìn một cái đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy.

Không đến một lát thời gian, cửa đại điện bên ngoài liền đứng đầy người, nói ít đều có vài trăm người ở chỗ này. Đây đều là kiên trì qua Thất Thiên thời gian gia nhập, cả đám đều không phải hời hợt hạng người, chỉ là không nghĩ tới kiên trì Thất Thiên sẽ có nhiều người như vậy.

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt cái này Lưỡng Lão đầu, cảm thấy hết sức kinh ngạc, tu vi vậy mà đạt tới Thiên Quân tầng thứ. Mấu chốt là đồng dạng là Thiên Quân  đồng dạng tầng thứ, bày biện ra tới Chiến Đấu Lực hoàn toàn khác biệt!

Tại dương Long Thiên Quân tầng ba tu vi, có được cường đại Chí Cương Chí Dương chi lực, có thể đốt cháy hết thảy vật thể. Nhược điểm là Chí Âm gây nên lạnh chi vật khắc chế. . . Tổng hợp Chiến Đấu Lực 25 Vạn Tinh lực!

Minh Nguyệt thanh Thiên Quân tầng ba tu vi, có được cường đại Chí Âm gây nên lạnh chi lực, có thể đóng băng hết thảy vật thể. Nhược điểm là Chí Cương Chí Dương chi vật khắc chế. . . Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 220 ngàn Tinh Lực!

Cả hai là lẫn nhau khắc chế tồn tại, mấu chốt là Chiến Đấu Lực vậy mà chênh lệch nhiều như vậy, để hắn cảm thấy rất là kỳ quái. Đây chính là trọn vẹn chênh lệch 30 ngàn Điểm Tinh lực, nếu là đổi tới, đây chính là ba ngàn tỷ Chiến Đấu Lực.

"A, nguyên lai còn có chuyện như vậy sao. . ."

Dịch Thiên Vân đang dò xét chi nhãn nhìn thấy kỹ càng nội dung, đúng vậy tương đối nhỏ chữ, đặc địa đánh dấu đến.

Tại dương Long vì bát luyện Địa Quân đột phá mà thành, đến tại Minh Nguyệt thanh là thất luyện Địa Quân đột phá mà thành.

"Cấp bậc khác nhau đột phá, chênh lệch sẽ kinh người như thế?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút giật mình, xem ra phương diện này được thật tốt đi tìm hiểu mới được, quá nhiều đồ vật hắn cũng không Thanh Sở.

Đi tới nơi này cái Thần Vực, nhất định phải hảo hảo kỹ càng hiểu rõ mới được.

"Được rồi, không ầm ĩ! Hết thảy đều để chính hắn đến ai là sư phụ, dạng này có thể a?"

"Vậy được, đây là phương pháp thật tốt, liền để hắn tới đi!"

Hai người nhao nhao xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hai mắt nhìn hắn chằm chằm hỏi nói " nói đi, ngươi nghĩ tới chúng ta hai ai là thầy phó!"

Người xung quanh nhìn thấy bên này tình huống lúc, ghen ghét đến sắp nổ tung, dựa vào cái gì có thể tự chọn sư phụ? Bọn hắn thì là bị nhân tuyển, còn chưa nhất định tuyển chọn, chênh lệch thật là quá lớn điểm a?

Bên cạnh Cố Vũ Dung hiện tại là như vậy nhỏ bé, hoàn toàn không ai đi chú ý nàng, cái gì kiên trì Thất Thiên, tại nơi này chính là nát đường cái mặt hàng, khắp nơi có thể thấy được. 2 Vị Trưởng Lão từ đầu tới đuôi, nhìn đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, đây chính là chênh lệch..