Chương 899: Có được Băng Hỏa!

Chương 899: Có được Băng Hỏa!

Hai cái cực kỳ cường hãn Thiên Quân thẳng vào nhìn lấy hắn, đáng sợ Chiến Đấu Lực dùng một ngón tay, liền có thể nhẹ nhõm đè chết Dịch Thiên Vân. Không thể không nói tu vi tăng lên về sau, Chiến Đấu Lực thật đúng là quá nổ tung, 25 0 ngàn điểm Tinh Lực, đây là rất bình thường trạng thái dưới. Nếu là triệt để bạo phát đi ra, vậy còn không hướng 300 ngàn Điểm Tinh lực vọt?

"Cái này tu vi ngẫm lại đều đáng sợ, trở tay gian là có thể đem tam giới phá hủy a?" Dịch Thiên Vân tại tam giới lúc, cũng cảm giác được Thần Vương kỳ đã có thể phá hủy tam giới.

Trên thực tế hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm, tuy nói không phải đưa tay gian tam giới liền có thể bị phá hư, nhưng hơi hoa chút khí lực, tam giới vẫn là sẽ bị phá hủy. Đến tại đột phá đến Thiên Quân tầng thứ lúc, cái kia liền có thể nói triệt để nghiền ép tồn tại, lật qua tay là có thể đem tam giới cho đánh nổ!

Một quyền đánh nổ một cái thế giới, cũng không phải là vô nghĩa.

Chợt hắn nhìn về phía hai vị Thiên Quân, cười cười nói "Không bằng như vậy đi, hai vị đều trở thành sư phụ ta, dạng này chẳng phải hoàn mỹ?"

Hai người bọn hắn lập tức khẽ giật mình, những người khác càng là trợn tròn mắt, thậm chí có trực tiếp mở phun lên tới.

"Tiểu tử này quá phách lối đi, không phải liền là phá cái ghi chép mà thôi a, lại còn muốn tuyển hai cái làm vì sư phó!"

"Không sai, nếu là chọc giận hai vị sư phụ liền khôi hài, mà đi hắn xác định có thể tiếp nhận 2 người sư phụ? Đơn giản nói đùa!"

"Thật sự là ngu ngốc một cái, chỉ là một cái nhân tộc, còn kiêu ngạo như vậy! Thật sự là không quen nhìn hắn, nếu không phải 2 Vị Trưởng Lão tại cái này, thật muốn đi lên khiêu chiến hắn!"

. . .

Từng cái vị chua mười phần, càng là bất mãn hết sức, vốn là cái nhân tộc liền rất làm cho người khác bất mãn, bây giờ lại còn lớn lối như thế, 2 người sư phụ, tự nhiên làm cho người bất mãn.

Bọn hắn là bất mãn, Dịch Thiên Vân cũng sẽ không thỏa mãn, hắn vừa tới đạt nơi này, khẳng định là cần để cho hai vị sư phụ mang theo, đây chính là Thiên Quân a! Nếu là có hai vị sư phụ, mình hậu trường chẳng phải là càng cứng một chút. Hắn không phải người ngu, tiện tay liền vung đi qua nói không cần sư phụ cái gì, không cần như thế.

Dù là hắn về sau sẽ vượt qua bọn hắn, nhưng bây giờ so với hắn 2 Vị Trưởng Lão yếu nhiều, có bọn hắn làm hậu trường, cái kia làm việc tuyệt đối đủ cứng!

2 Vị Trưởng Lão cau mày đầu nhìn lấy hắn, nói nói " tiểu tử, ngươi đây có phải hay không là lòng quá tham điểm? Xem ra ngươi cũng không biết hai chúng ta tình huống đi, thuộc tính căn bản bất tương dung, hoặc là liền cùng hắn tu luyện Hàn Băng chi lực, hoặc là liền cùng ta tu luyện Hỏa Viêm chi lực, cả hai căn bản bất tương dung. Có thể tu luyện được thứ 1, đã coi như là rất tốt."

"Không sai, có chút bản lãnh có thể ngạo khí một thanh, nhưng ngươi cái này rất không đúng. Quá mức tại lòng tham, bực này đạo tâm có thể nào tu luyện?"

Hai người bọn hắn đối Dịch Thiên Vân độ thiện cảm lập tức cấp tốc hạ xuống, có đôi khi người không thể quá tham lam, quá tham lam, sẽ dễ dàng xảy ra vấn đề. Dục tốc bất đạt, hết thảy đều phải từ từ đến mới được.

Bốn phía Tu Luyện Giả lập tức lộ ra hí hoắc biểu lộ, bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy cảnh tượng như thế này, rõ ràng nhìn ra hai vị sư phụ không cao hứng. Nếu là tùy ý một vị sư phụ, nhiều nhất đúng vậy đắc tội trong đó một vị, hiện tại quá mức tại lòng tham, ngược lại đem hai vị đều đắc tội.

"Ha-Ha, ngu ngốc rồi đi, cái này chơi cũng vui. 2 Vị Trưởng Lão đều đắc tội, người ngốc quả nhiên là phân chủng tộc. . ."

"Không sai, xem hắn làm sao trả lời? Hai bên đều không lấy lòng, người thật sự là quá ngu!"

Bọn hắn cảm giác Dịch Thiên Vân thật là khờ tử vô cùng, nhất là nghe được 2 Vị Trưởng Lão, càng là cười đến bụng đều đau, ước gì 2 Vị Trưởng Lão từ bỏ Dịch Thiên Vân, không cần thu làm đồ đệ.

Bên cạnh Cố Vũ Dung thất vọng lắc lắc đầu, quả nhiên đạt được chút thành tích liền tự ngạo, để cho nàng cảm thấy rất là đáng tiếc. Muốn là tiếp tục như vậy xuống dưới, sớm muộn đều sẽ phế bỏ.

"2 Vị Trưởng Lão, vãn bối có thể tu luyện hai loại hỏa diễm, nội tình cũng không kém, cho nên mới nghĩ đến muốn 2 Vị Trưởng Lão, đều muốn trở thành vãn bối sư phụ. Cũng không phải là vãn bối lòng tham, mà là vãn bối vừa lúc liền có thể dạng này tu luyện." Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, vẫn là duy trì mỉm cười thản nhiên, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Cái gì, ngươi có thể tu luyện hai loại hỏa diễm?" 2 Vị Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, trong đó tại dương Long cau mày đầu nói nói " âm dương hai loại hỏa diễm, khó mà cùng tồn tại, ngươi xác định có thể cùng tồn tại? Hoặc là nói tu luyện, đều là bình thường như vậy hỏa diễm?"

Dịch Thiên Vân vô dụng miệng để giải thích, mà là nâng lên tay phải, nhẹ nhàng xòe ra mở, "Gấu" một tiếng, Bất Diệt Chi Hỏa bay lên, để bốn phía nhiệt độ thẳng tắp tăng lên. Chợt tay trái lần nữa mở ra, "Gấu" một tiếng, Thiên Âm chi hỏa đồng dạng dũng mãnh tiến ra, để nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống.

Nóng lên lạnh lẽo, hai đại Cực Hạn Hỏa Diễm. Nhất là đồng đều thăng cấp làm thượng phẩm Thiên cấp hỏa diễm, thuộc tại max cấp tầng thứ! Trước đó hắn Luyện Khí cái gì, đều đem cái này cho thăng max cấp  có thể nói là hoàn toàn không có cách nào thăng cấp, triệt để đỉnh cấp.

Dù là trước đó chưa đầy cấp, đều bị hắn dùng độ thuần thục hung hăng cho nện đầy, dù sao hai loại hỏa diễm đều là loại tại cao thủy chuẩn, có thể thăng max cấp liền thăng max cấp. Đối với hắn mà nói Luyện Khí hòa luyện đan, đều có trợ giúp rất lớn.

Thiên Âm chi hỏa Luyện Đan nhưng là rất không tệ, thậm chí so Bất Diệt Chi Hỏa Luyện Đan hiệu quả còn tốt hơn!

Dịch Thiên Vân tại phóng thích ra 2 Đại Hỏa Diễm về sau, còn để hai loại hỏa diễm trọng điệp, một điểm xung đột đều không có. Người xung quanh nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Bọn họ cũng đều biết hai loại hỏa diễm, coi như xưng hô khác biệt, nhưng hiệu quả tuyệt đối là rõ ràng.

"Cái gì! ? Thiên Âm chi hỏa cùng Bất Diệt Chi Hỏa, 2 Đại Hỏa Diễm đều có! ?" Tại dương Long cùng Minh Nguyệt thanh hai người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cả hai đều là tương khắc tồn tại, vậy mà đồng thời tồn tại trên người một người. Kỳ thực liền xem như tương khắc, đều khó có khả năng có một phương tương đương cường hãn, dạng này rất dễ dàng gây nên xung đột, từ đó làm cho Bạo Thể.

Loại tình huống này cũng không phải là không có qua, bởi vậy cơ bản sẽ không nhìn thấy có được hai loại cực hạn tương khắc hỏa diễm xuất hiện, bằng không bọn hắn hai liền sẽ không cảm thấy bất mãn. Bởi vì chuyện này không có khả năng, cho nên Dịch Thiên Vân nói để bọn hắn thành vì sư phó lúc, liền cảm thấy rất không cao hứng.

"Không biết 2 Vị Trưởng Lão, ta như vậy có thể trở thành hai người các ngươi đồ đệ không?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ, cảm thấy tương đương hài lòng, những này đều nằm trong dự đoán của hắn.

Những người khác kịp phản ứng, nội tâm như là như sóng to gió lớn chấn kinh, trước đó chế giễu đều biến thành chấn kinh, càng nhiều vẫn là không dám tin, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

"Cái này, cái này hoàn toàn không có vấn đề! Thật là kỳ tích a, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được, lại đem hai loại phàm vực cực hạn hỏa diễm tu luyện tới loại tình trạng này, nếu để cho hai chúng ta đến bồi dưỡng lời nói, ngươi có có thể trở thành cái thứ nhất có được Băng Hỏa song trọng cực hạn năng lượng cường giả!"

Hai người bọn hắn trong mắt không còn có trước đó bất mãn, độ thiện cảm thẳng tắp tăng lên, trong mắt tràn ngập điên cuồng Hòa Hưng phấn. Bọn hắn nơi nào còn có trước đó bất mãn, căn bản đúng vậy hận không thể đem Dịch Thiên Vân cho thu làm đồ đệ.

Lợi hại cái mông đầy đặn mê người dáng người! Công Chúng mỹ nữ môn G22 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.