Chương 900: Yêu Hỏa!

Chương 900: Yêu Hỏa!

? ?

"Khụ khụ, không biết 2 Vị Trưởng Lão, lần này trở thành vãn bối sư phụ, không có ý kiến gì đi? Sẽ không cảm thấy vãn bối là nói khoác lác a? Vãn bối cũng không phải là nói lung tung, chẳng qua là cảm thấy muốn ở phương diện này có lập nên, suy nghĩ nhiều nhiều nếm thử về, đúng vậy không biết có thể hay không đâu?"

Dịch Thiên Vân ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, nơi nào có nửa điểm ngạo khí, hoàn toàn là cái yêu thích tu luyện thanh niên tốt!

"Đương nhiên có thể, đương nhiên có thể! Chúng ta vừa rồi không rõ lắm Sở, cho là ngươi đây là mơ tưởng xa vời, nguyên lai là ngươi ở phương diện này có năng lực đặc thù!" Tại dương Long mừng rỡ không thôi, chợt xoay đầu nhìn về phía Minh Nguyệt thanh nói nói " Minh lão, vậy chúng ta hai cùng nhau dạy bảo hắn?"

"Đương nhiên không có vấn đề, ta rất lâu không có hưng phấn như vậy qua!" Minh Nguyệt thanh kinh hỉ nói "Không riêng sáng tạo ghi chép, còn có thể có như vậy năng lực đặc thù, nếu là không thu làm đệ tử, thật sự là sẽ hối hận cả một đời!"

Hai người bọn hắn một cái so một cái hưng phấn, một cái so một cái kích động, đơn giản gặp được một kiện đỉnh tiêm bảo vật giống như, thậm chí so với đỉnh tiêm bảo vật còn muốn làm lòng người động.

Dù sao bảo vật nhưng sẽ không trưởng thành, người nhưng là sẽ trưởng thành, theo càng ngày càng mạnh, bảo vật gì đều đứng sang bên cạnh!

Bên cạnh Cố Vũ Dung nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là gặp quỷ giống như, nàng tương đối gần, có thể nào không cảm giác được hai đám lửa uy lực. Vốn cho là là Dịch Thiên Vân qua tại ngạo khí, sau cùng phát hiện đều là bọn hắn đều hiểu lầm, hơn nữa còn hiểu lầm rất sâu.

"Cái này, điều đó không có khả năng đi! Vậy mà có được song trọng hỏa diễm, vẫn là tương khắc!"

"Phi, cái này có gì đặc biệt hơn người, bất quá là vừa vặn đụng tới điểm vận khí, nói không chính xác tu luyện tới đằng sau liền cho Bạo Thể!"

"Hắc hắc, cái này thật đúng là nói không chính xác, tu luyện tương khắc song trọng lực lượng, Bạo Thể chỗ nào cũng có."

Ngữ khí của bọn hắn bên trong thật sự là chua không thể nghe thấy, cho rằng Dịch Thiên Vân tu luyện song trọng thuộc tính, hiện tại có lẽ còn có thể kiên trì, nhưng đằng sau khẳng định có có thể sẽ Bạo Thể. Đến lúc đó nện phía dưới tư nguyên đều ngâm nước nóng, vậy coi như là quá thua lỗ.

Đương nhiên bọn hắn nói là nói như vậy, cũng không dám đi cùng 2 Vị Trưởng Lão ở trước mặt nói, hai người bọn hắn đều hưng phấn như vậy, muốn là quá khứ giội nước lạnh, đoán chừng sẽ bị ném ra bên ngoài.

"Đồ đệ gặp qua hai vị sư phụ!"

Dịch Thiên Vân cười hướng phía trước cúi đầu dưới, cứ như vậy nhận phía dưới hai vị sư phụ, như thế tiện nghi sư phụ, có thể nào không cần đâu? Hắn hiện tại cho dù có hệ thống, vẫn là cần rất nhiều tư nguyên.

Nếu là đạt được hai vị cường lực Thiên Quân trợ giúp, hắn muốn không trở nên mạnh mẽ cũng khó khăn! Tuy nói có thể dựa vào giết quái lên cấp, nhưng đừng quên còn có những phương thức khác thăng cấp. Tỷ như phục dụng đan dược cái gì, nói không chính xác tựa như cái kia Uẩn Hồn đan, có thể cung cấp nổ tung kinh nghiệm.

Mấu chốt là ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây  có thể nhờ vào đó đến quen thuộc phía dưới tình huống bên này, có cái hậu trường ở sau lưng, đi giết quái đều muốn nhẹ nhõm nhiều.

"Tốt, tốt, tốt!"

2 Vị Trưởng Lão mặt mày hớn hở, dắt lấy Dịch Thiên Vân liền đi vào bên trong.

"Đi, cùng chúng ta hai đi vào lại nói, lập tức có thể lấy tay bắt đầu chuẩn bị cường hóa tu luyện. Ngươi Bất Diệt Chi Hỏa cùng Thiên Âm chi hỏa  đẳng cấp đều tại phàm vực tầng thứ, chân chính Thần Vực hỏa diễm, đây chính là đạt tới Yêu Hỏa cấp bậc!"

Nói tại dương Long đưa tay một trương, 1 đạo hỏa diễm từ trong tay tuôn ra. Ngọn lửa này cũng không phải là, mà là hỏa diễm! Hỏa diễm mới vừa vặn đi ra, bốn phía nhiệt độ lập tức tăng lên mấy trăm độ, nếu không phải tu vi của bọn hắn không thấp, thật đúng là trực tiếp bị đốt thành tro bụi.

Bạch Viêm xương lửa luân hồi cấp thượng phẩm hỏa diễm, thuộc tại thập đại Yêu Hỏa chi 1, có được bá đạo nóng rực hỏa diễm, có thể đốt cháy hết thảy vật thể. Hiệu quả đặc biệt tăng lên trên diện rộng Luyện Khí hòa luyện đan tỷ lệ thành công!

Luân hồi cấp hỏa diễm!

Ở chỗ này phẩm cấp không còn hạn với thiên cấp, Thiên cấp tiếp tục đi lên đúng vậy luân hồi cấp.

Trên đại thể tầng thứ vì luân hồi cấp Thiên Đạo Cấp Thiên Thần cấp Đế Quân cấp!

Cái này áp dụng tại hỏa diễm Cấp Bậc, cũng có thể áp dụng tại Vũ Khí phương diện tầng thứ, cơ bản thống nhất lại. Vô luận là võ học, vẫn là hỏa diễm những này tầng thứ, hoặc là Vũ Khí, đều là lấy cái này làm tiêu chuẩn.

Thiên cấp tiếp tục đi lên đúng vậy luân hồi cấp, Thần Khí Cấp Bậc đi lên  đồng dạng là luân hồi cấp Vũ Khí.

"Đúng, còn có ta ngọn lửa này."

Minh Nguyệt thanh đồng dạng đưa tay một trương, 1 đạo ngọn lửa màu xanh từ trong lòng bàn tay xuất hiện, tại trong lòng bàn tay nổi lơ lửng, bốn phía lập tức bắt đầu bị đông, không biết hạ xuống bao nhiêu trăm nhiệt độ, đem 1 khu vực đều cho đông lại.

Cả hai thuộc tính khác nhau hỏa diễm sờ đụng nhau lúc, tường kép bên trong cấp tốc xuất hiện từng tầng từng tầng hơi nước, mặt đất cũng bắt đầu muốn bị đốt phát nổ. Đây là áp chế tình huống dưới, nếu là không áp chế lời nói, chỉ sợ bốn phía đệ tử, bao quát Dịch Thiên Vân đều bị cấp tốc đốt thành tro bụi.

Thiên Quân tu vi cũng không phải đùa giỡn, dễ dàng liền có thể nghiền ép bọn hắn.

Phệ Minh U Hỏa luân hồi cấp thượng phẩm hỏa diễm, thuộc tại thập đại Yêu Hỏa chi 1, có được Cực Hàn Chi Lực, có thể đóng băng hết thảy vật thể, hoặc là trực tiếp đóng băng thành bụi phấn! Hiệu quả đặc biệt tăng lên trên diện rộng Luyện Đan xác xuất thành công!

Hai đại Yêu Hỏa đều bị bọn hắn sở hữu, phẩm cấp bên trên so với Bất Diệt Chi Hỏa những này đều còn mạnh hơn nhiều. Bất Diệt Chi Hỏa thuộc tại phàm vực hỏa diễm, chỉ có thể coi là Phàm Hỏa loại hình, chưa nói tới Yêu Hỏa tầng thứ.

Bất quá bây giờ không cần phải lo lắng, hai người bọn hắn tự nhiên có biện pháp, để hắn có thể tăng lên hỏa diễm uy lực, càng là có thể thay thế thành bọn hắn Yêu Hỏa. Chỉ là độ khó bên trên khẳng định không nhỏ, nhất định phải phải cẩn thận mới được.

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói "Đó không thành vấn đề, đều nghe theo hai vị sư phụ!"

Những người khác ghen ghét đều muốn nổ tung, Cố Vũ Dung càng là cắn chặt môi, cũng không biết nói cái gì mới tốt. Nàng nắm chặt tay nhỏ, im lặng không lên tiếng đứng ở bên cạnh, nhìn lẻ loi trơ trọi, giống như là bị vắng vẻ giống như.

Phải nói từ vừa mới bắt đầu, liền không có bị chú ý qua.

"Đúng rồi, hai vị sư phụ, vị này là bằng hữu của ta, có thể mang nàng một khối tiến về a?" Dịch Thiên Vân vào lúc này không quên kéo một thanh Cố Vũ Dung.

Hắn cũng không phải đối Cố Vũ Dung có hảo cảm, mà là Cố Duyên Long bọn hắn cũng không bài xích Nhân Tộc, thậm chí đối nhân tộc còn có hảo cảm, dạng này hắn cảm thấy là hơi chiếu cố về. Dù sao Cố Duyên Long đối với hắn xem như tương đối chiếu cố, chí ít sẽ không kỳ thị hắn.

Nếu là đổi lại đi Thụ Viên bên kia, đoán chừng cũng không vào đến liền bị đuổi ra ngoài.

Hai người bọn hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua đệ tử của mình, tựa như là đang nhìn đệ tử Nữ Nhân giống như, tại dương Long cười nói " có thể, Tiểu Nữ Oa cùng chúng ta đến đây đi, có thể gia nhập chúng ta hạch tâm điện, tin tưởng thành tích cũng không kém."

"Nhiều, đa tạ trưởng lão!" Cố Vũ Dung hai mắt tỏa sáng, nàng không có thật mạnh cự tuyệt cái gì, nàng tới nơi này đơn giản đúng vậy tăng cường thực lực mình, hoặc là tăng lên địa vị mình, nếu là cự tuyệt Dịch Thiên Vân có hảo ý, khẳng định là kẻ ngu.

Những người khác nhìn thấy về sau, đều hâm mộ không được, trong đó có nữ tử hai mắt tỏa sáng, trong đôi mắt đẹp lóe ra vài tia quang mang. Nam có lẽ dễ dàng cùng Dịch Thiên Vân là địch, nhưng nữ cũng không cần phải, dính vào cái Yêu Nghiệt Thiên Tài, đối với người nào đều có chỗ tốt..