Chương 901: Nghi thức hoan nghênh

Chương 901: Nghi thức hoan nghênh

Khi bọn hắn mới vừa tiến vào đại điện lúc, phía trước lập tức có mấy cái thanh niên đứng dậy, đầu tiên là cung kính đối 2 Vị Trưởng Lão cúi đầu về. r

"Vu trưởng lão, minh trưởng lão, 2 Vị Trưởng Lão không nên gấp gáp. Tân nhân vừa mới gia nhập hạch tâm điện, còn đến cần đi qua nghi thức hoan nghênh mới được, điểm ấy nhưng không thể nào quên."

Bọn hắn tu vi đều không thấp, cả đám đều có Tinh Quân tầng đỉnh phong cấp độ, trong đó càng là có nhất luyện Địa Quân, hoặc là nhị luyện Địa Quân tầng thứ. Thiên phú của bọn hắn kinh người, nhưng vẫn là không có bị tuyển làm đồ đệ, lần này Dịch Thiên Vân trở thành đệ tử, để bọn hắn ở bên trong xem náo nhiệt, đều ghen ghét đến nổ.

"Nghi thức hoan nghênh?"

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bọn hắn những người này, còn có bốn phía đồng môn đệ tử, từng cái trong mắt đều lộ ra ánh mắt bất thiện, càng nhiều vẫn là ghen ghét ánh mắt tương đối nhiều.

Hắn biết mình lần này cử động, khẳng định sẽ lệnh người đố kỵ, còn lại là Nhân Tộc, để bọn hắn càng thêm không cam tâm, càng là tràn ngập khuất nhục.

Dù sao nhiều như vậy đồng môn, thậm chí ngay cả một cái nhân tộc đều không có. Tại bốn phía trọn vẹn hơn trăm người, trừ hắn là cái nhân tộc bên ngoài, căn bản cũng không có Nhân Tộc ở chỗ này. Khó trách Nhân Tộc sẽ bị kỳ thị, đều không có cái gì cường giả ở phía trên chống đỡ, làm sao có thể có mặt mũi?

Tuy nhiên bắt đầu so sánh, chênh lệch thật không nhỏ, từng cái tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi cực kỳ Nghịch Thiên. Trong đó huyết mạch liền chiếm rất tốt đẹp chỗ, có vừa mới sinh ra tới liền có Linh Vương cấp bậc trở lên tu vi, đây chính là chênh lệch!

Nhân Tộc Tu Luyện Giả trừ phi cường hãn Tu Luyện Giả, nếu không sinh ra tới hài tử tu vi cũng sẽ không cao. Cất bước bên trên liền so chủng tộc khác muốn thấp, có thể không bị kỳ thị?

Càng là kỳ thị, thì càng không nhìn nổi bọn hắn biến tốt, hoặc là đứng được so với bọn hắn cao hơn.

"Kém chút quên cái này nghi thức hoan nghênh. . ." Tại dương Long gãi gãi mình rối bời tóc, nhìn lấy hắn nói nói " chỉ cần là tân nhân gia nhập hạch tâm điện, đều nhất định muốn đi qua nghi thức hoan nghênh mới được. Nếu là thành tích tốt, vậy thì miễn đụng phải xử phạt, trái lại liền phải bị xử phạt rồi. Đương nhiên thành tích tốt, còn có thể thu được ngoài định mức khen thưởng. Cái này cơ bản không có ngoại lệ, chỗ lấy các ngươi hai muốn muốn đi vào, vẫn là trước phải tiến hành nghi thức hoan nghênh mới được."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi tình huống bây giờ không tốt lắm  có thể bên ngoài bây giờ nghỉ ngơi dưới, tại trải qua nghi thức hoan nghênh về sau, mới có thể chính thức tiến đến."

"Cái gì nghi thức?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trước những người kia hí hoắc biểu lộ, rất rõ ràng cái này nghi thức hoan nghênh chắc chắn sẽ không là cái gì đơn giản Thời Kỳ, càng thêm không phải là loại kia đơn giản tổ chức một trận nghi thức hoan nghênh, đến một trận vui chơi giải trí nghi thức hoan nghênh, vậy tuyệt đối không thể nào.

Xem bọn hắn bộ này sắc mặt, hoan nghênh hai chữ đoán chừng đều nói không ra miệng đi, ngược lại càng sẽ nói ra rác rưởi hai chữ.

"Nghi thức hoan nghênh rất đơn giản, kỳ thực đúng vậy tại trên tấm bia đá khắc phía dưới tên của mình, đem tên của mình lưu ở phía trên là được rồi." Tại dương Long nói nói " đây là hạch tâm điện vẫn luôn có quy củ, trừ phi rời đi Thiên Dụ Thần Vực, hoặc là chết rồi, tên đều sẽ một mực đang bên trên."

Nói tại dương Long liền hướng bên cạnh chỉ đi, tại bên cạnh liền có một khối cự đại Thạch Bi. Cùng nói là Thạch Bi, còn không bằng nói là từng mặt vách tường, từ nơi này liền có thể nhìn thấy rất nhiều tên.

Phóng tầm mắt nhìn tới có ít nhất hơn 10 ngàn cái tên bên trên, mang ý nghĩa có hạch tâm điện có hơn 10 ngàn tên đệ tử! Không trải qua vạn tên đệ tử, có thể kiên trì đạt tới mười ngày, liền vẻn vẹn một người mà thôi. Cái tỷ lệ này thật sự là thấp đến đáng sợ, xem ra kiên trì qua mười ngày có vẻ như có chút quá khó khăn?

Tuy nói đệ tử rất nhiều, nhưng cũng không phải là đều ở hạch tâm điện. Dù sao tại dương Long mới nói, chỉ cần không có mưu phản Thiên Dụ Thần Vực, hoặc là chết rồi, đều sẽ tiếp tục lưu lại bên trên.

Bởi vậy có tu vi cường đại, bên ngoài luyện cái gì, hoặc là thân ở chức vị quan trọng loại hình. Trên lý luận cũng không tính hạch tâm điện đệ tử, chỉ là người không chết, lại không có mưu phản Thiên Dụ Thần Vực, bởi vậy liền sẽ lưu ở phía trên.

"Niệm Từ Vũ, danh tự bắt mắt nhất, tại trên cùng khu vực. . ."

Dịch Thiên Vân quan sát tỉ mỉ lấy mặt này cự đại vách tường, phát hiện có thể tại trên cùng tên, cũng chỉ có Niệm Từ Vũ. Ở phía dưới tương đối gần, đều kéo cái mấy trượng xa, căn bản đều không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Đương nhiên đồng dạng có không ít tên khắc vào phía dưới cùng nhất, cũng không biết sắp xếp như thế nào định.

"Niệm Từ Vũ, đây chính là trước đó Thần Vực tẩy lễ mười ngày ghi chép sáng tạo giả, một cái nữ Thiên Quân, là chúng ta Nữ Tính tấm gương. . ." Cố Vũ Dung trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái, đối cái này Niệm Từ Vũ mười phần sùng bái, hẳn là xem làm thần tượng.

"Vẫn là cái nữ cường nhân?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn còn tưởng rằng bảo trì ghi chép lại là nam tính, không nghĩ tới lại là nữ Tu Luyện Giả, ngược lại để hắn có mấy phần kinh ngạc.

"Tiểu sư đệ, đây chính là chúng ta nghi thức hoan nghênh. Phương Pháp rất đơn giản, đem tên khắc lên đi là được, tuy nhiên cũng không phải là lấy tay, cũng không phải dùng vũ khí, mà là dùng tinh thần lực!"

"Nghe nói ngươi kiên trì qua mười bốn ngày thời gian, cái này rất không thể tưởng tượng nổi. Đã như vậy, theo lý mà nói ngươi hẳn là có thể vượt qua Niệm Sư tỷ mới đúng, nếu là không có vượt qua, vậy thì nhưng làm trò cười cho người khác rồi."

Trả lời tự nhiên là nơi này sư huynh, hắn tên là Châu Nhuận kiệt, mỉm cười nhìn lấy hắn, đồng thời phi thường thân thiết giải thích.

Chỉ là trong mắt xẹt qua một đạo ghen tỵ và khinh thường, đã bộc lộ ra nội tâm của hắn là cái gì tình huống.

Đương nhiên cái kia số âm tầng thứ độ thiện cảm, Dịch Thiên Vân liền biết hắn sẽ không an cái gì hảo tâm. Không liên quan hắn có phải hay không tại dương Long đệ tử, đích thật là nên xưng hô một tiếng sư đệ, vừa mới vừa đi vào đúng vậy nên như thế xưng hô.

"Quả nhiên không có ý tốt."

Dịch Thiên Vân cười cười, bọn gia hỏa này liền là muốn muốn làm khó mình, muốn xem hắn ra trò cười. Nếu là không vượt qua được Niệm Từ Vũ, cái kia chứng minh kiên trì mười bốn ngày  đồng dạng không có tác dụng gì, còn là không bằng Niệm Từ Vũ.

Niệm Từ Vũ cùng bọn hắn không phải một chủng tộc, nhưng ít ra không phải nhân tộc!

"Khụ khụ, không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ. Cái này nghi thức hoan nghênh có tiêu chuẩn dây, nếu như các ngươi khắc quá thấp, vậy thì lại nhận xử phạt." Tại dương Long đưa tay chỉ tường kia vách tường phía dưới cao một trượng chỗ, nói nói " nếu là thấp tại đường dây này, liền lại nhận xử phạt. Xử phạt rất đơn giản, đúng vậy tại hậu sơn hỗ trợ tưới nước chiếu cố Linh Dược ba năm."

Tại dương Long bọn hắn đương nhiên biết bọn gia hỏa này tâm tư, nhưng bọn hắn không có đâm thủng, cạnh tranh là chuyện tốt, càng là biết vấn đề trong đó chỗ. Tuy nhiên chỉ cần không có lén ra tay cái gì, bọn hắn là không sẽ quản.

Tỷ như bình thường khiêu chiến cái gì, chỉ cần không phải Âm Hiểm Tiểu Nhân, không ai sẽ quan tâm. Nếu là lén lút diệt trừ Dịch Thiên Vân, khẳng định sẽ để bọn hắn nổi trận lôi đình!

Thiên Dụ Thần Vực cực kỳ phản đối loại tình huống này, một khi điều tra ra, liền sẽ chỗ tại Cực Hình.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, có chút ý tứ." Dịch Thiên Vân cười cười, nghi thức hoan nghênh đúng vậy khắc tên nha, chuyện nào có đáng gì?

Thông báo bút thú các APP thượng tuyến, ủng hộ Android, Apple. Mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.