Chương 902: Cố Vũ Dung nỗ lực

Chương 902: Cố Vũ Dung nỗ lực

"Không biết sư đệ cùng sư muội, ai tới trước đâu?"

Chu Nhuận Kiệt cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn hai, muốn nhìn một chút ai tới trước tương đối tốt, dù sao đối với hắn mà nói chủ yếu là Dịch Thiên Vân thành tích, Cố Vũ Dung thành tích như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn. ? ww? w? . ? ?

Hắn liền muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân có thể hay không vượt qua Niệm Từ Vũ ghi chép, nếu là không phá, vậy thì khôi hài.

"Ta tới trước đi."

Cố Vũ Dung đứng dậy, nàng không có ở đằng sau xuất thủ, mà là lên đầu. Nàng mục đích làm như vậy, đúng vậy muốn chứng minh phía dưới mình, muốn khiến người khác chú ý tới mình, mà không phải một cái người trong suốt.

Dịch Thiên Vân quang mang thật sự là quá chói mắt, cho dù nàng là khỏa chói mắt chấm nhỏ, nhưng đối với so Dịch Thiên Vân thái dương, thật sự là không đủ thành đạo.

"Vậy thì do sư muội tới trước." Chu Nhuận Kiệt hướng bên cạnh vừa đứng, ra hiệu nàng trước khắc tên của mình.

Cái này nghi thức hoan nghênh không riêng khảo nghiệm là tinh thần lực cường nhược, còn có thể để mọi người nhận biết dưới, mới tới tên gọi là gì. Nói là nghi thức hoan nghênh, kỳ thực liền chờ tại một cái tự giới thiệu, chỉ là cái này tự giới thiệu thật đúng là dựa vào năng lực để chứng minh mình.

Tên khắc thấp, cái kia Đại Biểu tinh thần lực không quá đi. Tinh thần lực cái đồ chơi này, kỳ thực liền chờ tại linh hồn cường độ.

Tinh thần lực càng mạnh, như vậy đối tại tu luyện có rất nhiều chỗ tốt, cơ bản ngang nhau với thiên phú hiệu quả. Nhất là tinh thần lực tính là khó tu luyện nhất, đại bộ phận Tu Luyện Giả chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn.

Đột phá đến Tinh Quân tầng thứ, mới xem như mới nhập môn! Bởi vậy nơi này nghi thức hoan nghênh, liền chờ tại một cái nhìn xem mình tinh thần lực thiên phú phương thức.

Cố Vũ Dung đi vào trên vách tường, đưa tay bao trùm ở trên vách tường, đi theo chậm rãi nhắm mắt lại. Đi theo thân thể tuôn ra một cỗ lực lượng vô hình, chợt vách tường bắt đầu phóng xuất ra quang mang nhàn nhạt đến, đạo tia sáng này không ngừng mà đi lên tuôn, lúc đầu thời điểm tốc độ vẫn rất nhanh, khi đến đến không sai biệt lắm cao một trượng khu vực lúc, tốc độ lập tức biến chậm lại.

Chứng minh bắt đầu từ nơi này, độ khó bắt đầu tăng lớn, tinh thần lực không có cách nào đi lên dũng mãnh lao tới. Tuy nhiên Cố Vũ Dung vẫn là một hơi xông lên cái này tuyến hợp lệ, lên trên tiếp tục bắn vọt.

Chỉ là tốc độ đã bắt đầu trở nên rất chậm, tuy nhiên chậm không sao, chậm rãi trèo lên trên là được rồi. Từng tấc từng tấc đi lên leo lên, rất nhanh xông cao một trượng, leo đến cao hai trượng, đi theo ba trượng!

Cái này tốc độ không nhanh không chậm, cứ như vậy trèo lên trên đi. Rất nhanh liền siêu việt không ít đồng môn đệ tử, thậm chí đạt tới tốt đẹp thành tích. Bởi vì theo càng là đi lên, tên thì càng thưa thớt.

Ở phía dưới là nhiều người nhất, bên trên liền bắt đầu cấp tốc giảm bớt xuống tới. Chỉ là so với cái kia cao tới vài chục trượng Niệm Từ Vũ, chênh lệch vẫn là quá xa. Lúc này mới leo đến ba trượng, liền đã rất cố hết sức, cũng không biết cái kia Niệm Từ Vũ làm sao ở phía trên khắc chữ.

Tuy nhiên không cần thiết cùng Niệm Từ Vũ so, cùng những người khác so là được rồi. Đang bò đến ba trượng đã lâu, bốn phía tên trên diện rộng hạ xuống, xem như xâm nhập ba ngàn tên trong vòng, đem hơn bảy nghìn tên bỏ lại đằng sau.

Huống hồ cái này còn có thể tiếp tục trèo lên trên, cũng không có dừng lại, chứng minh Cố Vũ Dung Tiềm Lực còn có!

Tại dương Long bọn hắn nhìn lấy Cố Vũ Dung hai mắt tỏa sáng, nhìn tuyệt đối là cái khả tạo chi tài, nhất là còn có thể tiếp tục trèo lên trên. Chỉ là Cố Vũ Dung chỗ trán đã che kín mồ hôi, đủ để thấy đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

"Sư muội, đề nghị ngươi tại mình trong phạm vi chịu đựng khắc chữ, một mực xông đi lên, đến lúc đó khắc chữ sẽ vô cùng khó khăn." Bên cạnh Chu Nhuận Kiệt hảo tâm nhắc nhở một câu.

Đối tại Dịch Thiên Vân là không có chuyện gì để nói, nhưng đối tại Cố Vũ Dung cũng không có cái gì địch ý có thể nói, lập tức biến thành bình thường đại sư huynh. Một cái sẽ quan tâm người, sẽ chiếu cố người đại sư huynh.

Cố Vũ Dung không nói gì, tinh lực của nàng đều trút xuống tại cái này trên vách tường, nơi nào còn có tinh lực trở về đáp.

Nàng không có nghe từ Chu Nhuận Kiệt, vẫn là tiếp tục xông đi lên, muốn muốn tiếp tục hướng càng cao điểm hơn phương khắc chữ. Muốn thu hoạch được tốt đãi ngộ, nhất định phải giương phát hiện mình, nhất là hai cái trưởng lão tại sau lưng, nàng có thể nào không nỗ lực?

Dịch Thiên Vân ở sau lưng nhìn lấy nàng, không khỏi điểm một cái đầu, Cố Vũ Dung tương đương nỗ lực, cũng không phải là yêu biểu hiện mình, mà là thuộc tại cái kia một loại muốn chứng minh mình!

Chỉ có chứng minh mình, mới có thể thu được tốt hơn đãi ngộ.

Rất nhanh cái này tinh thần lực tiếp tục xông đi lên, một hơi vọt tới năm trượng khu vực lúc, có chút khó mà đi lên. Lúc này bốn phía cũng chỉ còn lại phía dưới vài trăm người, mang ý nghĩa nàng một hơi giết vào ngàn tên trong vòng!

Cái này thật sự là không dễ dàng, lúc đầu có thể kiên trì Thất Thiên trở lên cũng không ít, nhưng có thể đạt tới cao năm trượng khu vực, cái kia chính là ít càng thêm ít. Chí ít từ hơn 10 ngàn tên, giết vào ngàn tên trong vòng, cái này so ở đây không ít Tu Luyện Giả đều tốt hơn.

Ở đây không ít nhiều nhất cũng chỉ có thể tại cao ba, bốn trượng khu vực, vọt tới năm trượng trở lên ít càng thêm ít.

Từng cái nhìn lấy Cố Vũ Dung biểu lộ cũng thay đổi, không nghĩ tới còn có thể có phần này Tiềm Lực, làm cho người lau mắt mà nhìn.

Cuối cùng nàng bắt đầu khắc tên của mình, trên vách tường tựa như là nhiều hơn một thanh trong suốt Đao Điêu Khắc, bắt đầu một chút xíu khắc đặt tên đến, nhất bút nhất hoạ đem Cố Vũ Dung tên cho khắc lên đi.

Khắc tên so với leo đi lên còn phải gian nan, dù sao muốn ở trên vách tường lưu lại dấu ấn, độ khó không xuống tại leo lên đi. Tuy nói như thế, nàng vẫn là một chút xíu đem tên cho khắc đi ra, từng cái nhìn lấy danh tự, nội tâm đều toát ra kính nể cảm giác.

Rất nhanh "Cố Vũ Dung" ba chữ cứ như vậy khắc vào cao năm trượng nhiều một chút trên khu vực, tại sau khi hoàn thành, Cố Vũ Dung giống như là hư thoát giống như, co quắp ngồi dưới đất, toàn thân mồ hôi ướt nhẹp thân thể, giống là vừa vặn trong nước mới vớt ra giống như.

Không thể không nói Cố Vũ Dung tình huống phi thường hỏng bét, thuộc tại tiêu hao tình huống, có thể kiên trì đến một bước này đúng là không dễ. Nếu là trên đường thất bại, như vậy thì muốn lần nữa tới qua, có thể nghĩ trong đó độ khó lớn bao nhiêu.

"Cố sư muội, tốt!"

"Không sai! Tinh thần lực mức độ không tệ a, xem ra nội tình rất tốt!"

Cả đám đều bắt đầu vỗ tay, cảm thấy Cố Vũ Dung biểu hiện rất tốt.

"Không tệ, không tệ. Rất có tiềm lực nữ oa tử, cố gắng nhiều hơn đi, ta xem trọng ngươi." Minh Nguyệt thanh đối Cố Vũ Dung mỉm cười, tán dương một câu.

"Đa tạ minh trưởng lão khen ngợi." Cố Vũ Dung đứng lên, cung kính cúi đầu dưới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập cao hứng.

Đây chính là kết quả nàng muốn, nhất định phải thể hiện ra năng lực của mình, chứng minh mình có chỗ Tiềm Lực, dạng này mới có thể ở hạch tâm điện một mực đứng vững.

Chợt nàng lui đi ra, đang cùng Dịch Thiên Vân đối mặt lúc, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, ra hiệu Dịch Thiên Vân có thể tiến về khắc chữ.

Cái này đám người xoát về, mọi ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn, muốn nhìn một chút hắn có thể hay không phá mất Niệm Từ Vũ ghi chép? Đây chính là cao tới Thập Tam trượng độ cao, so với hạng hai đều muốn vượt qua cao bốn trượng khoảng cách, đơn giản không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, không phải liền là chơi tinh thần lực, chơi lực khống chế a? So với cái này hắn có thể sợ ai? Hắn hiện tại thế nhưng là sáng tạo giả Cấp Bậc Thần Văn sư.

Đương nhiên hiện tại gọi chung là thần khắc sư, tuy nhiên xưng làm nhất phẩm. Tuy nói như thế, nhưng tuyệt đối so với lên đang ngồi không ít phải cao!

Hông lớn yêu diễm Nữ minh tinh bộc tiêu chuẩn lớn giường chiếu "! Công Chúng mỹ nữ Gu 123 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.