Chương 903: Cao 1 tấc

Chương 903: Cao 1 tấc

Dịch Thiên Vân cảm thấy cái kia Niệm Từ Vũ có thể thu được như thế thành tích kinh người, rất lớn trình độ tại nàng tự thân đúng vậy cái rất mạnh Thần Văn sư. Đương nhiên hiện tại xưng hô Vi Thần khắc sư, chỉ có đạt tới phàm vực sáng tạo giả Cấp Bậc đỉnh phong cấp độ, mới có tư cách xưng là thần khắc sư.

Tại Thần khắc sư lấy phía dưới, cái kia tự nhiên đều theo chiếu phàm vực loại kia xưng hô, chỉ là Đỉnh Cấp sẽ không xưng là sáng tạo giả thôi. Cái này cũng quá mức tại khoa trương, cũng không phải thật sự là có thể sáng tạo thứ gì.

Phàm vực như thế xưng hô, mà là tại cấp bậc này, có thể sáng tạo ra cường lực Thần Văn tới. Bởi vậy đều xưng là sáng tạo giả, trên thực tế bất quá là Thần Vực nhập môn tầng thứ, tuyệt đối chưa nói tới sáng tạo giả.

Chỉ cần tự thân có được rất mạnh thần khắc sư thủy chuẩn, như vậy ở phía trên lưu lại dấu vết rất sâu, đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì. Bởi vậy hắn liền suy đoán, Niệm Từ Vũ tuyệt đối là cái rất mạnh thần khắc sư, dù sao thần khắc sư tinh thần lực rất mạnh.

Nếu là tinh thần lực không mạnh, cũng rất dễ dàng thất bại. Đương nhiên cũng có khả năng Tiên Thiên tính rất mạnh, loại người này cũng không phải là không, có người trời sinh tinh thần lực là thuộc tại nổ tung loại hình, thật sự là không có cách nào cùng cái loại người này so sánh.

Hắn nhấc chân liền hướng trên vách tường đi đến lúc, phía sau tiếng nghị luận lập tức vang lên.

"Ta dám nói hắn tuyệt đối không có cách nào vượt qua Niệm Sư tỷ!"

"Ta đồng dạng cho là như vậy, trước đó có người kiên trì Cửu Thiên đã lâu gian, kém chút liền dựa vào gần mười ngày. Ghi chép là không có bị đánh vỡ, nhưng đã đến gần vô hạn. Thế nhưng là khi đến khắc tên lúc, lại là ngày đêm khác biệt, căn bản liền không cùng một đẳng cấp!"

"Không sai, có thể đem tên lưu đến cao hơn, mới là chân thực lực!"

"Hắc hắc, nói không chính xác là miệng cọp gan thỏ loại hình, ngay cả Nhất Trượng độ cao đều không cách nào đi lên đâu!"

Bọn hắn cả đám đều cho là như vậy, cảm thấy Phá Kỷ Lục cái gì đều không là vấn đề, ở phía trên lưu lại tên, mới thật sự là trọng điểm.

Bọn hắn đúng vậy đang nhìn Dịch Thiên Vân trò cười, dù là Dịch Thiên Vân thu hoạch được cao ba, bốn trượng độ lại như thế nào, hoặc là trượng trở lên, đối bọn hắn mà nói đều là cười nhạo kết quả.

Chỉ cần không cao hơn Niệm Từ Vũ, liền sẽ bị chế giễu. Cái gì kiên trì mười bốn ngày, căn bản không có ý nghĩa gì, lúc này mới có thể chứng minh thực lực.

Như vậy cũng tốt so thiên phú mạnh hơn, đang tỷ đấu bên trên bị đánh đến mặt mũi bầm dập, liền không thể nói là siêu cấp thiên tài. Hết thảy dùng thực chiến đến nói chuyện, mà không phải dùng nào đó một số chuyện để cân nhắc năng lực của mình.

Thật tình không biết đây đều là bọn hắn chua Bồ Đào tâm lý thôi, dù sao như thế nào đi nữa, đều so với bọn hắn phải mạnh hơn. Chỉ là bọn hắn liền là ưa thích dạng này đến tự an ủi mình, kẻ yếu tâm lý.

"Không biết tinh thần lực của hắn như thế nào, ta muốn hẳn là sẽ không kém." Tại dương Long cười híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, "Chỉ là muốn vượt qua Niệm Từ Vũ cái kia nha đầu, cái này liền sợ là tương đối khó khăn."

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, có thể đồng thời khống chế hai loại hỏa diễm, tinh thần lực như thế nào cũng sẽ không kém. Vấn đề là Niệm Từ Vũ cái kia nha đầu, thật sự là quá cường đại, trời sinh linh hồn nhân vật cường hãn, tuyệt đối là chúng ta Thiên Dụ Thần Vực một đại Thần Bài!" Minh Nguyệt thanh cảm thán nói.

Hai người bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ vượt qua Niệm Từ Vũ, bọn hắn đều được chứng kiến Niệm Từ Vũ Nghịch Thiên trình độ, như thế nào đều sẽ không cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể vượt qua nàng.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, đi vào vách tường phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, Niệm Từ Vũ ba chữ to cứ như vậy in dấu tại vách tường trên cùng. Rõ ràng chữ viết không lớn, nhưng so sánh phía dưới tên, có loại cao cao tại thượng cảm giác.

Khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra một đường vòng cung, đi theo đưa tay bao trùm ở trên vách tường, cấp tốc điều động lấy trong đầu tinh thần lực.

Ông

Sát na gian toàn bộ vách tường đều run rẩy lên, hắn Bá Đạo vô cùng tinh thần lực, phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, lập tức xông đi lên, một hơi vọt tới ba bốn trượng độ cao, đi theo cấp tốc trèo lên trên!

Năm trượng!

Ngắn ngủi một cái hô hút thời gian, liền đã nhẹ nhõm vượt qua Cố Vũ Dung thành tích, đồng thời không có bất kỳ cái gì chậm lại tình huống, tiếp tục đi lên dũng mãnh lao tới.

Sáu trượng!

Bảy trượng!

Tám trượng!

Tốc độ lại nhanh lại mãnh, Dịch Thiên Vân tại khống chế tinh thần lực đi lên lúc, hoàn toàn chính xác có thể cảm giác được bên trong lực cản, nhưng vẫn như là xuyên phá trang giấy giống như, dễ dàng đi lên vọt tới.

Rất nhanh tiếp tục vọt tới Đệ Cửu trượng!

Thứ mười trượng!

Thứ mười một trượng!

. . .

Thứ 13 trượng!

Ngắn ngủi một lát thời gian, liền đã giết tới cùng Niệm Từ Vũ ngang hàng độ cao, tuy nhiên vẻn vẹn tại so Niệm Từ Vũ hơi cao như vậy 1 nhỏ tấc trên độ cao, lập tức ba chữ to, hung hăng in dấu ở phía trên.

"Dịch Thiên Vân!"

"Đông đông đông!"

Ba chữ to giống như là hung hăng đóng ở phía trên giống như, vô cùng dễ dàng, làm cho người động dung.

Toàn bộ quá trình không đến nửa nén hương thời gian, liền nhẹ nhõm đạt tiêu chuẩn. Trước đó Cố Vũ Dung khắc danh tự lúc, trọn vẹn bỏ ra cá biệt canh giờ, mới có thể tại năm trượng khu vực khắc lên tên của mình.

Dịch Thiên Vân vẻn vẹn bỏ ra không đến nửa nén hương thời gian, liền nghiền ép Niệm Từ Vũ độ cao, trực tiếp ở phía trên 1 nhỏ tấc về khoảng cách khắc lên tên.

Cực hạn của hắn liền so Niệm Từ Vũ cao một chút điểm? Đương nhiên không thể nào là dạng này, rất nhiều người đều đã nhìn ra, Dịch Thiên Vân hoàn toàn liền là cố ý, ai cũng không biết cực hạn của hắn ở nơi đó, cứ như vậy cố ý so Niệm Từ Vũ cao như vậy một chút khoảng cách.

Hết thảy đều là thành thạo, nhẹ nhõm đến bạo.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, bao quát hai vị kia sư phụ đều nhìn sợ ngây người. Nếu là đổi lại bọn họ đến, khẳng định là so Dịch Thiên Vân thành tích tốt hơn rất nhiều, chạy cái hơn mười trượng đều không phải là vấn đề gì.

Thế nhưng là tại bực này tu vi tình huống dưới, bọn hắn là không có cách nào làm đến trình độ này. Trước đó còn nói sẽ không vượt qua Niệm Từ Vũ, hiện tại dễ dàng liền vượt qua, còn có thể cao như vậy một điểm nhỏ tình huống phía dưới khắc phía dưới tên!

Rõ ràng ngay tại nói với mọi người, không phải liền là muốn vượt qua Niệm Từ Vũ a? Rất đơn giản, vậy thì vượt qua nàng, nhưng lại siêu không ra quá khoảng cách xa, để đám người cũng không biết Dịch Thiên Vân cực hạn là bao nhiêu.

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười, quay người nhìn lấy bọn hắn cười nói " hai vị sư phụ, không biết ta cái thành tích này như thế nào?"

"Tốt, tốt!"

2 Vị Trưởng Lão đỏ bừng cả khuôn mặt, đây đều là cho kích động, liền xem như bị đánh mặt. Bọn hắn vẫn là kích động không thôi, dù sao đây chính là đồ đệ của mình, đồ đệ của mình mạnh một điểm, chẳng lẽ không được chứ?

Cố Vũ Dung nhìn thấy Dịch Thiên Vân thành tích về sau, nội tâm nỗi lòng lo lắng, lập tức tùng xuống. Đi theo lắc lắc đầu, lộ ra cười khổ đến, còn tốt nàng cái thứ nhất đi, nếu là đằng sau mới đi, vậy coi như là không ai đi để ý tới nàng, sẽ chỉ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân tên nhìn.

Danh tự cỡ nào dễ thấy, so với Niệm Từ Vũ còn phải cao hơn một điểm, bao trùm tại chỗ có danh tự lên!

Chu Nhuận Kiệt sắc mặt khó coi, vốn cho rằng có thể hung hăng khó xử Dịch Thiên Vân một thanh, ai biết ngược lại làm cho hắn đoạt tận Phong đầu, đem sở hữu hạch tâm điện đệ tử cho chấn nhiếp rồi.

Nếu là nói Thần Vực tẩy lễ không có ý nghĩa lời nói, như vậy thời khắc này tên đâu? Lại là cái gì một cái thuyết pháp?

Bọn hắn từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm hết sức phức tạp, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Thông báo Bản Trạm đề cử một cái tiểu thuyết miễn phí APP, cáo biệt hết thảy quảng cáo. Mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd.