Chương 904: Cơ hội

Chương 904: Cơ hội

Điểm nơi này

Từng cái đối Dịch Thiên Vân đều ghen ghét không nổi, cái này đều đã là Nghịch Thiên thủy chuẩn, thử hỏi bọn hắn ở đâu? Đều là tại bốn năm trượng thủy chuẩn, cao thì đạt tới bảy tám trượng nói chuẩn, khoảng cách Dịch Thiên Vân chênh lệch thật sự là quá lớn điểm.

Trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ không vượt qua Niệm Từ Vũ, ai biết như thế nhẹ nhõm. Bọn hắn không biết Niệm Từ Vũ lúc ấy bỏ ra bao lâu, mới có thể tại như vậy cao trình độ lưu lại tên của mình.

Tóm lại Dịch Thiên Vân hoa thời gian quá ngắn, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, đã hoàn thành toàn bộ. Hết thảy đều là nhanh chóng như vậy, bạo lực như vậy.

Không sai, tương đương bạo lực, bọn hắn chưa từng gặp qua bạo lực như vậy khắc chữ phương thức, nghiền ép toàn bộ người.

"Không biết các vị sư huynh, ta cái thành tích này như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Chu Nhuận Kiệt bọn hắn, ở thời điểm này đương nhiên sẽ không keo kiệt đánh mặt.

"Cái này, cái này rất không tệ!" Chu Nhuận Kiệt lúng túng không thôi, hắn muốn làm khó Dịch Thiên Vân, sau cùng ngược lại cho mình đào cái hố, hiện tại cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Cái kia không có vấn đề gì, cái này nghi thức hoan nghênh kết thúc, hai vị sư phụ chúng ta có thể đi vào không?" Dịch Thiên Vân lười đi để ý tới hắn, còn không bằng chuyên tâm đi làm chút chuyện.

"Có thể, đi thôi."

2 Vị Trưởng Lão cười cười, chính là mang theo Dịch Thiên Vân đi vào bên trong đi.

"Nghĩ gì thế, đi." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ Cố Vũ Dung bả vai, ra hiệu nàng cùng mình.

Cố Vũ Dung từ chấn kinh tỉnh táo lại, đi theo đầu tiên là do dự dưới, mới đi theo. Lưu lại một đám người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt vẫn là dừng lại tại vách tường cái kia to lớn "Dịch Thiên Vân" ba chữ mặt, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

"Chu sư huynh, tiểu tử này mức độ cao như vậy, chẳng phải là muốn giẫm tại đỉnh đầu chúng ta rồi?" Bên cạnh 1 người tu luyện người sốt ruột nói.

"Làm sao có thể!" Chu Nhuận Kiệt mắt dâng lên một vòng thâm độc "Ta không tin hắn đang chiến đấu  đồng dạng cường đại không, tìm thời gian hung hăng khiêu chiến hắn một thanh, đem hắn đánh một trận, để hắn thành thật một chút! Thật sự là gặp quỷ, rõ ràng là cái nhân tộc, làm sao lại mạnh như vậy?"

"Không sai, hung hăng chèn ép hắn một phen, để hắn ở hạch tâm điện không tiếp tục chờ được nữa!"

Bọn hắn thật sự là không quá tin tưởng, một mực hạng chót chủng tộc, làm sao lại quật khởi đâu?

Cái này tốt một mực thành tích rất kém cỏi học sinh, ngày thứ hai đột nhiên gian biến thành đệ nhất danh, ai dám tin tưởng?

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tin, chỉ có thể thông qua những phương thức khác chèn ép Dịch Thiên Vân. Bọn hắn là gặp không quen Nhân Tộc cưỡi tại mình đầu, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tới đối phó Dịch Thiên Vân.

Cả đám đều lộ ra âm hiểm biểu lộ, có thì là không có dính vào. Dù sao có đối nhân tộc cũng không ghét, thuộc tại lập thủy chuẩn, có thì là có hảo cảm.

Nhiều như vậy chủng tộc, hoặc nhiều hoặc ít có sẽ không rất bài xích Nhân Tộc, có thì là phi thường bài xích. Tổng thể mà nói, vẫn là bài xích chiếm đại đa số.

Tại bọn họ mưu đồ bí mật một số chuyện lúc, 2 Vị Trưởng Lão mang theo Dịch Thiên Vân cùng Cố Vũ Dung đến đến trong đại điện, xuyên qua tầng tầng thông đạo, thậm chí còn cưỡi Truyền Tống Trận, liên tục đổi mấy chỗ địa phương về sau, cuối cùng tại tiến vào trưởng lão đại điện.

Trưởng lão đại điện là chuyên môn vì nhị lão đặc địa tạo dựng lên, chuyên môn cho bọn hắn ở lại.

Một đường Dịch Thiên Vân nhìn thấy không ít Tu Luyện Giả, có đồng môn, cũng có còn lại chấp sự Cấp Bậc đợi ở chỗ này. Hạch tâm điện nơi này đương nhiên không chỉ là những đệ tử kia mà thôi, còn có rất nhiều tu vi hơi thấp Tu Luyện Giả, bọn hắn phụ trách nơi này quét dọn vệ sinh, hoặc là quản lý hoa cỏ loại hình, Linh Dược loại hình.

Nơi này là một cái Hành Tinh, không có khả năng chỉ có mấy ngàn người ở chỗ này, có không ít Tu Luyện Giả đợi ở chỗ này, vội vàng không ít chuyện, phân công minh xác.

"Nơi này là trưởng lão đại điện, thủ bút thật đúng là đủ lớn."

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, cũng không phải nơi này kiến trúc đủ xa hoa, mà là nơi này có cái đại trận, không ngừng đem mặt Tinh Lực cho hấp thu xuống tới, đầu tiên là tràn vào trưởng lão đại điện, đi theo lại tràn vào còn lại trong đại điện.

Bởi vậy trưởng lão trong đại điện Tinh Lực, là thuộc tại nồng nặc nhất. Còn lại đại điện đồng dạng không kém, lên trước đó tới vậy được Tinh muốn nồng đậm nhiều, quả thực là mấy người tại người tu luyện Thiên Đường.

Nếu là cùng tam giới đúng, càng thêm không cần nói. Tam giới tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, cũng không bằng nơi này một cái góc vắng vẻ. Nhất là nơi này cung cấp là Tinh Lực, mà không phải linh lực.

Trừ cái đó ra, mặt có không ít lít nha lít nhít Thần Văn, tùy tiện nhìn một cái đều Thâm Ảo không. Lên trước đó hắn gặp được, quả thực là một trời một vực.

Khó trách những cái kia ác linh tộc xem thường bọn hắn bố trí Thần Văn, điểm ấy thủy chuẩn, ở chỗ này chỉ có thể coi là rất bình thường nhập môn tầng thứ.

"Chí ít cần tam phẩm thần khắc sư cấp bậc, mới có thể khắc đi ra thủy chuẩn."

Dịch Thiên Vân phía dưới đánh 2 phía dưới cái này Thần Văn, siêu cấp gia cố hình thái Thần Văn, xem như hắn đánh tung xuống dưới, cũng sẽ không làm bị thương mảy may. Trừ phi tu vi cao một cái đại cảnh giới, mới có thể Phá Hư nơi này.

Chợt tại 2 Vị Trưởng Lão chỉ huy dưới, đi vào trưởng lão trong đại điện. Mới vừa vặn đi vào, nhìn đến đây chia làm 3 cái lối đi, một bên mười phần nóng bức, một bên khác mười phần âm lãnh.

Không hề nghi ngờ lối đi bên trái, khẳng định là thông hướng Vu Dương Long chỗ khu vực, một bên khác là Minh Nguyệt thanh chỗ khu vực, phong cách tương đương rõ ràng.

Duy chỉ có gian cái kia một đầu thuộc tại bình thường tình huống, bọn hắn mang theo Dịch Thiên Vân hướng gian thông đạo đi qua. Tại sau khi đi vào, bên trong trống rỗng, thứ gì đều không có, bốn phía ngược lại là bốn phương thông suốt, cũng không biết thông hướng chỗ nào.

Dịch Thiên Vân phát hiện nơi này khu vực, gia cố Thần Văn càng thêm lợi hại, lên phía ngoài đều mạnh hơn gấp bội.

"Nơi này là hai chúng ta bình thường so tài địa phương, thỉnh thoảng luận bàn một phen, nói không chính xác có thể va chạm ra một điểm linh cảm tới." Vu Dương Long nhìn ra Dịch Thiên Vân bọn hắn tốt, chính là giải thích nói.

"Nơi này thuộc tại luyện võ tràng loại hình?" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, khó trách nơi này sẽ gia cố nhiều như vậy, hai cái Thiên Quân đánh nhau, uy lực có thể không khủng bố?

Nếu là không ở nơi này nhiều hơn cố mấy tầng, sợ là cái này hạch tâm điện đều muốn bị đánh nát.

"Không sai biệt lắm một cái ý tứ." Vu Dương Long cười nói " hiện tại ngươi cảm giác tinh thần như thế nào  có thể ngựa bắt đầu rồi hả?"

Hắn đã là nóng lòng muốn thử tình huống, bao quát Minh Nguyệt thanh cũng là như thế, là muốn ngựa để Dịch Thiên Vân thử một chút, nhìn xem có thể hay không nắm giữ bọn hắn hỏa diễm. Không nói rất nhiều, chí ít nắm giữ một chút xíu nhìn xem độ phù hợp.

"Không có vấn đề, hiện tại có thể bắt đầu." Dịch Thiên Vân không có dông dài thứ gì, trước khi đến đã nghỉ ngơi đầy đủ, tinh lực tràn đầy cực kì.

"Chính hợp ý của chúng ta!" Vu Dương Long cười đối Cố Vũ Dung nói nói " Tiểu Nữ Oa, ngươi đợi tại vừa nhìn, nếu là ngươi đối tùy ý một loại hỏa diễm có một chút cảm giác, chúng ta có thể cho ngươi thử một chút, nhìn xem ngươi có thể hay không nắm chắc cơ hội lần này."

"Nhiều, đa tạ trưởng lão!" Cố Vũ Dung thân thể mềm mại một trận run rẩy, kém chút cho khóc lên.

Nàng cầm tới cơ hội, nhìn xem có thể hay không nắm chắc!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.