Chương 905: Thu liễm 1 điểm

Chương 905: Thu liễm 1 điểm

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Cố Vũ Dung, cái sau nhìn thẳng hắn lúc, hắn hơi điểm một cái đầu, cho cái ánh mắt khích lệ, ra hiệu nàng hảo hảo nắm chắc cơ hội lần này.

Hắn đúng vậy đơn giản vì Cố Vũ Dung tranh thủ dưới, nhìn thấy như thế nỗ lực nữ hài, hắn không nhịn được nghĩ giúp một cái. Chủ yếu nhất là Cố Vũ Dung cũng không bài xích hắn, tăng thêm Cố Duyên Long trợ giúp qua mình, vậy hắn liền xem như thuận tay kéo về.

Kỳ thực cái này cũng không tính trợ giúp thứ gì, đúng vậy cái thuận tiện, có thể hay không nắm chắc là Cố Vũ Dung bản sự. Nếu là không có cách nào nắm chắc lời nói, chỉ có thể nói vô duyên.

Chợt Vu Dương Long cùng Minh Nguyệt thanh nhìn lấy hắn, đầu tiên là Vu Dương Long mở miệng nói ra "Không biết ngươi muốn trước cảm thụ chúng ta ai hỏa diễm?"

Cái này nhất định phải từng bước một đến, không thể hai loại hỏa diễm cùng nhau hấp thu, dạng này rất dễ dàng sẽ xảy ra vấn đề. Tuy nói nhìn Dịch Thiên Vân rất có kinh nghiệm, nhưng bọn hắn vẫn là cẩn thận thì tốt hơn, nếu là Dịch Thiên Vân Bạo Thể, đây tuyệt đối là một tổn thất lớn.

"Vậy trước tiên từ tại sư phụ tới trước đi." Dịch Thiên Vân dự định ưu tiên lấy Bạch Viêm xương lửa trước hết nhất đến, dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu liền ủng có Bất Diệt Chi Hỏa, nắm giữ trình độ bên trên cường thế hơn một điểm.

"Vậy thì tốt, trước hết từ ta hỏa diễm bắt đầu." Vu Dương Long nhẹ nhàng đưa tay một trương, một đóa nho nhỏ ngọn lửa xuất hiện tại lòng bàn tay bên trên, sắc mặt hắn nghiêm túc nói "Đây là Bạch Viêm xương lửa Bổn Nguyên chi hỏa, cho đến trước mắt ngươi chỉ có thể có ba lần nắm giữ cơ hội, nếu là đều thất bại lời nói, liền chờ mấy năm về sau lại nói."

Bổn Nguyên chi hỏa mới có thể hấp thu tiến thể nội, đi theo hàng phục về sau, liền sẽ trở thành mình có hỏa diễm. Nếu là tùy ý vung ra phổ thông hỏa diễm, như vậy sẽ chỉ thiêu chết người, mà sẽ không nắm giữ.

Đây chính là bình thường nhất tuy nhiên chuyển di hỏa diễm phương thức, chỉ là tỉ lệ thất bại cực cao. Xác xuất thành công tối cao đúng vậy tại thế giới bên ngoài bên trong thu hoạch được, hàng phục sẽ đơn giản bên trên rất nhiều.

Thế nhưng là Bạch Viêm xương lửa cũng không phải là đi đầy đường đều có đồ chơi, Vu Dương Long lúc tuổi còn trẻ bỏ ra rất đại lực khí, đồng thời tại cơ duyên phía dưới, mới có thể thu được đồ vật. Nói trắng ra là, những đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bởi vậy chỉ có thể thông qua chuyển di thể nội Bổn Nguyên chi hỏa, tuy nhiên không thể Vô Hạn cho, liền chờ tại tinh huyết giống như. Cho một lần Bổn Nguyên chi hỏa, trong cơ thể mình hỏa diễm liền sẽ yếu hơn một điểm. Duy nhất một lần cho quá thêm ra đi, như vậy thì sẽ khó khôi phục tới.

Ba lần liền thật là tốt số lần, dạng này khôi phục như cũ thời gian hơi nhanh như vậy một chút, nhưng vẫn là cần mấy năm thời gian. Đương nhiên đối với bọn hắn mà nói, mấy năm thời gian bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

"Không có vấn đề."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu có thể bắt đầu.

Chợt Vu Dương Long liền cầm trong tay Bạch Viêm xương lửa vượt qua đến, để Dịch Thiên Vân tốt tiếp nhập thể nội. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân tương đối thô bạo một điểm, Bất Diệt Chi Hỏa lập tức hiện ra đến, đem cái này Bạch Viêm xương lửa cho bao trùm, rất nhanh liền cho hấp thu nhập thể nội.

Cái này mới vừa vặn hấp thu nhập thể nội, bên tai lập tức vang lên hệ thống âm thanh tới.

"Keng, dò xét đến 'Bạch Viêm xương lửa ' có nguyện ý hay không hấp thu vì hoả diễm của chính mình?" Dịch Thiên Vân trong mắt lưu chuyển lên mấy phần ý mừng, lập tức trả lời nói " hấp thu!"

"Keng, Thành Công thu hoạch được Bạch Viêm xương lửa, phẩm cấp lầ Thiên Cấp Hạ Phẩm tầng thứ, thăng cấp cần ba triệu điểm độ thuần thục!"

Dễ dàng liền hấp thu vì chính mình tất cả hỏa diễm, chỉ là phẩm cấp liền quá thấp, Vu Dương Long không có khả năng đem tự thân hỏa diễm từ đầu chí cuối thua đưa tới, đến lúc đó Dịch Thiên Vân làm sao chết cũng không biết, khẳng định cần hơi suy yếu một điểm mới vượt qua tới.

"Thật sự là nhẹ nhõm!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này thật sự là quá dễ dàng liền thu hoạch được như thế ngọn lửa kinh người, không giống Bất Diệt Chi Hỏa những này, thượng phẩm Thiên cấp cũng đã là liền đỉnh cấp, không có cách nào tiếp tục đi lên trên.

"Như thế nào, chẳng lẽ thất bại rồi?" Vu Dương Long nhìn thấy Dịch Thiên Vân hấp thu về sau, một mực giữ im lặng, coi là đã thất bại, chính là giận dữ nói "Đừng ủ rũ, thất bại rất bình thường, dù sao đó cũng không phải dễ dàng như vậy nắm giữ. Ta chiêu thu nhận đệ tử cũng không nhiều, nhưng tương tự có mấy cái, liền không có một cái nào thành công qua. . ."

"Tại sư phụ, ngươi nói là cái này a?" Dịch Thiên Vân cười đưa tay một trương

"Gấu" một tiếng, Bạch Viêm xương lửa xuất hiện ở trước mắt, so với Vu Dương Long phải kém hơn không ít, nhưng đã là nắm giữ thành công!

"Ta, ta, ngươi, ngươi. . ."

Bọn hắn nói năng lộn xộn, cũng không biết nói cái gì mới tốt, duy nhất một lần liền thành công, có thể không đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ a? Bọn hắn gặp qua không ít thiên tài, chưa bao giờ từng thấy như thế nghịch thiên tồn tại.

Cố Vũ Dung đều trợn tròn mắt, hôm nay là nàng kinh hãi nhất thời điểm, từ xuất sinh đến nay, đều không có để cho nàng chấn kinh nhiều lần như vậy.

"Hiện tại có thể đến lượt Minh Sư phó, nhìn xem có thể hay không tiếp tục hấp thu cái này Phệ Minh U Hỏa." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn trấn định một điểm, không nên kích động như vậy.

Một hồi lâu, hai vị sư phụ mới trấn định lại, đi theo Minh Nguyệt thanh hít một hơi thật sâu về sau, hòa hoãn phía dưới chấn kinh, mới lên tiếng "Vậy được, lần này liền đến lượt ta. Ta hỏa diễm tương đối tại Bạch Viêm xương lửa cao cấp hơn một điểm, bởi vậy hấp thu độ khó bên trên sẽ hơi lớn như vậy một chút, thất bại lời nói không sao."

Đi theo hắn liền phóng xuất ra Phệ Minh U Hỏa đến, hàn khí lập tức hướng bốn phía dũng mãnh lao tới. Phẩm cấp là giống nhau, nhưng uy lực lại hoàn toàn khác biệt.

Phệ Minh U Hỏa hoàn toàn chính xác so Bạch Viêm xương lửa cao cấp hơn một điểm, tại Yêu Hỏa Bảng xếp hạng bên trong, Bạch Viêm xương lửa bài danh tại Đệ Bát Danh, đến tại Phệ Minh U Hỏa bài danh Đệ Thất! Bởi vậy hỏa diễm thượng đẳng cấp khác biệt, chân chính đại chiến, là có rất lớn ưu thế  có thể vượt trên đối phương hỏa diễm.

Dịch Thiên Vân không có khách khí, có thể tăng lên mình hỏa diễm uy lực cấp bậc, có thể nào sẽ bỏ qua đâu? Đưa tay đúng vậy đem cái này Phệ Minh U Hỏa cho hấp thu tới, bên tai đồng dạng bày biện ra thanh âm quen thuộc.

"Keng, dò xét đến 'Phệ Minh U Hỏa ' phải chăng hấp thu vì năng lực của mình?"

"Tạm thời không cần." Dịch Thiên Vân không để cho kỳ thành vì hoả diễm của chính mình, mà là từ bỏ, tuy nhiên từ bỏ về sau, lại là trở thành một hạng đạo cụ, rơi vào trong hòm item, mang ý nghĩa hắn có thể tùy ý hấp thu.

Sau một lát, hắn mới lên tiếng "Lần này không thành công."

Dịch Thiên Vân trả lời, để ba người bọn họ ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nếu là trực tiếp thành công lời nói, tuyệt đối đem bọn hắn cho sợ choáng váng.

"Không có việc gì, không có việc gì, còn có cơ hội chậm rãi nếm thử." Minh Nguyệt Thanh An an ủi một câu nói " dù sao ngọn lửa này độ khó tương đối cao, cũng không phải là dễ dàng như vậy hấp thu."

"Minh trưởng lão, ngươi đây là biến tướng đang nói ta hỏa diễm rất chênh lệch?" Vu Dương Long ở bên cạnh dựng râu trừng mắt, dù sao hắn thế nhưng là duy nhất một lần thành công.

"Từ đẳng cấp bên trên nhìn, hoàn toàn chính xác so ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ ngươi không phục?" Minh Nguyệt thanh không chút khách khí chống đi tới.

"Tốt! Cái kia muốn hay không lại đến một trận thử một chút, nhìn xem ai hỏa diễm mạnh?" Vu Dương Long cực kỳ bất mãn nói.

"Tới thì tới, ai sợ ai!" Minh Nguyệt thanh vén tay áo lên, chuẩn bị liền muốn cùng Vu Dương Long đến 1 cuộc tỷ thí.

"Khụ khụ, hai vị sư phụ, cái này ai hỏa diễm đều không kém, đoán chừng vừa hấp thu xong cái kia Bạch Viêm xương lửa, mới có thể gia tăng điểm khó khăn."

Dịch Thiên Vân khuyên nói đến, hắn đây đều là cố ý, nếu là quá mức tại cường thế, cũng không là một chuyện tốt. Nên biểu hiện đã biểu hiện đầy đủ, là nên hơi thu liễm như vậy một chút..