Chương 906: Đột nhiên tình huống

Chương 906: Đột nhiên tình huống

Tại Dịch Thiên Vân thuyết phục dưới, hai người bọn hắn cuối cùng không còn ầm ĩ, nhất là hắn nói lời nói rất có đạo lý. Vừa mới hấp thu xong Bạch Viêm xương lửa, lại hấp thu tương khắc hỏa diễm, khó khăn xác thực hơi gia tăng như vậy một chút.

Thay lời khác tới nói, nếu là trước hấp thu Phệ Minh U Hỏa, Bạch Viêm xương lửa đồng dạng có khả năng thất bại.

Cái này hai người bọn hắn hừ một tiếng, liền không có tiếp tục tranh luận đi xuống.

"Cái kia muốn hay không trước khống chế tốt Bạch Viêm xương lửa, lại nếm thử hấp thu ta cái này Phệ Minh U Hỏa đâu?" Minh Nguyệt thanh dò hỏi.

"Cái này không cần, hiện tại liền có thể nhiều từng thử một lần, nếu là còn thất bại lời nói, vậy ta liền tạm thời không thử." Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói.

Lần này chắc chắn sẽ không thất bại, chỉ cần hơi thất bại một lần là được rồi.

"Vậy được." Minh Nguyệt thanh lần này lần nữa đem Bổn Nguyên chi hỏa vượt qua, Dịch Thiên Vân lần này hấp thu về sau, lập tức hấp thu vì năng lực của mình hỏa diễm.

Rất nhanh bên tai liền vang lên cái kia dễ nghe âm thanh đến "Keng, Thành Công hấp thu 'Phệ Minh U Hỏa' !"

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, "Gấu" một tiếng, Phệ Minh U Hỏa cứ như vậy ra hiện tại bọn hắn trước mắt. Cả đám đều trợn tròn mắt, thật đúng là thành công!

Tuy nhiên thất bại qua một lần, nhưng đối bọn hắn mà nói không có chút nào là vấn đề  đồng dạng là tương đương lợi hại tồn tại. Phải biết người khác nếm thử không biết bao nhiêu lần, đều là cuối cùng đều là thất bại.

Dịch Thiên Vân lần thứ hai liền thành công, vẫn là thuộc tại yêu nghiệt trong yêu nghiệt, liền xem như hắn nếm thử mười lần mới thành công, vẫn là thuộc với thiên mới bên trong thiên tài.

Chỉ cần Thành Công, liền xem như siêu cấp thiên tài!

Dịch Thiên Vân đương nhiên biết đạo lý này, hắn chỉ là muốn để bọn hắn biết, mình không phải cái gì đều có thể duy nhất một lần thành công, biết mình cũng không phải là loại kia biến thái Cấp Bậc.

Biểu hiện năng lực của mình, khẳng định là muốn biểu hiện, không phải vậy làm sao có thể vì chính mình tranh thủ đến nhiều tư nguyên hơn?

"Thành, thành công, thật là đáng sợ, hai loại hỏa diễm lập tức liền nắm giữ đến!"

Bọn hắn vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

"Ngươi, ngươi nếm thử dưới, nhìn xem hai loại hỏa diễm có thể cùng một chỗ phóng xuất ra a?" Vu Dương Long phát hiện mình đều muốn thành cà lăm, lớn đến từng này đến nay, đều không có như vậy rung động qua.

"Không có vấn đề."

Dịch Thiên Vân căn cứ bọn hắn thuyết pháp, đưa tay liền đem hai loại hỏa diễm cho phóng xuất ra, rất nhanh trước mắt liền có thêm hai đóa hỏa diễm, phân biệt là Bạch Viêm xương lửa cùng Phệ Minh U Hỏa, đều có thể đồng thời phóng xuất ra.

Chuyện này với hắn mà nói chẳng khó khăn gì  có thể, bốn loại hỏa diễm đều có thể thi triển đi ra. Chỉ là hắn không muốn đem người đều bị dọa cho phát sợ, liền không có thi triển đi ra.

"Thật làm được, ngươi tuyệt đối là từ trước tới nay, nắm giữ hai loại cực hạn tương khắc hỏa diễm! Chuyện này, nhất định phải báo cáo cho Vực Chủ mới được!" Vu Dương Long cùng Minh Nguyệt thanh bọn hắn quá hưng phấn, đây chính là giá trị tuyệt đối đến bồi dưỡng siêu cấp thiên tài, bọn hắn có thể nào không lên báo?

"Đúng, cái này nhất định phải báo cáo! Vực Chủ biết về sau, khẳng định sẽ cao hứng phi thường. Không nghĩ tới chúng ta Thiên Dụ Thần Vực, cuối cùng đi ra cái siêu cấp thiên tài, lần này Tại Thần vực đăng thiên chi chiến dưới, nhất định có thể giết vào mười hạng đầu!" Minh Nguyệt thanh kinh hỉ nói.

Hai người bọn hắn lẫn nhau kích động không thôi, phảng phất nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

"Thần Vực đăng thiên chi chiến?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh híp mắt, tựa hồ nắm giữ đến tin tức gì.

"Đúng, đúng vậy Thần Vực đăng thiên chi chiến!" Minh Nguyệt thanh nhìn lấy hắn mỉm cười nói "Ngươi vừa mới gia nhập không rõ lắm Sở, chúng ta hạch tâm điện nắm giữ lấy Thiên Dụ Thần Vực danh dự chi chiến, hết thảy đều dựa vào chúng ta đến làm vẻ vang. Điểm ấy về sau lại cùng ngươi nói rõ chi tiết, dù sao thời gian còn có thật lâu. Hiện tại liền đến lượt nữ oa tử ngươi, ngươi ở bên cạnh đều nhìn qua, đối loại kia hỏa diễm có cảm giác đâu?"

Bọn hắn không có quên cho Cố Vũ Dung một cái cơ hội, nhất là bọn hắn hiện tại tâm tình vô cùng tốt, muốn là có người ở một bên tán dương vài câu, nói không chính xác liền khen thưởng một phen.

"Vãn bối muốn hấp thu Phệ Minh U Hỏa, chủ yếu là vãn bối huyết mạch thuộc tại Hàn Tính, chính là Băng Long huyết mạch. Phệ Minh U Hỏa càng thêm thích hợp vãn bối nếm thử!" Cố Vũ Dung nói ra lý do của mình

Tương đương minh xác.

"Băng Long huyết mạch, cái này đích thật là ta hỏa diễm tốt nhất." Minh Nguyệt thanh híp mắt nhìn lấy nàng cười nói " ta có thể cho ngươi hai lần cơ hội, cho nên không nên quá khẩn trương."

"Minh trưởng lão, ngài không sao a? Cho ta hai lần cơ hội, sẽ tổn thương thân thể." Cố Vũ Dung vội vàng nói.

"Không sao, hôm nay ta thật cao hứng, mà lại nhiều nhất đúng vậy hơi khôi phục thêm chút thời gian mà thôi, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì." Minh Nguyệt thanh cười híp mắt, cái này kỳ thực liền chờ tại cho Dịch Thiên Vân một bộ mặt.

Bọn hắn đều cho rằng Cố Vũ Dung là Dịch Thiên Vân Nữ Nhân, vì để cho đồ đệ của mình càng thêm an tâm, khẳng định sẽ ngoài định mức cho thêm một điểm.

"Ngươi nghe Minh Sư phó liền tốt." Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng không muốn cự tuyệt, Minh Nguyệt thanh không phải người ngu, sẽ biết phân tấc.

Cố Vũ Dung điểm một cái đầu, nàng biết đều là dính Dịch Thiên Vân ánh sáng.

Chợt nàng liền bắt đầu tiếp thụ, nếm thử đem cái này Phệ Minh U Hỏa nuốt chửng lấy tới. Cái này Phệ Minh U Hỏa mới vừa vặn hấp thu nhập thể nội, thân thể của nàng lập tức tách ra nhàn nhạt Lam Quang đến, huyết mạch trong cơ thể đều sáng lên, cánh tay mặt ngoài đều xuất hiện cái kia quang mang, giống như là kích phát cái gì lực lượng giống như.

Ông

Cố Vũ Dung từ từ nhắm hai mắt bồng bềnh, thể nội cái kia bản nguyên chi hỏa cấp tốc hướng thể nội bốn phía dũng mãnh lao tới, động tĩnh so với Dịch Thiên Vân muốn lớn hơn nhiều lắm.

"Cái này há lại chỉ có từng đó là Băng Long huyết mạch, căn bản đúng vậy băng thánh thân thể!" Minh Nguyệt thanh cả kinh nói.

"Băng thánh thân thể?" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, cái này tương đương quen tai thể chất, Thi Tuyết Vân không phải liền là loại thể chất này rồi?

Sau một lát, cái này Phệ Minh U Hỏa liền bị nàng cho một mực nắm giữ. Nàng đưa tay một trương, cái kia Phệ Minh U Hỏa bay lên, hàn khí bức người. Cái này bọn hắn đều sợ ngây người, Dịch Thiên Vân duy nhất một lần Thành Công hấp thu coi như xong, hôm nay còn ra hiện một người khác, có thể duy nhất một lần Thành Công hấp thu hết Yêu Hỏa!

"Hai chúng ta hôm nay đụng đại vận đi? Hai cái nắm giữ Yêu Hỏa tồn tại, Thiên Dụ Thần Vực đây là muốn vượng đi lên?" Hai người bọn hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, rối bời tóc dưới, có một trương mặt.

Bọn hắn đều bị hưng phấn đi ra, chưa từng có hưng phấn như vậy qua.

"Ta là băng thánh thân thể?" Cố Vũ Dung sợ ngây người, cho tới nay nàng cũng không quá Thanh Sở, nhất là nàng có thể thi triển ra ngọn lửa này lúc, tâm đều muốn bay ra ngoài.

Cảm giác thuộc tại một loại khắc phục khó khăn, triệt triệt để để xoay người.

"Chúc mừng ngươi." Dịch Thiên Vân xông nàng cười nói.

"Nhiều, đa tạ ngươi. . ." Nàng hốc mắt đỏ lên, nước mắt lập tức bừng lên, nói khóc liền khóc, hết thảy đều mạc danh kỳ diệu.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân lập tức có chút xấu hổ, không biết làm sao an ủi tốt.

"A... ngươi tiểu tử này còn không an ủi nữ nhân của mình, ngây ngốc lấy tại cái này làm cái gì!" Minh Nguyệt thanh đưa tay vỗ bờ vai của hắn ra hiệu nói.

"Cái này. . . Sư phụ, ngài có phải hay không hiểu lầm những thứ gì, nàng cùng ta chính là một đường đến đây đồng bạn, cũng không phải là nữ nhân của ta." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói ra.

"Cái gì?" Hai người bọn hắn đều trợn tròn mắt, nguyên lai là bọn hắn hiểu lầm!

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, hiện tại mới uốn nắn tới, trước đó hắn đều chẳng muốn giải thích, hiện tại không thể không giải thích một phen..